một tiếng rưỡi sau ba người rời khỏi
khách sạn Lưu Khả nhân cố tình tìm cớ để
rời đi trước khi đi cô ấy không quên nhé
mắt với Đan khiết ra hiệu của Vũ cô ấy
lục Vũ không có phản ứng gì nhiều là
người đã sống hai đời làm sao anh không
nhìn thấu những trò nhỏ này chỉ là dù
nhìn thấy và biết rõ Anh cũng giả vờ như
không thấy không biết đôi khi con người
cần phải giả ngốc một chút như vậy mới
có thể vui vẻ hơn khả nhân thật là lại
trốn mất rồi Đang Khiết để tránh xấu hổ
còn thêm một câu Nhưng có vẻ hơi thừ
thãi phải cô ấy trốn mất rồi về sau phải
mắng cô ấy vài câu mới được lục Vũ để
tránh đan Khiết xấu hổ Vừa giả Ngốc vừa
phụ họa theo lục Vũ giờ chúng ta đi đâu
đan Khiết ấp úng hỏi cô biết điểm đến
cuối cùng Tối nay là phòng Tổng thống
Nhưng vì mới lên xe không thể đi thẳng
đến đó được đi xem phim nhé vừa nói lục
Vũ đưa tay phải nắm lấy tay trái của Đan
Khiết chỉ trong thoáng chốc đan Khiết
run rẩy toàn thân như thể bị điện giật
anh ấy chủ động rồi cuối cùng anh ấy
cũng chủ động hai người đã ở bên nhau B
tháng Ba tháng đầu còn sống chung và từ
đầu cả hai đều có cảm với nhau chỉ là vì
nhiều lý do lục Vũ Chưa bước Bước đầu
tiên này giờ đã lên đại học mọi thứ dần
đi vào quỹ đạo lục Vũ cảm thấy đã đến
lúc chính thức hẹn hò đang Khiết là cô
gái tốt lại còn nhút nhát không thể để
cô ấy chủ động được anh ấy nắm tay mình
rồi Đây không phải là mơ là thật đang
Khiết Nhìn chằm chằm vào bàn tay trái bị
lục Vũ nắm lấy trái tim nhỏ đập thình
thịch như con nai con đang nhảy loạn xạ
cảm giác như sắp nhảy ra ngoài thực ra
lục vũ trong lòng cũng hồi hộp tim đập
cũng hơi nhanh Dù sao đang Khiết đối với
anh cũng rất đặc biệt chỉ là so với vẻ
rõ ràng bên ngoài của Đan Khiết lục Vũ
giấu cảm xúc rất tốt hai người nắm tay
nhau Dạ bước trên phố dưới ánh đèn đường
bóng của họ được phóng to vô hạn như thể
ngũ ý rằng hai người có thể như bóng với
hình mãi mãi bên nhau 20 phút sau hai
người đến rạp chiếu phim Đây là lần đầu
tiên lục Vũ vào rạp phim Sau Khi Tái
Sinh trước khi đến lục Vũ và Đan khiết
không có kế hoạch Xem phim có thể nói là
quyết định đồ xuất nên trước khi đến
cũng không tìm hiểu gì về phim xem phim
này đi sau khi đi một vòng đang Khiết
chỉ vào một bộ phim có từ tranh và Hoàng
Bột đóng tên Tâm hoa nộ phng lục Vũ có
chút ký ức về bộ phim này kiếp trước đã
xem có lẽ không chỉ một lần đặc biệt là
câu nói trong phim dám không hỏi đường
về đâu để lại ấn tượng rất sâu được vậy
Xem phim này những bộ phim khác đang
chiếu lục vũ cơ bản đều đã xem qua đặc
biệt là Biệt Đội Đánh Thuê ba xem không
dưới mấy lần mua hai vé xem phim hai ly
nước uống cộng thêm một hộp bắp rang lớn
Sau khi Đợi 10 phút họ kiểm vé và vào
phòng chiếu bạn tôi nói bộ phim này hay
lắm giới thiệu tôi đến xem tôi cũng thấy
có người đăng trong moment nên đến xem
thử tôi đến Vì từ tranh và Hoàng Bột
thêm vào đó còn có các diễn viên khác
nữa chắc chắn sẽ hay lục Vũ và Đan Khiết
vừa ngồi xuống đã nghe thấy mấy người
bên cạnh bàn luận về bộ phim này bộ phim
này thực sự cũng được nhưng không thể
nói là rất hay ít nhất trong mắt lục Vũ
bộ phim này không đạt đến mức rất hay
nếu phải dùng một từ để miêu tả đó chính
là đồ ăn nhanh nhiều lắm là đồ ăn nhanh
có thêm thịt gà 5 phút sau phim bắt đầu
vì là một bộ phim hài nên Chưa chiếu
được bao lâu Đã có người cười ai cũng
biết khi xem phim hài ở rạp không khí đó
sẽ lây lan ngay cả người ít cười cũng sẽ
bị cuốn theo lần này Không cười nhưng
xung quanh nhiều người cười đến điểm hài
hước tiếp theo sẽ có hơn sáu phần cười
theo rồi Đến lần sau nữa ít nhất bảy tám
phần và Lần tiếp theo nữa sẽ là tră ph
cười cười có thể khiến người ta vui vẻ
cười có thể giúp người ta giải tỏa hoàn
toàn cười nhiều chỉ có lợi không có hại
hơn nữa trong rạp phim ngoài bạn đồng
hành không ai biết ai cười thế nào cũng
không thấy ngượng đang khiết có vẻ dễ
cười chỉ cần có cảnh hài hước cô nhất
định sẽ cười ban đầu còn kiềm chế một
chút không dám cười to động tác cười
cũng rất nhỏ nhưng theo thời gian trôi
qua Cô phát hiện những người xung quanh
đều rất thoải mái cười cũng rất to dần
dần cô cũng bị đồng hóa Còn về phần lục
Vũ Vì kiếp trước đã xem bộ phim này nên
khả năng nhịn cười khá cao tuy nhiên khi
gặp những chi tiết hay anh vẫn cười khi
phim chiếu đến cảnh cô gái Avatar trong
xe đang Khiết tỏ ra Hơi ngượng ngùng
nhưng lục Vũ lại xem rất say mê Thậm chí
còn lén nhìn trộm đan Khiết bên cạnh
không biết lúc này trong đầu đang nghĩ
gì Có lẽ đang tưởng tượng mình là nam
chính và cô gái Avatar là đan Khiết bản
tính đàn ông đối với một người đàn ông
trưởng thành có những tưởng tượng táo
bạo cũng là chuyện bình thường thô không
biết có phải trùng hợp không đan Khiết
cũng đang lén nhìn lục Vũ kết quả là ánh
mắt lén lút của hai người chạm nhau chỉ
trong thoáng chốc đan Khiết liền cúi đầu
xuống chết rồi chết rồi vừa rồi lục Vũ
chắc chắn đã thấy anh ấy có nghĩ ngợi gì
không Đang Khiết suy nghĩ lung tung mấy
giây đột nhiên nhanh chóng ghé sát tai
lục Vũ lục Vũ Anh đừng hiểu lầm vừa rồi
em chỉ vô tình nhìn anh một cái thôi
không có ý gì khác không Sao anh đẹp
trai mà em nhìn thêm vài cái anh cũng
hiểu lục Vũ nhún vai không vạch trần nam
nữ ở bên nhau không thể cái gì cũng vạch
trần đôi khi giả ngốc sẽ có lợi hơn cho
mối quan hệ hừ tự sướng quá không phải
anh tự sướng anh còn đẹp trai hơn cả nam
chính trong phim em còn dám nói anh
không đẹp trai sao lục Vũ vừa nói xong
đan khiết không thể phản bác bởi vì so
với nam chính trong phim Lục Vũ thực sự
đẹp trai hơn nhiều điểm này đang khiếc
Không thể phủ nhận suốt cả bộ phim trong
rạp tiếng cười nối tiếp nhau không ngớt
lục Vũ cũng thả lỏng hoàn toàn lúc nên
cười thì cười không che giấu Còn hình
tượng hay không cũng chẳng quan trọng
nữa Dù sao đan khiế cũng không chê hơn
nữa chính cô ấy cũng cười rất to ra khỏi
rạp phim đã là 10:30 tối giờ này nếu về
trường chắc chắn có thể về trước 11:3
nhưng quan trọng là tối nay đang Khiết
đã quyết tâm dũng cảm bước bước này nên
cô không định về trường Còn về phần lục
Vũ Anh cũng không đề cập đến việc về
trường đang Khiết là con gái mà còn dũng
cảm như vậy anh cũng không muốn phá hỏng
không khí hai người đi dạo trên đường cả
nửa tiếng cũng nói chuyện rất nhiều
nhưng toàn là chuyện trên trời dưới đất
hoàn toàn không đề cập đến trọng tâm sao
anh ấy không có phản ứng gì không biết
là khả nhân đã đặt phòng rồi sao Khiết
mấy lần lấy hết can đảm định mở miệng
nhưng mỗi lần vừa mở miệng lại lập tức
ngậm lại cô Thực sự không biết phải mở
lời thế nào không thể trực tiếp nói lục
Vũ chúng ta đi khách sạn được những lời
như vậy làm sao cô nói ra miệng được lục
Vũ Anh Đồ ngốc mau mở miệng đi Đang
Khiết trong lòng sốt rụt vô cùng cô đã
chuẩn bị tinh thần tất cả chỉ đợi lục Vũ
mở lời kết quả đối phương cứ không chịu
nói giống như một bát cơm đã bưng đến
trước mặt đã sẵn sàng đút chỉ cần mở
miệng là có thể ăn được đũa đã giơ nửa
ngày cứ không chịu mở miệng làm sao
không sốt ruột được đan Khiết đang lẩm
bẩm trong lòng lục Vũ đột nhiên dừng
bước rồi đột ngộ xoay nửa người nhìn
thẳng vào đan Khiết Anh ấy định chủ động
sao đan Khiết thấy lục Vũ nhìn thẳng vào
mình trong lòng vô cùng phấn khích nghĩ
rằng cuối cùng anh ấy cũng chủ động rồi
Đang Khiết chúng ta vâng lục Vũ chưa nói
hết đan Khiết đã nhanh chóng gật đầu
chúng ta đi ăn đêm đi hơi đói rồi ăn đêm
đan Khiết tưởng lục Vũ sẽ chủ động kết
quả lại rủ đi ăn đêm còn là đàn ông
không ăn đêm ngon bằng em sao đang Khiết
đầy mong đợi kết quả một câu ăn đêm của
lục Vũ làm C vỡ mộng lúc này cô thực sự
muốn nhào tới cắn lục Vũ một cái thật
mạnh em sao không phản ứng gì vậy Không
đói à Lục Vũ thấy đang Khiết cứ nhìn
chằm chằm vào mình không có phản ứng gì
liền lên tiếng hỏi đói cái đầu anh tối
ăn nhiều thế còn nói đang Khiết hít sâu
một hơi lập tức Chu mô khó khăn lắm mới
lấy hết can đảm kết quả bị một câu ăn
đêm của lục Vũ làm tiêu tan hết khí thế
không ăn thì thôi sao lại hung dữ thế
cẩn thận không ai cưới đấy hừ không Ai
Cưới thì cưới anh thế à Không ai cưới
mới cưới anh làm như anh là bãi giác vậy
Thiệt thòi cho anh quá lục Vũ chỉ vô
tình nói ra nhưng câu nói này lại chạm
đến nỗi đau của Đan khiết có lẽ cũng
liên quan đến những trải nghiệm của cô
trong tích tắc mắt cô đỏ hoe nước mắt
lập tức trào ra sao em lại khóc lục Vũ
nhíu mày lập tức Nhận ra mình đã nói sai
không cần anh quan tâm đang khiế quay
người đi Cô chỉ không muốn để lục Vũ
thấy mình khóc phụ nữ Khóc trông rất xấu
dù là người phụ nữ đẹp đến đâu một khi
khóc lên cũng sẽ rất xấu đặc biệt là phụ
nữ trang điểm đêm hôm khuy khoát mà khóc
nếu làm nem mất mất lớt trang điểm Đừng
nói là dọa người có khi ma cũng phải sợ
anh không quan tâm em thì ai quan tâm
lục Vũ giang rộng vòng tay từ phía sau
ôm chặt lấy đan Khiết ôm thật chặt đan
Khiết cũng không ngờ lục Vũ lại có hành
động này cơ thể không tự chủ run lên một
lúc không biết phải làm sao cả hai đều
không lên tiếng đều có thể cảm nhận được
tiếng tim đập của đối phương vì mặc ít
quần áo nên cả hai đều có thể cảm nhận
được hơi ấm của nhau hai bóng người lúc
này hòa quyện vào nhau dưới ánh đèn
đường hòa hợp hoàn hảo thành một đây
không chỉ là sự hòa quyện của bóng hình
mà còn đại diện cho mối quan hệ của họ
Tiến thêm một bước có lẽ qua đêm nay cả
hai sẽ cùng nhau hoàn thành sự thay đổi
dù là về mặt sinh lý hay tâm lý hay mối
quan hệ giữa họ đều sẽ được t hát Hoa
Đừng khóc nữa từ nay anh sẽ lo cho em em
cứ khóc Ai bảo anh nguyền rủa em không
ai cưới anh nói không sai mà em chắc
chắn không ai cưới vì em chỉ có thể cưới
anh thôi lục Vũ vừa nói xong đang Khiết
cảm thấy cả trái tim như tan chảy ai
muốn cưới anh chứ mơ đi Tuy tim đã tan
chảy nhưng là con gái không được cứng
miệng một chút sao thật không Cứ anh à
Vậy anh phải cưới người khác thôi anh
dám nghe nói sẽ cưới người khác đang
Khiết lập tức bắt đầu vùng vẫy nhưng với
sức lực nhỏ bé của cô Hoàn toàn không
thể lay chuyển được lục Vũ dù có dùng
hết sức cũng không thể thoát ra được em
này hung dữ thật không cưới anh cũng
không cho anh cưới người khác muốn anh ế
cả đời à nhà họ lục của anh còn trông
chờ anh nối dõi tông đường nữa em em đâu
có nói là không sinh con với anh đang
Khiết ấp úng giọng nói nhỏ như tiếng
muỗi bay Nếu không phải hai người đang ở
gần nhau Có lẽ không nghe rõ đang Khiết
nói gì anh cũng đâu có nói sinh con với
em anh Đồ xấu xa đang Khiết cúi đầu Cắn
một cái vào cánh tay lục Vũ chân cũng
không yên giưa chân phải lên giẫm mạnh
một cái vào chân lục Vũ Em là chó à Sao
lại cắn Thực ra đang Khiết cắn khá mạnh
khi nhả ra trên cánh tay lục Vũ rõ ràng
có thể thấy giấu răng suýt nữa thì rách
ra em cứ cắn em cứ cắn con gái mà đôi
khi nũng nịu một chút là chuyện bình
thường đặc biệt là trước mặt người mình
thích giống như đang Khiết bây giờ chỉ
có trước mặt lục Vũ mới thể hiện ra mặt
này Nếu là người khác làm sao cô có thể
Cắn một cái đau không sau khi la lối vài
câu đan Khiết Nhìn chằm chằm vào chỗ cô
vừa cắn trên cánh tay lục vũ khi nhìn
thấy dấu răng rõ ràng trong lòng đan
Khiết cũng Đau không Đau lục Vũ Lắc đầu
không đau là giả rối giấu răng rõ ràng
như vậy suýt chảy máu rồi làm sao có thể
không đau nhưng dù có đau cũng phải chịu
thôi lần sau không được bắt nạt em nữa
nếu bắt nạt em em sẽ tiếp tục cắn còn
nữa Từ giờ trở đi anh chỉ có thể thuộc
về em dấu răng này chính là dấu ấn em để
lại cho anh là dấu hiệu độc quyền của em
vừa nói đang Khiết nhân l lú lục Vũ nới
lòng tay đột nhiên Xoay người lại nhân
lúc lục Vũ chưa kịp phản ứng cô liền
nhón chân hôn lên lần trước đang khiế
cũng lén hôn lục Vũ một cái Nhưng lúc đó
chỉ là hôn má Còn lần này là hôn mô dưới
ánh đèn hai người ôm nhau ngọt ngào ấm
áp không còn nghi ngờ gì nữa Từ giây
phút này họ đã thực sự là một đôi nụ hôn
này kéo dài cả một phút đây là gì là bồi
thường cho vết cắn à Lục Vũ nhún vai
cười nói không phải bồi thường mà là một
dấu ấn đang Khiết lập tức cúi đầu không
dám nhìn thẳng vào mắt lục Vũ Ngay cả cô
cũng không biết tại sao mình lại có thể
làm ra hành động như vậy có lẽ trong
khoảnh khắc đó linh hồn sâu thẳm trong
tâm đã điều khiển cơ thể này chết rồi
sau này Chỗ này một vết chỗ kia một vết
làm sao tôi còn dám gặp người khác Anh
tưởng em là chó thật À cắn lung tung
đang Khiết liếc lục Vũ một cái kết quả
lục Vũ cũng không nhiều nhịn hai tay ôm
lấy cũng trực tiếp cắn lại anh cũng để
lại dấu ấn cho em từ nay em là người phụ
nữ của lục Vũ đi lục Vũ tay phải ôm đang
Khiết đang Khiết đưa tay lau miệng trên
mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc nử không tự
chủ dựa vào người lục Vũ đi đâu đan
Khiết ngẩng đầu lên nhìn lục Vũ đương
nhiên là đi đến nơi nên đến em không
muốn sao đối với câu hỏi của lục Vũ đang
khiếc khẽ đáp một chữ muốn tối nay đã
quyết tâm liều mạng hết rồi hỏi cô có
muốn không muốn là đúng rồi hai người
bắt một chiếc taxi đi đến khách sạn Lưu
Khả Nhân chỉ nói với Đan Khiết là đã
chuẩn bị phòng Tổng thống nhưng cô ấy đã
sớm đưa thẻ phòng cho lục Vũ đến khách
sạn lục Vũ trực tiếp dẫn đan Khiết vào
thang máy tầng 8 phòng 808 phòng Tổng
thống lục Vũ lấy thẻ phòng ra mở cửa Ở
đây to quá Đang Khiết nhìn quanh một
lượt trong lòng không khỏi cảm thán thực
ra không chỉ cô ngay cả lục Vũ cũng là
lần đầu ở phòng Tổng thống Đây là phòng
Tổng thống trong truyền thuyết sao ngi
giàu quả nhiên biết hưởng thụ sau này
khi em có tiền em sẽ xây một khách sạn
làm một phòng Tổng thống cho mình Sau
khi vào phòng Tổng thống không khí rõ
ràng trở nên hơi ngột ngạt May mà còn có
thư viện có thể giảm bớt không khí
ngượng ngùng Tuy nhiên đã đến đây rồi
Tối nay có những chuyện chắc chắn không
thể tránh khỏi em Em đi tắm
đang khấp úng chào LC nhanh chóng chạy
vào phòng tắm nghe tiếng nước từ bên
trong vọng ra tim lục Vũ cũng bắt đầu
đập nhanh dần nói cho cùng anh cũng chỉ
là một người đàn ông bình thường á Vài
phút sau một tiếng kêu từ phòng tắm vọng
ra sao vậy lục Vũ lập tức chạy đến hỏi ở
ngoài cửa lục Vũ xin xin lỗi em em đến
tháng sớm Trời ơi trong lòng lục Vũ lập
tức có cả vạn con ngựa Phi Nức đại qua
đang Khiết nhanh chóng đứng dậy cúi đầu
nhìn xuống mới hoàn hồn để tránh ngượng
ngùng cô lập tức quay người đi sang
phòng khác phòng Tổng thống thường không
chỉ có một phòng cơ bản đều có ba bốn
phòng phòng lớn có thể có đến năm phòng
hai người chọn phòng nào cũng được đang
Khiết nằm trên giường chằn chọc không
ngủ được ngoài việc cơ thể hơi khó chịu
trong đầu toàn nghĩ về Lục Vũ vốn là một
đêm tốt đẹp sẽ là một đêm lãng mạn còn
là đêm Cô hoàn thành sự thay đổi trong
đời kết quả chỉ vì người bạn đáng ghét
kia không báo trước lại còn đến sớm Mấy
ngày Khiến đêm lãng mạn trở thành bọt
nước ở phòng bên lục Vũ cũng chẳng khá
hơn là bao cứu đã vào miệng hổ rồi Kết
quả phát hiện con cừu này mặc áo giáp
nhím con cừu béo toàn thân đầy gai chỉ
có thể nhìn không thể chạm tệ hơn nữa là
con cừu béo này còn cứ dựa vào người anh
ai mà chịu nổi chứ Tuy dùng cừu béo để
ví von đang khiết có vẻ không phù hợp
nhưng tình huống lúc này đúng là như vậy
chết tiệt thở dài nặng nề một tiếng Lục
Vũ chạy vào phòng tắm trực tiếp tắm nước
lạnh Sau một hồi tắm dữ dội cơ thể nóng
bỏng cuối cùng cũng bình tĩnh lại đôi
chút trở lại giường Xem tivi mà không
sao ngủ được đúng lúc này điện thoại lục
Vũ reo lên nhìn thấy là đan Khiết gọi
đến lập tức nghe máy
vậ có phải không khỏ không LC V tưởng
đang khi gọi điện vì không khỏ vội vàng
hỏi không không có không khỏe anh Anh có
thấy khó chịu không đan Khiết ấp úng hỏi
cũng được lục Vũ cứng đầu không chịu
dường như quên mất vừa chạy vào tắm nước
lạnh hay là em qua đó sau một lúc im
lặng đan Khiết lên tiếng chỉ một câu
suýt làm lục Vũ chết khiếp anh vất vả
lắm mới kiềm chế được bản thân nếu đang
khiết qua thì còn ra thể thống gì nữa
Đừng đừng qua anh không khỏe anh ngủ
trước đây LC V vội và cúp máy vì đang
Khiết cũng vì bản thân lúc nên từ chối
nhất định phải từ chối không khỏe trong
phòng bên đang Khiết Nghe câu này lập
tức nhíu mày dường như đang suy nghĩ về
một chuyện đàn ông cũng có những tình
huống đặc biệt sao đến tháng đang Khiết
lẩm bẩm một mình không biết trong lòng
đang nghĩ gì đêm đó cả hai đều không ngủ
ngon có lẽ đến nửa đêm cơ thể thực sự
không chịu nổi mới ngủ được 7:00 sáng cả
hai bị đồng hồ báo thức đánh thức vì hôm
nay là thứ hai sáng phải đi học nên sáng
sớm phải vội vàng trở về Lục Vũ mắt anh
kìa Hai người vừa gặp mặt đang Khiết
liền chỉ vào mắt lục Vũ mí mắt sụp xuống
rõ ràng là sưng em cũng có khá hơn đâu
Bình thường người bạn của đang Khiết ít
nhất phải năm s ngày nữa mới đến nhưng
không ngờ lần này người bạn không giữ
phép tắc trực tiếp đi máy bay đến khiến
đến sớm năm s Ngày Làm Cô có phần bất
ngờ không Chỉ Vậy tối nay đối với cô là
thời khắc rất quan trọng vậy mà đúng lúc
này người bạn lại đến thăm Ghét muốn
chết lục Vũ xin lỗi Em không cố ý đang
Khiết liên tục xin lỗi Dù không phải
điều cô có thể kiểm soát nhưng trong
lòng vẫn cảm thấy có chút có lỗi với Lục
Vũ cô bé ngốc Xin lỗi gì chứ chuyện này
đâu phải lỗi của em lục Vũ mở miệng an
ủi nhưng vừa dứt lời lại sữ người nói
chuyện này không liên quan đến Đan Khiết
dường như cũng không đúng Nói nghiêm túc
thì vẫn có liên quan Bởi vì đó là người
bạn của Đan Khiết cũng là đến thăm đan
Khiết nhưng những điều này đều không
quan trọng nữa đã người bạn đến rồi thì
một số ý định chỉ có thể bị buộc phải
dừng lại Ngày Thắng còn dài sau này vẫn
còn cơ hội Dù sao cũng đã chuẩn bị bước
bước cuối cùng này cũng không quan tâm
mấy ngày này nữa anh đi mua đồ cho em
lục Vũ để lại một câu nhanh chóng ra
khỏi cửa Tuy Đây là phòng Tổng thống có
thể cung cấp nhiều thứ nhưng trong những
thứ được cung cấp không có vật dụng phù
hợp để tiếp đón người mạn thứ này vẫn
phải tự đi mua nếu là thanh niên bình
thường có lẽ sẽ hơi ngại ngùng xấu hổ
nhưng lục vũ trong lòng bình tĩnh như
người từng trải hoàn toàn không có những
dao động này với tốc độ nhanh nhất xuống
tầng trệt khách sạn tìm một cửa hàng
tiện lợi gần đó và mua vài gói trả tiền
rồi đi dù lúc trả tiền có phụ nữ nhìn
thấy nhưng có sao đâu đều không quen
biết anh cũng không cần giải thích với
người khác Tại sao mua thứ này còn về
việc mua mấy gói là V trước khi xuống
lục Vũ quên hỏi đan Khiết dùng nhãn hiệu
gì nên một lần mua nhiều một chút Dù sao
bây giờ anh cũng không thiếu tiền mấy
thứ này đan Khiết em mở cửa ra anh đưa
vào cho trở lại phòng Tổng thống lục Vũ
đến trước cửa phòng tắm gọi nhỏ Dạ rất
nhanh bên trong có tiếng trả lời cửa
phòng tắm cũng mở ra lục Vũ tưởng chỉ là
một khe hở Nhưng không ngờ cửa phòng tắm
không chỉ mở ra mà còn mở rộng đang khi
lục Vũ tưởng có thể được no mắt thì thấy
đang Khiết đã mặc áo choàng tắm từ lâu
cho em này anh không biết em dùng loại
nào Lục Vũ đưa đồ đã mua cho đang Khiết
sau đó quay người rời đi cửa phòng tắm
cũng lại đóng lại nhưng chỉ khoảng hai
ba phút sau cửa phòng tắm lại mở ra lần
nữa đan Khiết cũng từ trong đi ra lục Vũ
Xin lỗi đang Khiết nhanh chóng bước đến
bên lục Vũ giang tay ôm lấy anh cả đầu
cũng dựa vào vị trí ngực lục Vũ ngốc ạ
lục Vũ đưa tay vuốt tóc đan Khiết chuyện
này cũng không phải em có thể kiểm soát
được sau này đừng Động một tí là nói xin
lỗi ba chữ này trong mắt anh là rất nặng
nề ba chữ xin lỗi ít nhất trong mắt lục
vũ tuyệt đối không thể trở thành câu cửa
miệng đặc biệt là người thành đạt tuyệt
đối không thể Động một tí là để xin lỗi
trên môi lục vũ nếu anh thực sự không
chịu nổi em đừng tuyệt đối đừng lục Vũ
cũng đưa tay chỉ vào mắt đan Khiết hai
người đều dừng lại một lúc rồi lại đồng
thời cười sau khi vệ sinh nhanh Hai
người xuống lầu ăn qua loa bữa sáng sau
đó bắt taxi về trường khi xuống xe ở
cổng trường vừa hay gặp Lưu Khả Nhân Sư
phụ sư mẫu Chúc mừng hai người Lưu Khả
Nhân lập tức đón lên miệng không ngừng
chúc mừng rõ ràng là tưởng đêm qua lục
Vũ và đang Khiết dưới sự sắp xếp và trợ
giúp của cô đã cùng nhau hoàn thành sự
thay đổi Trời ơi sao mắt hai người xưng
thế này trông uể oải quá Đêm qua hai
người không ngủ phải không sư phụ em
phải phê bình anh rồi Sao anh không biết
thương Hoa Tiếc Ngọc Hình như là em đã
đi sang phòng khác trước nhưng giữa
chừng em có gọi điện cho anh ấy hỏi có
muốn ở chung phòng không bị anh ấy từ
chối sư mẫu thế là chị sai rồi Dù có
người bạn đến thăm cũng đâu cần ở hai
phòng nhưng nói lại sư phụ Thà tự mình
khó chịu chứ không muốn chị khó chịu
chứng tỏ anh ấy là người đàn ông tốt hai
không biết khi nào Lưu Khả Nhân em mới
gặp được người đàn ông tốt như vậy vậy
có lẽ người phụ nữ như em không xứng
đáng có tình yêu em vẫn nên làm một nữ
cường nhân vậy có lẽ là đêm qua thực sự
không ngủ ngon lục Vũ đến lớp học xong
liền gục xuống bàn ngủ Ba người chu
chính cũng không đánh thức lục Vũ họ đều
biết đêm qua lục Vũ không về ký túc xá
đều là người trưởng thành hiểu thì tự
hiểu lốp trưởng dậy nhanh đổi phòng học
rồi sau khi kết thúc một tiết học Chu
chính mới nhẹ nhàng đẩy lục vũ nếu không
phải tiết sau phải đổi phòng học có lẽ
cũng không đánh thức lục Vũ có lẽ là
thực sự rất mệt lại thêm ngủ rất say kết
quả lục Vũ không tỉnh Chu chính thẩm
nguyên Kiệt và sa siêu ba người nhìn
nhau quyết định tạm thời không đánh thức
lục Vũ để anh ngủ tiếp phòng học này
tiết sau cũng chưa chắc có sinh viên đến
học dù có cũng không sao Dù sao đại học
cũng không có chỗ ngồi cố định lục Vũ
gục ngủ cơ bản cũng không có vấn đề gì
lớn rất nhanh sinh viên trong lớp đều đi
hết chỉ còn lục Vũ còn gục ngủ vài phút
sau lục tục có sinh viên vào chỉ là sinh
viên lớp khác vì lục Vũ ngồi ở hàng cuối
cùng gục xuống nên sinh viên vào dù có
thấy lục Vũ nhiều lắm cũng chỉ liếc nhìn
Tuy nhiên có một nữ sinh là ngoại lệ từ
khi Cô ấy thấy lục Vũ liền Nhìn chằm
chằm vào anh Cuối cùng Thậm chí còn trực
tiếp ngồi xuống bên cạnh lục Vũ nhưng
cho đến khi vào học cô ấy cũng không
quấy rầy lục Vũ nhưng ánh mắt hầu như
không rời khỏi anh thỉnh thoảng lại liếc
nhìn có phải là anh ấy không sao anh ấy
lại ở đây có vẻ đang ngủ rất say vài
phút sau giáo viên vào lớp tiết này là
tiết tiếng Anh giáo viên giảng bài trên
bục sinh viên bên dưới cũng nghe rất
chăm chú Đại học Thanh Dù sao cũng không
phải trường bình thường sinh viên vào
được Đây không phải thiên tài thì cũng
là người ham học tình trạng ngủ trong
giờ học cơ bản rất khó xảy ra chính vì
vậy khi giáo viên thấy có người đang ngủ
ở hàng cuối lập tức đi tới lúc này lục
Vũ vẫn ngủ rất say hoàn toàn không biết
có sinh viên lớp khác vào phòng học cũng
không biết một giáo viên đang tiến đến
gần bạn sinh viên này giáo viên đến bên
lục Vũ đưa tay gõ bàn bạn sinh viên này
tỉnh dậy gõ liên tục mấy cái lục Vũ mới
hé mắt ngẩng đầu bạn sinh viên này vừa
rồi tôi giảng đến đâu Thưa cô anh ấy
không phải sinh viên lớp chúng em nữ
sinh bên cạnh lục Vũ đột nhiên lên tiếng
Lục Vũ nghe giọng hơi quen quay đầu nhìn
hóa ra là Dư Nam Dư Nam sao tôi lại ở
lớp C lục Vũ dụi mắt mặt đầy ngơ ngác
thì phải hỏi anh chứ khi chúng em vào
anh đã ngủ rồi ngủ còn say lắm Anh ấy
không phải sinh viên lớp này sao giáo
viên hơi lúng túng hóa ra lại không phải
sinh viên lớp này vốn định phê bình một
chút nhưng không phải sinh viên lớp mình
có vẻ cũng không đến lượt cô ấy quản cô
Vương em có một đề xuất cô không phải
đang tìm thí sinh tham gia English sa
anh ấy Anh ấy là người phù hợp nhất dư
Nam đưa tay chỉ vào Lục Vũ đang trong
trạng Thái ngơ ngác bên cạnh nghiêm túc
nói in cái gì vậy côu không biết thương
Hoa Tiếc Ngọc của Lưu Khả nhân khiến lục
Vũ rất ngượng Thậm chí còn có cảm giác
như giác muối lên vết thương Đêm qua anh
có làm gì đâu Thậm chí còn không ngủ
Trung phòng lấy đâu ra chuyện thương Hoa
Tiếc Ngọc Anh cũng muốn nhưng vấn đề là
nửa đường giết ra một Trình Giảo Kim
điều kiện không cho phép Khả Nhân đừng
nói nữa Đang Khiết lập tức đưa tay bịt
miệng Lưu Khả Nhân Tình hình đêm qua Cô
đã cảm thấy rất có lỗi với Lục Vũ lại
còn ghét cay ghét đáng cái người bạn
đáng ghét kia đáng tiếc người bạn là bẩm
sinh tự mang theo khi khi chưa chết hẳn
thắng nào cũng sẽ đến lục Vũ chúng em đi
học đây Tối nay cùng ăn cơm nhé Đang
Khiết đưa tay kéo Lưu Khả Nhân vừa kéo
vừa lôi Lưu Khả Nhân đi sư mẫu sao chị
lại kéo em em nói nhỏ tiếng là được mà
Lưu Khả Nhân tưởng đan Khiết là ngại
ngùng nghĩ rằng chuyện này không thể nói
to trước đám đông không đúng ánh mắt Lưu
Khả Nhân Đột nhiên liếc nhìn hai chân
đan Khiết Cô phát hiện cách đi của Đan
khiết không có gì thay đổi điều này
không giống với tưởng tượng của cô Chẳng
lẽ sư phụ thực sự không được Lưu Khả
Nhân nhíu mày nghĩ đi nghĩ lại Dường như
chỉ có khả năng này nhưng nghĩ kỹ lại có
vẻ không đúng mắt Cả hai đều xưng vẻ mệt
mỏi dường như lại là bằng chứng tốt nhất
sư mẫu đêm qua hai người Lưu Khả nhân
thực sự rất tò mò nên lại mở miệng Hỏi
chúng ta không có gì xảy ra cả đan Khiết
nhanh chóng trả lời nhắc đến chuyện này
Cô rất bất lực tại sao vậy Lưu Khả Nhân
không hiểu hai người đều có cảm tình với
nhau hơn nữa đã cùng qua đêm trong phòng
Tổng thống sao vẫn chưa bước bước cuối
cùng cái người bạn đáng ghét kia đến Đan
Khiết nghiến răng nói ra mấy chữ đó nếu
người bạn là một sinh vật lúc này đứng
trước mặt đan Khiết e rằng không qua ba
giây đã bị đan Khiết đè xuống đất mà trà
sát hả Lưu Khả Nhân lập tức kêu lên một
tiếng khi cô hoàn hồn không nhịn được
bật cười ha ha hai người cũng xui xẻo
quá sư phụ có giận lắm không cậu quàng
cười đang Khiết đưa tay véo một cái vào
người Lưu Khả Nhân vì chuyện này đêm qua
cô suýt khóc vậy mà Lưu Khả Nhân còn
cười em không cười nhịn cười em là
chuyên gia trừ khi thực sự rất buồn cười
Lưu Khả nhân hai tay che miệng nhưng vẫn
có thể thấy rõ Cô ấy đang cười dù cố
gắng kiềm chế tiếng cười nhưng tiếng
cười vẫn rất rõ rng rằng cậu quàng cười
cười nữa tôi bảo lục Vũ phế cậu đừng em
không cười nữa vừa nghe nói sẽ bảo lục
Vũ phế cô Lưu Khả Nhân lập tức cố gắng
nhịn dù không nhịn được cũng phải đưa
tay véo đủi để nhịn Lưu Khả Nhân bây giờ
đối với Lục Vũ đã đến mức mê mẩn hoàn
toàn Tất nhiên điều này chỉ giới hạn ở
sự ngưỡng mộ muốn làm ăn với Lục vũ nếu
không đan Khiết cũng không thân thiết
với cô ấy như vậy sư mẫu vậy đêm qua hai
người có ngủ cùng nhau không hít thở sâu
mấy lần kiềm chế nụ cười xong Lưu Khả
Nhân lại lẩm bẩm hỏi không không ngủ
cùng phòng đang Khiết lắ lắ đầu nghĩ đến
cảnh tượng đêm qua trong lòng lại nguyền
rủa người bạn một vạn lần là chị yêu cầu
hay sư phụ đề xuất lục Vũ chỉ nghe nói
về chis còn English brid này thực sự là
lần đầu tiên nghe nói tuy nhiên chưa
nghe nói không có nghĩa là không biết gì
anh đâu có ngốc Tất nhiên biết English
brid này giống như chanis bri chỉ là từ
tiếng Trung Thành tiếng Anh không hứng
thú giáo viên còn chưa kịp phản ứng lục
Vũ đã lập tức từ chối English bri gì đó
lục vũ hoàn toàn không có hứng thú chủ
yếu là kiếp trước anh đã bỏ quá nhiều
công sức vào tiếng Anh vì công việc vì
Sinh Tồn từng có thời gian mở mắt đến
nhắm mắt đều là tiếng Anh kiếp trước anh
không có lựa chọn nhưng kiếp này anh có
lựa chọn bạn sinh viên này được đại diện
trường tham gia English brid là một vinh
dự rất lớn giáo viên mắt nhanh chóng đảo
một vòng mở miệng giới thiệu nhưng lại
dùng tiếng Anh cô ấy cố ý nói như vậy
Muốn xem trình độ tiếng Anh của lục Vũ
có đủ tư cách tham gia English breed
không xin lỗi vẫn câu đó tôi không hứng
thú lục Vũ đáp lại bằng giọng tiếng anh
thuần túy sau đó từ từ đứng dậy rời khỏi
lớp học anh không phải sinh viên lớp này
giáo viên cũng không phải giáo viên của
của anh bây giờ anh muốn đi không ai có
thể ngăn được kể cả cô giáo kia phát âm
thuần túy khá nhắm mắt lại nghe hoàn
toàn như một người nước ngoài đang nói
lục Vũ cũng cố ý khoe một chút tiếng Anh
cô giáo này không phải muốn thử trình độ
tiếng Anh của anh sao vậy thì thỏa mãn
cô ấy hơn nữa trong lúc thỏa mãn đối
phương thừa lúc đối phương chưa kịp phản
ứng trực tiếp bỏ đi quá xảo quyệt bạn dư
Nam vừa rồi sinh viên đó tên gì cô tôn
Anh ấy tên Lục Vũ lục Vũ cái tên quen
quá Chẳng lẽ là lục vũ của lớp lập trình
máy tính Cô Tô nhíu mày cuối tuần trước
lớp của lục Vũ có tổ chức một hoạt động
hoạt động này đã gây chấn động cả trường
nên dù chưa gặp lục Vũ cô cũng đã nghe
đến tên anh Đúng vậy dư Nam gật đầu đáp
lại chính là lục Vũ đó Anh ấy học chuyên
ngành lập trình máy tính sao nói tiếng
Anh lại giỏi vậy chẳng lẽ anh ấy từ nhỏ
lớn lên ở nước ngoài tôn Vân chớp mắt
suy nghĩ này của cô cũng không phải
không có lý không phải sinh viên chuyên
ngành tiếng Anh nhưng trình độ tiếng Anh
lại mạnh hơn cả sinh viên chuyên ngành
hơn nữa chỉ tính riêng khẩu ngữ e rằng
còn hơn cả cô giáo như cô cô tôn lục Vũ
không lớn lên ở nước ngoài
dư Nam đối với chuyện này khá chắc chắn
Vì trước đây cô cũng có suy nghĩ như vậy
nên đã hỏi lục Vũ Nhưng rõ ràng không
phải Còn về việc tại sao trình độ tiếng
Anh của lục Vũ lại tốt như vậy dư Nam
cũng không rõ không được phải nghĩ cách
để anh ấy tham gia tôn Vân đã chứng kiến
trình độ tiếng Anh của lục vũ nếu đi
tham gia English brid dù không thể đoạt
giải nhất cũng nên đạt được thành tích
tốt phải biết rằng đây là hoạt động lớn
của nhiều trường cùng tham gia là việc
lớn mang lại vinh quang cho trường cô
tôn Có Lẽ Em có cách để anh ấy tham gia
có thể nói chuyện riêng được không tôn V
dừng lại một chút sau đó theo dư Nam ra
ngoài hành lang bây giờ là giờ học nhưng
hai người lại ra ngoài bàn bạc về việc
để lục Vũ tham gia English brid từ đó có
thể thấy tôn Vân thực sự đã quyết tâm
muốn lục Vũ tham gia Bạn dư Nam em đã
quen biết bạn lục Vũ vậy Em có cách nào
thuyết phục bạn lục Vũ tham gia English
brid Không tôn Vũ nhìn thẳng vào dư Nam
thiết tha muốn nhận được câu trả lời
khẳng định từ miệng dư Nam kết quả không
có chỉ thấy dư Nam lắc đầu cô tôn tuy em
quen biết lục Vũ nhưng chưa có khả năng
thuyết phục anh ấy điểm này dư Nam trong
lòng vẫn hiểu rõ Dù sao mối quan hệ giữa
cô và lục Vũ Cùng lắm cũng chỉ có thể
tính là bạn bè tự hỏi lòng mình cô không
nghĩ mình có sức hấp dẫn lớn đến mức có
thể thuyết phục lục Vũ thay đổi ý định
hơn nữa Dù có khả năng đó cô cũng không
làm vậy bởi vì lục Vũ đã từ chối Nếu cô
đi làm người thuyết phục có thể sẽ khiến
lục Vũ không vui cô không ngốc đến mức
làm vậy Còn về việc tại sao lại đề cập
chuyện này trước mặt tôn Vân Thậm chí
còn nói có cách để lục Vũ tham gia hoàn
toàn là vì nghĩ đến một chuyện khác một
việc lớn liên quan đến lục vũ nếu có thể
vừa hay có thể nhân cơ hội này giải
quyết chuyện đó tiết quóa tôn Vân thở
dài nặng nề cô cho rằng lục Vũ chắc chắn
có thực lực trở thành tuyển thủ nòng cốt
của Đại học Thanh Nếu lục Vũ không tham
gia đối với đại học Thanh đó là một sự
mất mát không tiếc tôn Vân vừa thở dài
xong dư Nam lại khóe miệng nhếch lên cô
tôn em tuy không thể thuyết phục lục Vũ
nhưng nhà trường có thể nghĩa là sao tôn
Vân chớp mắt tò mò hỏi dư Nam kể ra
chuyện lục Vũ định thành lập một câu lạc
bộ Tôn Vân nghe xong cũng hơi ngạc nhiên
tuy 99 ph câu lạc bộ của trường đều do
sinh viên thành lập nhưng cơ bản đều là
sinh viên năm ba hoặc năm t ngay cả năm
hai cũng rất ít huống chi lục Vũ bây giờ
chỉ là tân sinh nam nhất một tân sinh
nam nhất thành lập câu lạc bộ đó chắc
chắn sẽ là lịch sử của trường nhất định
phải thành lập câu lạc bộ ở Nam nhất sao
tôn Vân chớp mắt Nếu thành lập ở năm hai
thì chuyện này còn có thể cân nhắc Vì
thành lập ở năm hai không phải là không
được Nhưng nếu là năm nhất thì hơi phiền
phức vì tiền lệ này chưa từng có Có lẽ
vậy dư Nam nhún vai Cô chỉ biết lục Vũ
muốn thành lập câu lạc bộ còn năm nhất
hay nă hai thực sự không rõ được tôi
biết rồi chuyện này để tôi xử lý em có
thông tin liên lạc của lục Vũ không
Xin lỗi cô tôn em có thông tin liên lạc
của lục Vũ nhưng không thể cho cô ít
nhất khi chưa có sự đồng ý của lục Vũ em
không thể cho cô tôi hiểu tôn Vân gật
đầu không giận tôi sẽ đi nói chuyện này
với lãnh đạo nhà trường ngay có kết quả
tôi sẽ liên lạc với em em lại đi trao
đổi với Lục Vũ Vâng dư Nam nhìn theo tôn
Vân vào lớp học cô lấy điện thoại ra
định báo chuyện này cho lục Vũ Nhưng sau
khi do dự một lúc cuối cùng vẫn lại nhét
điện thoại vào túi chớp mắt lại qua hai
ngày hoạt động lớp học cuối tuần trước
của lục Vũ và cửa hàng trà trái cây vẫn
là hai chủ đề nóng đặc biệt là cửa hàng
trà trái cây hai ngày nay việc kinh
doanh vẫn rất sôi động trở thành cửa
hàng hot nhất đại học Thanh không chỉ
sinh viên ngay cả nhiều giáo viên cũng
đến thưởng thức trà trái cây người vui
Người buồn cửa hàng trà trái cây quá
đông khách khiến nhiều cửa hàng trà sữa
bắt đầu đỏ mắt đã có cửa hàng trà sữa
chuyển thành cửa hàng trà trái cây và về
mặt Giá cả còn thấp hơn cửa hàng Vũ
Khiết Dù sao đây là lợi nhuận cao dù giá
định thấp hơn một chút vẫn là lãi khủng
lục Vũ bây giờ làm sao chúng ta cũng
phải giảm giá sao tối sau khi cửa hàng
đóng cửa đang Khiết trình bày tình hình
với Lục Vũ thấy kinh doanh đông khách
nhưng có người muốn đánh giá trong lòng
Đan khiế không khỏi có chút Hoang Mang
đừng hoảng mọi thứ đều Trong Tầm Kiểm
Soát giảm giá được nhưng phải đổi cách
chúng ta có thể chọn hợp tác với nhà
trường phần giảm để cho trường ngày mai
anh sẽ đi xử lý chuyện này suốt chặng
đường Lục Vũ đều cân nhắc rất chu đáo từ
khi anh để đang Khiết mở cửa hàng trà
trái cây mọi thứ đều Trong Tầm Kiểm Soát
của anh mọi thứ đều có thể tính được tất
nhiên cũng có thể dự đoán được tình
huống này để đối phó với tình huống
chiến tranh giá cả này lục Vũ đã sớ nghĩ
ra đối sách và đối sách của anh chính là
chọn hợp tác với nhà trường chỉ có chọn
cách hợp tác với nhà trường như thế nào
về phương thức hợp tác cụ thể ba chiêu
giải quyết chiêu thứ nhất thanh toán
bằng thẻ sinh viên mỗi sinh viên đều có
thẻ sinh viên mỗi ngày đều phải dùng thẻ
sinh viên có thể nói thẻ sinh viên ngày
nào cũng không rời Thân năm 2014 thanh
toán mạng chưa hoàn toàn phổ biến còn
nhiều người dùng tiền mặt nhưng nếu có
thể thanh toán bằng thẻ sinh viên sẽ
thuận tiện hơn giống như đi ăn ở căng
tin trường bao nhiêu tiền trực tiếp quẹt
thẻ sinh viên là xong toàn bộ quá trình
không cần dù đến tiền mặt vì vậy chiêu
thứ nhất chính là sự thuận tiện chiêu
thứ hai nhường Lợi cùng làm cửa hàng trà
trái cây đối mặt với việc các cửa hàng
khác giảm giá kinh doanh chắc chắn sẽ bị
ảnh hưởng thông thường cách đối phó cơ
bản là tự giảm giá nhưng lục Vũ thấy như
vậy không ổn nên từ phía nhà trường mở
ra một lối đi khác dùng sự thuận tiện để
đánh bại việc giảm giá thà nhường lợi
cho nhà trường cũng không thể dễ dàng
theo phong trào giảm giá chiêu thứ ba
liên kết với trường để quảng cáo miễn
phí thông qua liên kết với trường gián
tiếp để trường có chia lợi nhuận tương
ứng phía nhà trường sẽ thỉnh thoảng
quảng cáo cho trà trái cây vũ Khiết cũng
không cần quá rõ ràng Ví dụ như một số
hoạt động dùng trà trái cây vũ Khiết là
được Chỉ cần mọi thứ có thể thỏa thuận
phía nhà trường chắc chắn sẽ đồng ý chấp
nhận Cũng sẽ sẵn lòng quảng cáo nói cho
cùng vẫn là chữ lợi nhà trường không cần
gánh chịu bất kỳ rủi ro nào cũng không
cần bất kỳ đầu tư nào đã có thể nhận
được chên lợi nhuận phải nói rằng ba
chiêu này xuống cửa hàng trà trái cây
tuyệt đối sẽ không bị ảnh hưởng gì việc
kinh doanh e rằng còn ngày càng tốt hơn
sư phụ hợp tác với trường hợp tác thế
nào Lưu Khả Nhân lập tức hứng khởi nhìn
thẳng vào Lục Vũ Ánh mắt nhỏ đó như muốn
nghiên cứu lục Vũ thấu đáo mai cậu đi
với tôi một chuyến sẽ biết lục Vũ không
giải thích nhiều chủ yếu là bây giờ Nói
nhiều cũng vô ích mọi thứ phải đợi
thương lượng xong và thực hiện rồi mới
có tác dụng nếu không nói hay đến mấy
cũng chỉ là lời nói xuông sư mẫu Chị
thấy em đoán không sai chứ em đã nói sư
phụ chắc chắn đã có chuẩn bị từ trước
chị không cần lo lắng Lưu Khả Nhân nháy
mắt tinh nghịch với Đan Khiết so với Đan
Khiết cô không lo lắng lắm nói cho cùng
cô góp vốn cũng không phải vì kiếm tiền
chủ yếu là có thể tiếp xúc với Lục Vũ
học hỏi từ anh Ừ đang Khiết khẽ đáp Đây
là lần đầu cô làm kinh doanh gặp chuyện
này không có kinh nghiệm xử lý lo lắng
cũng rất bình thường à Đúng rồi Mấy ngày
nữa nghỉ lễ rồi Anh có kế hoạch gì không
để tránh ngượng ngùng đang Khiết lập tức
Chuyển chủ đề Bây giờ đã là cuối tháng 9
còn vài ngày nữa là nghỉ lễ Quốc khánh
Tạm thời chưa có kế hoạch gì chắc không
về đối với Lục Vũ về hay không về đều
như nhau về cũng chỉ đối diện với căn
nhà lục Trường Hải thường xuyên không có
ở nhà Thực ra với khả năng hiện tại của
lục vũ hoàn toàn có thể để lục Trường
Hải sống cuộc sống tốt đẹp nhưng lục
Trường Hải đã quen với việc ra biển theo
lời ông nói thì ngay cả ngủ cũng quen
với sự chòng chành ít nhất trong thời
gian ngắn không có ý định từ bỏ việc ra
biển Dù sao đây cũng là giấc mơ từ trước
đến nay của ông còn em lục Vũ gật đầu
với Đan Khiết cũng lẩm bẩm hỏi một câu
anh không về em cũng không về tình hình
của Đan Khiết cũng giống lục Vũ cô ngay
cả nhà cũng không có còn về đâu được dù
có về nhiều lắm cũng chỉ về nhà lục Vũ
lục Vũ không về cô về có ý nghĩa gì sư
phụ sư mẫu đã nghỉ lễ hai người đều
không về vậy đến nhà em ở vài ngày đi Dù
sao có bảy ngày nghỉ trước tiên đến nhà
em ở một hai ngày sau đó ba người chúng
ta đi du lịch thế nào hoặc ngày nghỉ đầu
tiên đã đi du lịch luôn em cũng lâu rồi
không đi chơi em theo lục Vũ Anh ấy đi
em sẽ đi Vậy thì đi thôi đi dạo khắp nơi
cũng tốt Thực ra trong lòng lục vũ hoàn
toàn không muốn lãng phí thời gian bảy
ngày nghỉ lễ Quốc khánh anh có thể học
được nhiều kiến thức thời gian đối với
anh rất quý giá muốn chiếm ưu thế trước
phải tranh thủ từng phút từng giây chỉ
là thấy đan khiết có ý muốn đi du lịch
anh cũng chỉ có thể đi Dù sao anh không
đi Đang Khiết chắc chắn cũng không đi
Sáng hôm sau lục Vũ dẫn Lưu Khả Nhân đi
gặp lãnh đạo nhà trường và thẳng vấn đề
nói ra chuyện cửa hàng trà trái cây cả
quá trình nói chuyện khá suôn sẻ Dù sao
cũng không ai từ chối Tiền chỉ là xoay
quanh điểm lợi ích hai bên có một số chỗ
chưa thống nhất nhưng cuối cùng cũng
thỏa thuận được lục Vũ đưa ra lợi ích là
một phần m Thực ra điều này cũng gần với
những gì lục Vũ nghĩ trong lòng nhưng
không thể thể hiện ra phải làm ra vẻ rất
đau lòng như vậy mới có thể đưa ra yêu
cầu và yêu cầu của lục Vũ cũng rất đơn
giản nhà trường phải định kỳ quả cho trà
trái cây vũ Khiết ít nhất mỗi tháng Hai
lần điểm này lãnh đạo nhà trường cũng
đồng ý Dù sao có thể nhận không một phần
m lợi nhuận quảng cáo kiếm được tiền
kiếm càng nhiều trường nhận càng nhiều
hơn nữa cũng không nhất thiết phải là
cách quảng cáo quá cố ý ra khỏi văn
phòng Lưu Khả nhân hai tay giơ ngón cái
với Lục Vũ Lúc trước ở trong đó đối mặt
với lãnh đạo nhà trường Lưu Khả Nhân
ngay cả thở mạnh cũng không dám còn lục
Vũ có thể nói chuyện suôn sẻ với lãnh
đạo nhà trường thậm chí khi nói đến lợi
ích còn mặc cả e rằng cả trường cũng
không tìm ra sinh viên thứ hai có khí
phách như vậy sư phụ em càng ngày càng
thấy anh thú vị dừng lại lục Vũ lập tức
giơ tay nhẹ nhàng đấm một cái lên đầu
Lưu Khả Nhân cậu đừng có thấy tôi thú vị
Tôi là người đàn ông đã có chủ cũng là
người đàn ông cậu cả đời không thể có
được sư phụ anh có thể không mặt mũi hơn
được nữa không Lưu Khả Nhân ném Cho lục
Vũ một ánh mắt khinh thường cô đối với
Lục Vũ Chỉ có lòng ngưỡng mộ thêm Tình
Thầy Trò tuyệt đối không có ý nam nữ đó
mặt mũi để làm gì sư phụ dạy em thêm vài
câu khi em bỏ mặt mũi để kiếm tiền chứng
tỏ em đã hiểu chuyện khi em dùng tiền để
lấy lại mặt mũi chứng tỏ em đã thành
công khi em dùng mặt mũi có thể kiếm
tiền chứng tỏ em đã là nhân vật cố gắng
lên phấn đấu sau này làm một nữ cường
nhân lục Vũ đưa tay vỗ nhẹ vài cái lên
vai Lưu Khả Nhân sau đó xoay người rời
đi Lưu Khả Nhân nhìn chằm chằm bóng lưng
lục Vũ rời đi trong lòng lâu không thể
bình tĩnh sư phụ Đúng là Sư phụ nói
chuyện thật sâu sắc thật Tinh tế không
biết sư phụ bây giờ đã đạt đến cấp độ
nào Lục Vũ còn chưa đi đến lớp học đã
nhận được điện thoại của Dư Nam Dư Nam
Cậu tìm tôi có việc gì lục Vũ xin lỗi có
một việc em tự tiện làm chủ anh có thể
giận nhưng hãy nghe em nói hết đã cô tôn
lần trước ấy cô ấy đã giúp anh xin ý
kiến lãnh đạo sáng nay lãnh đạo đã có
phản hồi chỉ cần anh đại diện trường
tham gia English bri đạt thành tích từ
hạng hai trở lên trường sẽ đặt cách cho
anh thành lập câu lạc bộ thật sao tốt
quá Anh không trách em tự tiện làm chủ
sao trách cái gì Cảm ơn em còn không kịp
em chuyển lời giúp anh với cô tôn nói
anh sẽ tham gia English là một thành
viên của trường mang vinh quang về cho
trường là việc nghĩa không thể từ chối
lục Vũ Hống không có chút hứng thú nào
với English brid nhưng khi biết tham gia
không cần phải đạt giải nhất dù chỉ đạt
giải nhì cũng có thể giải quyết được
việc câu lạc bộ điều này không nghi ngờ
gì đã khiến anh thay đổi suy nghĩ Tuy
việc thành lập câu lạc bộ Lục Vũ cũng
nhờ chủ nhiệm lớp Trần dung giúp đỡ
nhưng Trần Dung có thể giúp được hay
không thực sự là một ẩn số hiện tại có
một cơ hội như vậy có thể giải quyết một
bước dù trong lòng có phản đối đến đâu
cũng không thể bỏ lỡ cơ hội này khi nào
thành lập câu lạc bộ là một chuyện có
thể thành lập câu lạc bộ hay không lại
là chuyện khác trước hết lấy được tư
cách đã sau này thời cơ đến là có thể
trực tiếp thành lập người gặp chuyện vui
tinh thần phấn chấn không chỉ vấn đề cửa
hàng trà trái cây được giải quyết mà cả
chuyện câu lạc bộ cũng được giải quyết
Tuy cần tham gia English bridge Đạt thứ
hạng nhưng chỉ cần đạt hạng hai là đủ
đối với anh có lẽ không phải vấn đề lớn
lớp trưởng Anh cười vui vẻ Thế mua vé số
trúng giải à Lục Vũ mang nụ cười bước
vào lớp học vừa ngồi xuống Chu chính bên
cạnh liền chơi chọc vé số cái gì Ai
thích mua thì mua lục Vũ liếc Chu chính
một cái nhẹ nhàng đáp lại cái thứ đó
trong dòng thời gian sau này sẽ nổ to mà
còn không chỉ một lần à Đúng rồi chủ
nhiệm có đế h c ấy có việc tìm anh cô
trần tìm tôi LC Vũ vừa định đứng dậy
đáng tiếc giáo viên đã vào lớp chỉ có
thể học xong tiết này đã sau khi tan học
Lục Vũ liền đến văn phòng của Trần dung
kết quả trần Dung không có ở đó đợi
khoảng 5 phút thấy Trần dung vẫn chưa về
Lục Vũ vừa định xoay người rời đi đối
diện đụng ngay phải trần dung cô trần Em
nghe Chu Cường nói cô tìm em đúng cô tìm
em có chút việc em theo cô vào trn dung
gật đầu với Lục V hai người vào văn
phòng ngồi đi hôm nay văn phòng chỉ có
mình cô Trần dung ra hiệu cho lục Vũ
ngồi vào vị trí của giáo viên bên cạnh
giáo viên không có ngồi một chút cũng
không có vấn đề gì lớn lục Vũ hoạt động
lớp cuối tuần trước em tổ chức rất tốt
mấy giáo viên trong văn phòng đều khen
em khen em giỏi cũng được tàm tạm thôi
lục Vũ nhún vai trong mắt anh hoạt động
lần đó thực sự chỉ là tàm tạm vì địa
điểm chỉ giới hạn ở sân vận động nên
hoạt động này chỉ là hoạt động có giới
hạn nhiều tiết mục hay ho không thể
triển khai À đúng rồi cô trần tìm em có
việc gì quỹ lớp cô tìm em là muốn nói về
việc quỹ lớp sau này nếu tổ chức hoạt
động nữa thì dùng quỹ lớp thu quỹ lớp
trước đã một lần hoạt động Nếu không
dùng quỹ lớp thì phải bỏ ra không ít
tiền cô trần cô còn nhớ lời em nói khi
được chọn làm lớp trưởng không nhớ đương
nhiên nhớ Trần dung mỉm cười nhẹ làm
giáo viên mấy năm nay đây là lần đầu
tiên cô gặp học sinh dám nói những lời
hùng hồn như vậy khi được chọn làm cán
bộ lớp ban đầu trần dung tưởng là Khoác
Lác nhưng từ khi chứng kiến hoạt động
Lục vũ tổ chức cuối tuần trước trong
lòng lập tức có cái gì khác về chuyện
này có lẽ không phải Khoác Lác mà thực
sự có khả năng đó chỉ cần em còn làm lớp
tr sẽ không có quỹ lớp sao có thể như
vậy được trần dung lập tức Phủ định đề
xuất của lục Vũ là một giáo viên đứng
trên Lập trường của giáo viên cô thấy
thu quỹ lớp là chuyện đương nhiên hơn
nữa khoản tiền quỹ lớp là dùng cho các
khoản chi tiêu trong lớp không phải dành
riêng cho một người cô ơi trước tiên em
muốn nói là em có tiền khoản quỹ lớp này
đối với em không là gì thứ hai quỹ lớp
sau này cũng không cần em bỏ ra em nói
đến việc kêu gọi tài trợ Ngươi có thể
làm giáo viên đại học Thanh chắc chắn
không ngốc Trần dung nhanh chóng nghĩ
đến điểm này dù sao hoạt động lần trước
đã khiến trà trái cây vũ Khiết nổi tiếng
khắp trường một lần tài trợ có thể được
nhưng ai đảm bảo lần nào cũng kêu gọi
được tài trợ không kêu gọi được tài trợ
chẳng phải vẫn phải lục Vũ bỏ tiền hoạt
động nhỏ thì còn nói được vạn nhất là
hoạt động lớn Động một tí là mấy nghìn
đó cũng không phải tiền ít cô trần nói
thật với cô nếu mọi thứ suô sẻ đừng nói
không cần quỹ lớp em thậm chí có thể cho
người trong lớp nhận lương cho người
trong lớp nhận lương Nghĩa là sao Trần
dung càng nay càng Mơ Hồ kêu gọi tài trợ
thì còn được Sao lại còn nhận lương nữa
không có gì đặc biệt lục Vũ nhún vai
Không có gì đặc biệt vậy là sao Trần
Dung không hiểu tò mò hỏi tiếp chính là
nghĩa đen thôi Sau này cô sẽ biết lục Vũ
cũng lười giải thích nói về chuyện mở
công ty khởi nghiệp bây giờ còn sớm Mọi
thứ vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị
Không Cần Nói Ra Hai người nói chuyện
vài câu lục Vũ liền đi Tuy nhiên trước
khi đi Trần Dung đưa ra một yêu cầu nhỏ
đó là lần sau có hoạt động lớp có thể
cho cô ấy cùng tham gia không đối với
yêu cầu nhỏ này lục Vũ Tất nhiên không
từ chối hoạt động lớp học sinh là một
phần của lớp là chủ nhiệm lớp Trần dung
tự nhiên cũng là một phần của lớp không
có lý do và cũng không thể từ chối Phía
Nhà trường làm việc rất hiệu quả một
ngày đã giải quyết xong tất cả nhiều
sinh viên biết cửa hàng trà trái cây vũ
khí có thể quẹt thẻ sinh viên liền đi
thử nhiều người vốn định mua thêm một số
người đến trải nghiệm mua bằng thẻ sinh
viên hai yếu tố trồng lên nhau khiến
kinh doanh Lại bùng nổ một đợt hai không
có cơ hội đếm tiền nữa là ông chủ đang
Khiết thấy cửa hàng làm ăn tốt Đáng lẽ
sẽ rất vui kết quả trên mặt lại không
thấy nụ cười hóa ra là vì nhiều người
dùng thẻ sinh viên quẹt thẻ dẫn đến rất
ít dùng tiền mặt không thấy tiền mặt cô
ấy trong lòng hơi khó chịu em này tham
tiền quá lục Vũ đưa tay gõ nhẹ lên đầu
Đan Khiết đối với suy nghĩ nhỏ này của
Đan Khiết cũng hơi bất lực tham tiền sao
nào em muốn từ người tham tiền nhỏ trở
thành đại gia đang Khiết cười toe toét
trong lòng cô luôn có một giấc mơ rất
lớn đó là có thể trở thành người vợ hiền
và trợ thủ đắc lực bên cạnh lục Vũ đang
Khiết biết lục vũ sau này chắc chắn
không phải người bình thường Cô không
muốn bị lục Vũ bỏ xa quá càng không muốn
giữa hai người không có điểm chung nên
mới muốn mở cửa hàng kiếm tiền là chuyện
nhỏ tích lũy kinh nghiệm mới là cốt lõi
tốt có chí khí anh đợi sau này em trở
thành đại gia dẫn Anh Bay Lên Lục Vũ
cười toee toét không ngờ Nụ Cười Của Anh
khiến đan Khiết càng thêm kiên định mục
tiêu trong lòng không quan tâm phải bỏ
ra bao nhiêu không quan tâm có khó khăn
thế nào nhất định phải trở thành người
có thể giúp sức bên cạnh lục Vũ chớp mắt
đến ngày 30 ngày mai bắt đầu vào kỳ nghỉ
quốc khánh tổng cộng 7 ngày lục Vũ Đan
Khiết và Lưu Khả Nhân Ba người đều đã
bắt đầu lên kế hoạch đi chơi trong kỳ
nghỉ nhưng đúng lúc này có người không
giữ phép tắc Hoặc có thể nói là trong
lòng không cân bằng lại công khai dùng
thủ đoạn Bỉ ồi ngay cách cửa hàng trà
trái cây không đến 10 m mấy chàng trai
cô gái đẹp đang phát tờ rơi lục Vũ đi
qua cũng nhận được một tờ rơi từ một cửa
hàng trà trái cây khác cũng là cửa hàng
đầu tiên bắt trước theo Được được được
muốn chơi kiểu này phải không Vậy tôi sẽ
chơi với các người không biết các người
chơi nổi không phát tờ rơi trong trường
là chuyện rất bình thường đại học dù sao
cũng là nơi có tính bao dung rất cao hơn
nữa trong trường vốn có nhiều cửa hàng
lớn các cửa hàng tiến hành quảng cáo
thuê sinh viên Pháp tờ rơi đều là chiến
lược marketing phổ biến lục Vũ cũng
không có lý do để phản đối các cửa hàng
khác phát tờ rơi trong trường nhưng việc
chọn phát tờ rơi cách cửa hàng trà
khoảng 10 m không đơn thuần chỉ là phát
tờ rơi hành vi này rõ ràng là khiêu
khích thêm cả cướp khách đối với tình
huống này lục Vũ Tất nhiên không thể
ngồi nhìn Nếu anh chọn ph l không quan
tâm đến hành vi của cửa hàng này đối
phương rất có thể sẽ càng làm quá phiền
phức hơn là các cửa hàng khác có thể
cũng sẽ ùa theo dù sao Hiện tại trong
toàn chừng nói đến cửa hàng nào có lượng
khách nhiều nhất Chắc chắn là cửa hàng
Trà Vũ Khiết Đã Đến Tận Cửa cướp khách
ngay cả Tam Thanh cũng phải nổi giận tức
quá đan Khiết cũng tức đến nghiến răng
khoảng cách 10 mét Nghe có vẻ hơi dài
nhưng thực tế rất ngắn thêm vào đó mấy
người đó cứ đi tới đi lui lúc gần nhất
chỉ cách cửa hàng có 5 mé chỉ thiếu nước
vào thẳng cửa hàng cướp khách cũng khó
trách như đan Khiết tính tình tốt như
vậy cũng tức đến nghiến răng rậm chân
chết tiệt bắ nạt người quá em đi tìm
người đập nát cửa hàng đó Lưu Khả nhân
không có tính tình tốt như đan Khiết Cô
ấy chỉ hì hì ha ha trước mặt lục Vũ và
Đan Khiết trong xương tủy chính là một
tiểu thư khuê các chính hiệu gặp chuyện
như này Động một tí là hô đánh hô giết
không phải đùa đâu nếu lục Vũ không ngăn
cản cô ấy thực sự sẽ tìm người đi làm và
còn có thể dễ dàng làm được việc này một
cuộc điện thoại Thậm chí không cần Cô ấy
xuất hiện nhiều lắm 20 phút sẽ xuất hiện
cảnh như trong phim một hàng xe hơi đỗ
trên đường xuống một đám đàn ông mặc
vest đeo kính đen rồi đồng loạt xông vào
cửa hàng một trận đập phá đập phá gì chứ
Em là học sinh không phải cô đồ lục Vũ
đưa tay gõ nhẹ lên đầu Lưu Khả Nhân có
lẽ vì Lưu Khả Nhân đang tức giận bị gõ
một cái liền trừng mắt nhìn lục vũ trong
ánh mắt còn chứa đầy lửa giận nhưng
chừng xong mới hoàn hồn mặt đầy ngượng
ngùng cúi đầu co người lại cho người ta
cảm giác như đứa trẻ làm sai chuyện
chuyện này muốn xử lý không nhất thiết
phải đập phá anh có cách hiệu quả hơn
lục Vũ ghé gần Lưu Khả Nhân và đă Khiết
lẩm bẩm nhỏ trước sau không quá một phút
đan Khiết và Lưu Khả nhân vốn đầy mặt
tức giận Lại cười lục Vũ không ngờ anh
còn có mặt độc như vậy sư phụ cách hay
thế này anh cũng nghĩ ra được không hổ
danh là sư phụ em quá đỉnh em đã có thể
thấy cảnh đối phương Sụp Đổ rồi ha ha
Lưu Khả nhân cười toee toét chỉ vài giây
Thậm chí không nhịn được cười lớn sư phụ
chuyện này giao cho em xử lý
chều nay em không đi học nữa em đi giải
quyết chuyện này rồi dùng 7 ngày nghỉ xử
lý xong đợi nghỉ lễ xong chúng ta sẽ cho
họ một đòn giúp củi đáy nổi họ phái
người đến chỗ chúng ta cướp khách phải
không Chúng ta sẽ trực tiếp cướp tận gốc
ba người nói chuyện vài câu lục vũ thì
đi học một mình còn về phần đan Khiết và
Lưu Khả Nhân họ không cùng khoa với Lục
Vũ cũng không cùng lớp thời gian học
cũng khác nhau 2:00 chiều điện thoại lục
Vũ nhận được một tin nhắn là từ ngân
hàng gửi đến có một khoản tiền chuyển
vào thẻ ngân hàng tổng cộng 14 vạn người
này thật sự chuyển tiền vào cuối ố tháng
ừ lục Vũ chỉ liếc nhìn tin nhắn không
quá để ý 14 vạn đối với anh cũng chỉ là
một con số nhỏ còn về nguồn gốc khoản
tiền này tất nhiên là từ hoàng hà tam
bên cửa hàng tôm hùm chuyển đến sau khi
tan học Lục Vũ liền gọi điện cho Hoàng
Hà Tam từ khi vào đại học anh cũng lâu
không liên lạc với hoàng hà tam ông chủ
bên kia hoàng hà tam nhanh chóng nghe
máy giọng nghe có vẻ kích động mở miệng
đã gọi hai chữ ông chủ Dù bây giờ cửa
hàng Tôm Hùm là hoàng hà tam điều hành
hoàng hà tam mới là ông chủ nhưng trong
lòng hoàng hà tam lục Vũ mới là ông chủ
của anh mãi mãi là vậy không có lục Vũ
sẽ không có anh ta ngày hôm nay nói là
cha mẹ tái sinh cũng không quá đừng gọi
tôi ông chủ bây giờ anh mới là ông chủ
Anh chuyển cho tôi 14 vạn có chuyển thừa
không Ông chủ không có chuyển thừa tháng
này tổng cộng kiếm được 28 vạn lục vũ
hỏi như vậy không phải lo hoàng hà tam
sẽ cho ít ngược lại anh lo hoàng hà tam
cho nhiều tốt nhất đừng để tôi phát hiện
chuyển tiền nhiều không thì đừng trách
tôi không khách sáo anh cũng không còn
trẻ nữa có thể không lâu nữa sẽ phải lo
việc việc trong miệng lục vụ nói chỉ
việc lớn là kết hôn Nếu giữa Hoàng Hà
Tam và Trần Hải Yến có thể thành không
chừng bất cứ lúc nào cũng có thể kết hôn
hê hê hoàng hà tam không trả lời trực
tiếp nhưng hai tiếng hê hê Thực ra đã
nói lên tất cả Chắc sắp rồi Có lẽ chỉ
còn thiếu bước cuối cùng cô trần là
người phụ nữ tốt Anh đừng phụ lòng cô ấy
không thì tôi không khách sáo với anh
đâu ông chủ yên tâm dù có phụ Cả thiên
hạ tôi cũng không phụ cô ấy cả đời hoàng
hà tam này chỉ quan tâm ba người một là
mẹ tôi người sinh thành dưỡng dục tôi
Thứ hai là ông chủ ngươi đã cho tôi cơ
hội Hoàn Lương làm người như cha mẹ Tái
Sinh Thứ ba là Hải Yến Cô ấy không chê
tôi là người thô lỗ không học thức hết
lòng đối với tôi hoàng hà tam tôi hai
mươi mấy năm đầu là một đống bùn nhơ
nhưng hôm nay nhất định sẽ đường Hoàng
làm một người đàn ông tốt được có những
lời này của anh là đủ rồi À đúng rồi bên
trang trại nuôi thế nào rồi khi lục Vũ
Giao quán tôm hùm cho Hoàng Hà Tam đã bố
trí sẵn tất cả bao gồm cả một trang trại
nuôi tôm hùm phía sau muốn giảm thiểu
chi phí tối đa hóa lợi nhuận phải bắt
đầu từ nguồn từ năm 2015 ngành tôm hùm
này sẽ bắt đầu bùng nổ toàn diện đến lúc
đó giá nhập tôm hùm sẽ tăng mạnh lục Vũ
đã chuẩn bị trước một trang trại nuôi
như vậy có thể tạo thành một chuỗi ngành
hoàn chỉnh chắc sẽ kiếm được nhiều hơn
bây giờ hơn nữa trang trại còn có thể mở
rộng đến lúc đó cũng có thể kiêm luôn
việc phụ là bán tôm hùm Nếu phát triển
tốt Thậm chí có thể ngược lại biến cái
này Thành Nghiệp vụ chính ông chủ bên
trang trại mọi thứ đều bình thường tôm
hùm rất dễ nuôi tôm hùm thì dễ nuôi
nhưng cũng phải chú ý đừng để bệnh không
thì cũng sẽ rất nghiêm trọng về thức ăn
nhất định phải tự mình kiểm soát nỗi lo
của lục Vũ cũng không phải không có lý
tôm hùm tuy dễ nuôi nhưng cũng có thể bị
bệnh một khi bị bệnh sẽ lây nhiễm đến
lúc đó chết một là chết cả đàn mùng 0
tháng 10 quốc khánh cả nước hân hoan
sáng sớm Lưu Khả Nhân đã đưa lục Vũ và
đă Khiết về nhà ba đây chính là lục Vũ
em đã nói với ba sư phụ của em sư phụ
đây là ba em lưu Vân Diệu Chào chú lục
Vũ chủ động chào lưu Vân Diệu nhưng chỉ
trong chốc lát đôi mày đột nhiên nhíu
lại dường như nhớ ra điều gì tôi nhớ ra
rồi là ông ta lưu Vân rệu bị đối tác hãm
hại phá sản nhảy lầu lục Vũ từ khi gặp
Lưu Vân Diệu đã thấy ông ta hơi quen
nhưng một lúc không nhớ ra đã gặp ở đâu
Cho đến khi Lưu Khả Nhân nói ra tên đối
phương nghe đến ba chữ lưu Vân Diệu đoạn
ký ước mơ hồ mới dần sáng tỏ lưu Vân
Diệu Tổng giám đốc Tập đoàn Lưu Thị Tài
sản tập đoàn 20 tỷ tài sản cá nhân 120
tỷ Tất nhiên hiện tại tập đoàn Lưu Thị
Có lẽ chưa đạt đến đỉ cao như kiếp trước
Dù là tập đoàn hay tài sản của Lưu Vân
Diệu Tạm thời chưa có nhiều như vậy
nhưng ước tính thận trọng hiện tại vài
chục tỷ vẫn có mấy ngày nay tôi thường
nghe Khả Nhân nhắc đến cháu hôm nay mới
được gặp người thật lưu Vân rệu bề ngoài
chào hỏi thực tế có pha chút ý ra oài
bản thân ông là một thương nhân kết quả
con gái lại chạy đi học làm ăn với bạn
học còn khen bạn học Lên Tận Mây Xanh dù
là từ góc độ thương nhân hay từ góc độ
người cha trong lòng chắc chắn sẽ có
chút không thoải mái chú A Chú đừng nghe
cô ấy nói bậy Cháu chỉ là một học sinh
có tài cán gì làm ăn đâu Dù có cũng chỉ
là làm ăn nhỏ thôi lục Vũ không phải
người ngốc chỉ một câu nói trước của Lưu
Vân Diệu đã nghe ra ý trong đó Tuy Nghe
có chút khó chịu nhưng đứng ở vị trí
hiện tại của Lưu Vân Diệu thực sự có tư
cách kiêu ngạo chứ trước mặt lục vũ công
ty tập đoàn vài chục tỷ thân giá cá nhân
vài tỷ còn lục Vũ chỉ là một học sinh Mở
cửa hàng trà trái cây một ngày cùng lắm
Được vạn là cùng lúc này hai người hoàn
toàn không ở cùng một tầng lớp lục Vũ
hiểu rõ trong lòng nên không so Đò Một
là vì nể mặt Lưu Khả nhân hai là lưu Vân
Diệu cũng không nói thẳng cũng coi như
đã nể mặt anh Quản Gia Phúc khách của
tiểu thư đưa về phải tiếp đãi chú đáo
lưu Vân Diệu nói chuyện qua loa với Lục
Vũ vài câu sau đó ra cửa trước khi đi
Còn đặc biệt dặn dò quản gia phải tiếp
đãi lục Vũ và đă Khiết cho tốt lục Vũ có
thể cảm nhận được kh khi lưu Vân Diệu
nói câu này là thật lòng tuyệt đối không
có chút giả rối do đó có thể thấy lưu
Vân Diệu người này vẫn được Nếu không
Khoảng Cách thân phận quá lớn dù là do
con gái đưa về ông ta cũng có thể không
thèm để ý Sư phụ Ba em là vậy đó cổ hủ
lắm Anh đừng để ý ông ấy ông ấy mà chọc
giận anh em thay anh dạy dỗ ông ấy Lưu
Khả Nhân lẩm bẩm trước mặt lục Vũ nói
đến hứng chí Thậm chí còn giơ tay múa
may nhanh dạy dỗ cái đầu em Ông ấy là ba
em Em đối xử với ông ấy như vậy không sợ
ông ấy dạy dỗ em à Không sợ vì ông ấy
không nỡ dạy dỗ em ha ha Lưu Khả Nhân Lè
lưỡi với Lục Vũ thể hiện vẻ nũng nịu
tinh nghịch đang Khiết bên cạnh thấy
cảnh này trên mặt cũng không có phản ứng
thừa thãi nào Chủ yếu là cô biết Lưu Khả
nhân không có ý nghĩ đó với Lục vũ nếu
không Đã không đồng ý cùng lục Vũ hai
người đến nhà Lưu Khả Nhân Sư phụ sư mẫu
em dẫn hai người đi tham quan khắp nơi
Lưu Khả Nhân dẫn lục Vũ và đang khiết đi
một vòng trong biệt thự lớn biệt thự năm
tầng điển hình ba trên hai dưới ba tầng
trên mặt đất hai tầng hầm mỗi tầng diện
tích ít nhất cũng hơn 300 m Vông và Đây
chỉ là diện tích xâ dựng của biệt thự có
bốn khu vườn Nếu tính cả vườn vào chỉ
riêng diện tích mặt đất cộng lại e rằng
đã gần 3000 m Vông Khả Nhân nhà em thật
lớn dù đang Khiết đã sớm biết từ miệng
Lưu Khả Nhân là biệt thự lớn và rất lớn
Nhưng không ngờ lại lớn đến mức này mặt
đất 3000 m Vông thêm xây dựng 12 tổng
cộng hơn 4000 m Vông muốn đi hết phải
tính bằng giờ cũng được Thôi Lưu Khả
Nhân nhún vai chủ yếu là cô đã quen sống
ở đây nên ngôi nhà này đối với cô có lớn
hay không dường như đã không còn khái
niệm cụ thể giống như người ở nhà 100 m
V Đột nhiên có người ở nhà 30 m v đến
rồi nói một câu nhà anh lớn quá người ở
nhà 100 m v sẽ có cảm giác gì hiển nhiên
không có cảm giác gì Vì họ đã quen với
nhà 100 m vuông thế này gọi là được thôi
Đang Khiết chớp mắt cảm thấy quan niệm
về thế giới của mình trong giây phút này
đã bị đảo lội biệt thự mấy nghìn mét
vuông được thôi Đúng là được thôi lục Vũ
nhìn quanh một lượt Dù sao cũng là người
sống hai đời khả năng chịu đựng của anh
tất nhiên tốt hơn đan khiết không ít
điểm chính là đời này thông qua nỗ lực
thông qua nắm bắt cơ hội kinh doanh anh
cũng có khả năng ở được biệt thự lớn như
thế này Thậm chí có thể ở biệt thự lớn
hơn anh cũng được Thôi Lưu Khả Nhân nói
được thôi Đang Khiết Miễn Cưỡng có thể
hiểu có thể chấp nhận Dù sao đây là nhà
Lưu Khả Nhân nhưng lục Vũ nói được thôi
là ý gì khiêm tốn khoe khoang hay là sốc
đến nói không ra lời Đan Khiết Nhìn chằm
chằm lục Vũ một lúc không biết nói gì
đừng ngạc nhiên lục Vũ giơ tay phải đặt
lên đỉnh đầu Đan Khiết dừng lại một chút
tay phải nhẹ nhàng lắc lư vài cái kéo
theo cơ thể đang khiế cũng bắt đầu lắc
lư nhẹ nm năm lục Vũ giơ tay gái xòe năm
ngón tay trước mặt đan Khiết nhiều nhất
nă năm anh sẽ cho em ở biệt thự lớn như
thế này câu nói đột ngột này khiến lòng
đan Khiết lập tức giấy lên sóng lớn Nếu
là người khác nói ra những lời như vậy
thì chắc chắn là đang khoe khoang nói
khoác thậm chí là nói phét nhưng lục Vũ
khác cho đến nay những lời lục Vũ nói cơ
bản đều thực hiện được những điều chưa
thực hiện có lẽ cũng vì chưa đến lúc Vì
vậy những lời này đang Khiết tin và hoàn
toàn không nghi ngờ Còn về việc tại sao
trông có vẻ hơi ngây người không nghi
ngờ gì là vì cảm động nă năm sau cho cô
ở biệt thự lớn có phải có nghĩa là là
lục Vũ sẽ ở cùng cô thậm chí có xác suất
rất lớn sẽ kết hôn nghĩ đến đây trong
đầu Đan Khiết đã hiện lên cảnh hai người
kết hôn đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng
hai má không chỉ ửng hồng đầu cũng không
tự chủ cúi xuống sư phụ anh quá oai Lưu
Khả Nhân giơ ngón cái với Lục vũ nếu nói
còn có người phụ nữ nào tin tưởng lục Vũ
100 ph thì chắc chắn là Lưu Khả Nhân bởi
vì trong lòng Lưu Khả nhân lục Vũ là một
siêu nhân siêu nhân có thể làm được mọi
thứ sư phụ anh đang cầu hôn sư mẫu à nă
năm sau dùng một biệt thự lớn làm sinh
lễ nói vậy em chẳng phải có may mắn trở
thành người chứng kiến sao Lưu Khả Nhân
chỉ nói vài câu tùy ý nhưng lại khiến
lòng đan Khiết đảo lộn lúc này cô thiết
tha muốn nghe lục Vũ đưa ra câu trả lời
khẳng định lục Vũ ngốc mau nói đi mau
trả lời cô ấy đang Khiết trong lòng thậm
chí đã thúc dục lục Vũ nhanh đưa ra câu
trả lời khẳng định chỉ tiếc là không có
em ngốc à Chỉ là tặng biệt thự thôi liên
quan gì đến sinnh lễ sư phụ anh có ý gì
vậy Lưu Khả nhân vốn đang cười tươi đột
nhiên thu lại nụ cười còn đang Khiết bên
cạnh thì lộ rõ vẻ thất vọng khó giấu
trong lòng đan Khiết và Lưu Khả Nhân
tặng biệt thự lớn có lẽ là việc rất ý
nghĩa Dù sao cũng là hai cô gái nhỏ suy
nghĩ đơn thuần Tâm hiểu biết có hạn
trong mắt lục Vũ tặng biệt thự thuần túy
chỉ là tặng biệt thự không pha trộn bất
kỳ ý nghĩa nào khác sau này nếu thực sự
muốn cầu hôn đan Khiết cũng sẽ không
phải là tặng biệt thự để cầu hôn trong
mắt lục Vũ đó là cầu hôn biến chất là
cầu hôn đầy mùi tiền chỉ cần hai người
trong lòng có nhau vô số cách cầu hôn
đều có giá trị hơn tặng biệt thự hơn nữa
biệt thự Bình thường cũng có thể tặng
chỉ cần có tiền mua tùy ý là được còn
Cầu Hôn đối với một số người cả đời chỉ
có một lần tự nhiên phải dùng cách đặc
biệt để cầu hôn đừng hiểu lầm cũng đừng
nghĩ nhiều anh nói tặng biệt thự không
có ý gì khác thì đúng là không có ý gì
khác lục Vũ đâu phải ngốc làm sao không
thấy đan Khiết đã hơi nghĩ lệch là cô
gái nhỏ nghĩ đâ nghĩ Tây nghĩ nhiều anh
có thể hiểu sư phụ anh không định cầu
hôn sư mẫu sao lục Vũ đã mở miệng giải
thích kết quả một câu vô ý của Lưu Khả
Nhân lại Bôi đen thêm một lần Tất nhiên
Lưu Khả Nhân cũng không cố ý nhiều lắm
chỉ là trong lòng nghĩ gì nói nấy cầu
đương nhiên cầu như không phải bây giờ
cũng không phải tặng biệt thự để cầu
chưa ăn thịt lợn cũng từng thấy lợn chạy
cầu hôn Tất nhiên là tặng nhẫn cầu hôn
còn biệt thự đó là tặng riêng vốn trong
lòng đan Khiết còn hơi căng thẳng thậm
chí có chút sợ sợ lục Vũ không có ý nghĩ
đó với cô lúc này nghe nói sẽ cầu hôn
sau này sẽ tặng nhẫn cầu hôn đan Khiết
trong lòng cuối cùng cũng thở phào trên
mặt lại hiện lên nụ cười ngọt ngào đối
với một người phụ nữ không có gì vui hơn
việc nghe những lời này từ miệng người
đàn ông mình thích hơn nữa lời lục Vũ
nói đối với cô đó là một lời hứa vì cho
đến nay những điều nói ra đều đã thực
hiện sư phụ sư mẫu chủ đề này kết thúc
tại đây Đừng khoe tình cảm nữa Lưu Khả
Nhân lắc đầu liên tục kết quả bị lục Vũ
liếc mắt Nghĩ bụng Nếu không phải cô bé
này vô tình nói ra chuyện này anh cần
phải đặc biệt giải thích một phen sao
sau khi Chuyện này kết thúc Lưu Khả Nhân
dẫn lục Vũ và đă khiết đi thăm quan biệt
thự phong cảnh vườn hoa bên ngoài biệt
thự đã đủ khiến đang Khiết sốc Nhưng
không ngờ mức độ xa hoa bên trong biệt
thự còn vượt xa tưởng tượng của cô có lẽ
chỉ có ba chữ có thể miêu tả lớn xa hòa
Khả Nhân Tổng cộng năm tầng nhiêu phòng
thế này các em ở có x không người giúp
việc bảo vệ và tài xế ở tầng hầm một em
và gia đình ở tầng hai các tầng khác đều
là phòng chống anh chị tối nay có thể ở
tầng ba em bảo người giúp việc chuẩn bị
cho hai người một phòng nghe nói là một
phòng khóe miệng đan Khiết lập tức nhếch
lên nhưng rất nhanh lại thoáng qua vẻ
thất vọng vì người bạn của cô vẫn chưa
đi dù đã đang thu dọn hành lý nhưng vẫn
chưa rời đi người bạn còn ở cô và lục Vũ
hai người ở một phòng e rằng càng thêm
giày vò cô trong lòng sẽ khó chịu còn
lục vũ thì sẽ khó chịu về thể xác Tóm
lại chắc chắn ngủ không ngon ở hai phòng
sau một lúc dừng lại đang Khiết chủ động
đề xuất hai phòng lén lút Còn nháy mắt
với Lưu Khả Nhân Đến lúc này Lưu Khả
Nhân mới nhớ ra đang Khiết đang có khách
được vậy Ngủ riêng ngủ như vậy thoải mái
hơn ba người chơi trong biệt thự cả ngày
còn về việc tại sao có thể chơi cả ngày
trong biệt thự đó là vì nó quá lớn biệt
thự quá lớn bên trong có nhiều thiết bị
giải trí phòng tập GM phòng game hồ bơi
quầy ba Thậm chí còn có rạp chiếu phim
riêng đừng nói một ngày nếu là người
thích ở nhà ở bao lâu cũng được Tối đến
Lưu Khả Nhân sắp xếp lục Vũ và đang
khiết ở tầng ba khoảng 11 gi Lưu Khả
Nhân xuống lầu ngày mai sẽ đi xa điểm
đến đầu tiên là mộ đô sau khi Lưu Khả
Nhân đi lục Vũ tắm xong Vừa định đi ngủ
bên ngoài cửa phòng Đột nhiên có tiếng
gõ cửa ai vậy lục Vũ mặc lại quần áo vừa
cởi đi qua mở cửa cửa còn chưa mở hết
một bóng người đã lèn vào chính là đang
Khiết Sao em vào đây lục Vũ chớp mắt vẻ
mặt ngạc nhiên chủ yếu là người bạn nhà
đang Khiết vẫn chưa đi và hai người hai
phòng đó cũng là do Đan Khiết đề xuất
nên giờ này đan Khiết vào phòng khiến
lục Vũ hơi bối rối một chút vào ngồi một
lát không được sao đang Khiết đảo mắt
Nửa Vòng mở miệng đáp vào ngồi thì không
sao nhất định đừng vào nằm lục Vũ mở
miệng trêu chọc cười tinh quái ghê quá
Đang Khiết chu môi kèm theo một cái trợn
mắt ghê ư từ xưa đến nay đó đều là
chuyện thiêng liêng từ lúc sinh ra những
thứ không cần dậy đã biết chỉ có ăn uống
đi vệ sinh và cái chuyện mà em nói là
ghê đó Ừ lục Vũ vừa nói xong đang khiế
không biết đáp lại thế nào nghe có vẻ kỳ
quặc Nhưng những gì lục Vũ nói quả thực
không sai Anh đ tắm đây lục Vũ lẩm bẩm
một tiếng sau đó vào phòng tắm kết quả
sau khi tắm xong thì cả người sững lại
anh phát hiện mình quên mang quần áo
thay thực sự là không mang gì cả ngay cả
quần lót cũng không đệ hơn nữa là Lưu
Khả nhân tuy chuẩn bị mọi thứ đầy đủ
nhưng cô ấy lại bỏ sót một điểm đó là áo
choàng tắm căn phòng này lâu không có
người ở nên vốn không có áo choàng Tắm
nếu bên ngoài không có ai lục vũ hoàn
toàn không cần lo lắng dù có trần như
nhộng đi ra ngoài cũng không sao nhưng
vấn đề là đan Khiết đang ở bên ngoài anh
mà không mặc gì đi ra sẽ rất ngượng phề
phúc nhất là người bạn của Đan Khiết
chưa đi không thể khám phá bí ẩn nguồn
gốc sự sống sẽ khiến hai người rất
ngượng cũng khó chịu lắm Đan Khiết phiền
em lấy giúp anh quần áo đang để trên
giường bất đắc dĩ lục Vũ chỉ có thể cứng
đầu Gọi Đan Khiết nhờ cô ấy mang quần áo
đến được đan khiết đi đến bên giường
thấy một cái áo ngắn tay và một cái quần
lót đang Khiết nhanh chóng cầm lấy áo
ngắn tay nhưng khi định cầm quần lót cô
do dự dù sao đó cũng là đồ lót của lục
Vũ khác với áo ngắn tay một chút nhưng
quan hệ hai người bây giờ không bình
thường chỉ kéo dài ba bốn giây hít sâu
một hơi đan Khiết liền cầm lấy quần lót
quần lót to Thế Đan Khiết lẩm bẩm trong
lòng sau đó cầm quần lót và áo ngắn tay
đến cửa phòng tắm lục Vũ Anh mở cửa em
mang đến rồi vừa nói đan Khiết cũng giơ
tay định Gõ Cửa kết quả cửa phòng tắm mở
ra vì đang Khiết đã giơ tay dùng lực do
cửa mở ra tay không gõ trúng cửa khiến
cơ thể Đột nhiên có xu hướng nghiêng về
phía trước cũng không biết có thật sự có
nhiều trùng hợp như vậy không chân dưới
cũng vấp một cái khiến cơ thể lập tức
mất thăng bằng vừa đẩy vừa va liền xông
vào một cái xông thẳng vào lòng lục Vũ á
chỉ trong thoáng chốc một tiếng kêu thét
vang lên đan khiết không ngờ mình mơ mơ
hồ Hồ đã vào phòng tắm càng không ngờ lỏ
đảo xong thẳng vào lòng lục Vũ lục Vũ
cũng không ngờ nhờ đan Khiết lấy quần áo
kết quả đan Khiết mang cả mình vào một
người cực kỳ ngượng một người cực kỳ xấu
hổ Đừng cúi đầu ngẩng lên quay người hai
người giữ nguyên tư thế cả phút sức chị
đựng của lục Vũ đã đến giới hạn Mới Bất
Đắc Dĩ Phải lên tiếng nhắc nhở đan khiết
ra hiệu cho cô ấy mau ra ngoài Vâng đan
Khiết khẽ lẩm bẩm bình thường gặp chuyện
ngượng cô đều cúi đầu nhưng bây giờ
không dám cúi đầu vì cúi đầu sẽ càng
ngượng hơn hít sâu một hơi trong khoảnh
khắc đan Khiết ngẩng đầu đột ngộ quay
người Dồn hết sức chạy ra ngoài kết quả
vừa ra ngoài nhìn áo ngắn tay và quần
lót trong tay loay hoai nửa ngày không
những không đưa được cho lục Vũ mà còn
làm ướt lục Vũ Quần áo của anh ướt rồi
Hay là anh cứ ra đi em về phòng em đây
đan Khiết để lại một câu lập tức quay
người Nhanh chóng ra cửa Về đến phòng
mình nằm trên giường trong đầu không tự
chủ hiện lên cảnh trong phòng tắm tim
lập tức đập nhanh Xấu hổ quá Xấu hổ quá
Đang Khiết liên tục hít thở cuối cùng
còn lấy hai tay che mặt khoảnh khắc hai
tay chạm má có thể cảm nhận rõ ràng từng
đợt nóng bỏng giá từ má truyền đến không
đúng Hình như em chẳng thấy gì cả em xấu
hổ Cái gì đột nhiên đang Khiết Như tỉnh
ngộ bừng sáng đã không thấy gì thì xấu
hổ Cái gì huống chi lần trước cô tắm bị
ngã lục Vũ còn thấy hết Nếu tính như vậy
cô còn thiệt thòi lúc này trong đầu Đan
Khiết xuất hiện hai đan Khiết nhỏ một
trắng một đỏ một ăn mặc như thiên thần
một ăn mặc như ác quỷ đang Khiết ác quỷ
lên tiếng trước đan Khiết ơi đang Khiết
em thật vô dụng cơ hội tốt như vậy để
chiếm tiện nghi em lại không dám mở mắt
ra phí hoài cơ hội tốt như vậy sau đó
Đan Khiết Thiên Thần Cũng lên tiếng đan
Khiết đừng nghe cô ta Mê Hoặc em là
người phụ nữ tốt thuần khiết sao có thể
tham lam nhất thời hai người cút đi Đang
Khiết lắc đầu mạnh cái gì đang Khiết
thiên thần đang Khiết ác quỷ Cô hoàn
toàn không cần dù là chiếm tiện nghi hay
thuần khiết tốt đẹp đều là chính cô cơ
thể mình mình kiểm soát suy nghĩ mình
mình kiểm soát muốn làm gì thì làm chỉ
vì đối phương là lục trong sâu thẳm tâm
hồn cô và hiện tại Sở dĩ còn cảm thấy
xấu hổ và ngượng trước mặt lục vũ hoàn
toàn là vì chưa bước bước cuối cùng bị
ràng buộc cô đã nghĩ kỹ rồi đợi người
bạn đi dù phải chói cũng sẽ chói lục Vũ
lên giường nhất định phải vượt qua
ngưỡng cửa cuối cùng đó lục Vũ từ phòng
tắm đi ra thấy quần áo và quần lót chuẩn
bị trước đều ướt chỉ có thể lấy thêm một
bộ nữa mặc xong không đi sang phòng bên
tìm đan Khiết cũng không cầm điện thoại
liên lạc với Đan Khiết mà nằm trên
giường bắt đầu nghĩ chuyện chính đang
Khiết Tất nhiên quan trọng nhưng chuyện
chính của anh xây dựng đế chế kinh doanh
của mình cũng rất quan quan trọng tình
hình hiện tại bước đầu đã rất rõ ràng
chỉ cần nửa tháng sau tham gia English
brid đạt được hạng hai trở lên sẽ có thể
có tư cách thành lập câu lạc bộ Điểm này
còn nhanh hơn anh tưởng tượng Thậm chí
anh còn chưa kịp đặt nền móng cho việc
thành lập câu lạc bộ may mắn tư cách
thành lập câu lạc bộ là vĩnh viễn dù
giai đoạn hiện tại chưa thể xây dựng câu
lạc bộ tư cách này cũng không hết hạn
chỉ là theo tính cách của lục Vũ có được
tư cách chắc chắn sẽ nghĩ cách sớm dựng
câu lạc bộ lên có vẻ phải đẩy nhanh kế
hoạch tốt nhất là có thể thành công
thành lập câu lạc bộ trước khi kết thúc
học kỳ này như vậy cũng có thể có có
thêm một đợt nhân tài cốt lõi việc lục
Vũ Thành lập câu lạc bộ là cần nhân tài
có thể thành lập sớm một học kỳ sẽ có
thêm một đợt nhân tài tuy nhiều người sẽ
tiếp tục học cao học nhưng cũng có người
tốt nghiệp đại học 4 năm sáng sớm hôm
sau ba người đã đi máy bay đến mộ đô mộ
đô năm 2014 GDP Đạt 2356 tỷ đứng đầu
trong nước thu nhập khả dụng bình quân
đầu người cũng đứng đầu trong nước có
thể nói là một thành phố rất phồn hoa
phát triển cũng là đô thị lớn mà nhiều
người hướng tới ba người đến mộ đô Trước
tiên để khách sạn An trí hành lý ở phòng
Tổng thống sư phụ sư mẫu em hơi đói rồi
chúng ta đi tìm chỗ ăn no đã ba người để
xong hành lý liền rơi khách sạn thực ra
như những khách sạn năm sao này lại còn
là phòng Tổng thống muốn ăn gì chỉ cần
một cuộc điện thoại nhưng ba người đều
không chọn ăn trong khách sạn đến mộ Đô
Chắc chắn là để du ngoạn thưởng thức
phong cảnh ngoại Thám ăn tự nhiên là đồ
ăn ở ven đường hoặc một số cửa hàng có
thương hiệu lâu đời có mấy người ngốc sẽ
ăn trong khách sạn đang ở Đừng nói người
trong nước ngay cả người nước ngoài ước
chừng cũng không có mấy người sẽ ăn
trong khách sạn đang ở sư phụ sư mẫu hai
người đ đã từng đến mộ đô Chừa chưa đối
với câu hỏi của Lưu Khả Nhân đang Khiết
lắc đầu hoàn cảnh cô đặc biệt gia đình
điều kiện không tốt sau này Thậm chí
không nhà để về nếu không phải lục Vũ
Thu nhận đừng nói chuyện chỗ ở Thậm chí
không biết sống thế nào hoàn cảnh như cô
Hoàn toàn không có khả năng đi chơi Thậm
chí có thể nói là không có tư cách anh
cũng chưa lục Vũ lắc đầu kiếp trước vì
công việc anh đã sống ở mộ đô một năm
không nói là rất hiểu rõ ít nhất cũng
khá quen thuộc nhưng đó là kiếp trước
dòng thời gian kiếp này anh thực sự là
lần đầu đến mộ đô mộ đô hiện tại Tuy khá
phồn hoa nhưng còn có khoảng cách nhất
định với dòng thời gian kiếp trước của
anh dù sao cách nhau mấy năm phát triển
em gần như năm nào cũng đến một lần
phong cảnh ngoại Thám thực sự rất đẹp
đặc biệt là ban đêm đi Chúng ta đi ăn
trước dưới sự dẫn dắt của Lưu Khả nhân
ba người vào một nhà hàng nhà hàng này
khá cao cấp nhưng phong cách trang trí
lục Vũ không thích lắm màu vàng kim Tuy
có thể thể hiện sự cao quý khí phách
nhưng quá lỗ thì lại thành thô hai tiếc
là thời điểm này mấy nhà hàng đó vẫn
chưa khai trương kiếp trước lục Vũ sống
ở mộ đô một năm tự nhiên cũng đến ngoại
Thám V số lần hai nhà hàng Anh thích
nhất là Lâm Gia nhất và chu xá phải mấy
năm sau mới khai trương ba người gọi sáu
bảy món Lưu Khả Nhân và đă Khiết ăn khá
vui vẻ Còn lục vũ thì tàm tạm đã là ở
ngoại Thám tự nhiên phải so với tiêu
chuẩn ngoại Thám ít nhất trong mắt anh
nhà hàng này không thể so với Lâm Gia
nhất và chu xá kém xa một đoạn ăn no một
bữa ba người bắt đầu đi dạo khắp nơi cho
đến tối tiết mục chính mới lên sân khấu
rất nhiều người đến ngoại Thám chơi
tuyệt đối không bỏ lỡ ngoại Thám Về đêm
đẹp quá Nếu có thể sống ở đây mỗi tối
đều có thể ngắm cảnh đẹp mê hồn Đan khiế
không tự chủ cảm thán thực sự nhiều
người đều có suy nghĩ này chỉ là suy
nghĩ là suy nghĩ ngi có thể mua được nhà
ở khu vực này hiếm như lông phượng sừng
lân lục Vũ Kiếp trước cũng có suy nghĩ
như vậy chỉ tiếc hoàn toàn không mua nổi
nhưng kiếp này anh đã đang thay đổi vận
mệnh Nếu không có gì bất ngờ chắc sẽ có
khả năng mua được phong cảnh thì đẹp chỉ
tiếc không lâu nữa sẽ có bi kịch xảy ra
lục Vũ nhún vai bất lực thở dài Vì anh
biết chuyện nhưng không thể thay đổi lục
Vũ sống hai đời mang theo ký ức của kiếp
trước cũng chính là phần ký ức về dòng
thời gian sau này Tuy không thể nhớ hết
mọi chuyện nhưng một số việc lớn vẫn có
ảnh hưởng Ví dụ như sự kiện dẫm đạp ở
ngoại Thám cuối năm nay rất thảm khốc
chết chóc vô số lục Vũ có khả năng ngăn
cản không Câu trả lời là phủ định anh
không có khả năng ngăn cản Bởi vì đó là
chuyện chưa xảy ra anh cũng không thể
ngăn chặn dù có tâm cũng không thể lay
chuyển càng không biết từ góc độ nào để
can thiệp vàoo chuyện này không thể nào
nói với cơ quan hữu quan rằng mình sống
hai đời đêm do thừa cuối năm sẽ xảy ra
sự cố dẫm đạp nói ra ai mà tin vạn nhất
tin thật còn phiền phức hơn không không
chừng sẽ bắt anh đi nghiên cứu nên dù
biết không lâu nữa sẽ có chuyện lớn xảy
ra anh cũng bất lực chỉ có thể thầm đau
lòng có lẽ cảm giác bất lực khi không
giúp được gì mới là điều chết người nhất
sư phụ vừa rồi anh nói gì về chuyện bi
kịch xảy ra lời lục Vũ vừa nói rất nhỏ
nhưng Lưu Khả Nhân đứng bên cạnh anh
thực sự đã nghe thấy không có gì lục Vũ
nhún vai anh không muốn tiếp tục vướng
mắc chuyện này nói thẳng ra thế giới này
mỗi ngày đều có nhiều người chết oan anh
chỉ là một người bình thường không phải
Thần Thực sự không lo được nhiều như vậy
không đúng em vừa rõ ràng nghe thấy vừa
nói Lưu Khả Nhân vừa quay đầu nhìn sang
Đan Khiết bên kia chớp mắt hỏi sư mẫu
vừa rồi Chị có nghe thấy không Không có
đang Khiết lắc đầu thực ra cô đã nghe
thấy nhưng lại phủ nhận chuyện này chỉ
vì cô thấy được lục Vũ không muốn vướng
mắc chuyện này đã lục Vũ không muốn
vướng mắc thêm vào đó lại là chuyện
không quan trọng vậy thì cứ coi như
không nghe thấy à Hay là em nghe nhầm
Lưu Khả Nhân nhíu mày dừng lại một chút
đưa tay gãi tai ngẩn người một lúc rồi
cười ngượng ngùng ba người đi dạo Đông
Tây đến khoảng
tối mới về khách sạn đứng bên cửa sổ
phòng Tổng thống lục Vũ ngắm cảnh đẹp mê
hồn của ngoại Thám trong lòng cũng đưa
ra một quyết định tương lai không xa
nhất định phải mua nhà ở đây và không
chỉ mua nhà Thậm chí còn phải xây dựng
một tòa nhà thuộc về anh ở đây có ngày
anh muốn Tòa nhà này trở thành sự tồn
tại rực rỡ nhất trong giải cảnh đẹp của
cả ngoại Thám sư phụ anh đang nghĩ gì
vậy Lưu Khả Nhân thấy lục Vũ rõ ràng
đang ngẩn người đưa tay vẫy vẫy trước
mặt lục Vũ tò mò hỏi kia lục Vũ đưa tay
chỉ về một khu vực gần ngoại Thám Em
thấy không thấy rồi là mấy căn nhà theo
hướng tay lục Vũ chỉ Lưu Khả Nhân thấy
một số tòa nhà trong tương lai không xa
anh sẽ mua khu vực này anh sẽ xây một
tòa nhà cao tầng thuộc về mình sư phụ
anh nghiêm túc sao Lưu Khả Nhân cả người
đều sững lại chính xác là sốc phải biết
đây là ngoại Thám có thể nói là một
trong những nơi có giá nhà đắt nhất
trong nước tấc đất tấc vàng không hề quá
Muốn mua nhà ở đây đã là đắt đến mức khó
tin nhưng mục tiêu của lục Vũ không phải
mua nhà mà là muốn mua cả một mảnh đất
hơn nữa còn muốn xây một tòa nhà cao
tầng trên mảnh đất này này chấn động hơn
là muốn Tòa nhà này trở thành biểu tượng
của cả ngoại Thám Đúng là càng lúc càng
cao cộng lại đúng là so với trời gia
đình Lưu Khả Nhân có tài sản vài chục tỷ
Nhưng dù có nhiều tiền như vậy Lưu Khả
Nhân cũng chưa từng có suy nghĩ này đừng
nói Lưu Khả Nhân ngay cả cha Cô là Lưu
Vân Diệu cũng không có suy nghĩ này
đương nhiên nghiêm túc anh khi nào nói
khoác lục Vũ vừa nói xong Lòng Lưu Khả
Nhân không nghi ngờ gì nổi sóng kinh đào
hãi Lãng tuy thời gian tiếp xúc với Lục
Vũ không lâu nhưng cô ít nhiều cũng hiểu
được tuyệt đối không phải người hay nói
khoác Nếu không phải nói khoác Vậy là
nghiêm túc nghĩ đến đây Lưu Khả Nhân vừa
xúc động trong lòng vừa không hiểu sao
lại tràn đầy nhiệt huyết hai tay còn
không tự chủ xoa xoa như muốn nói với
mọi người cô muốn theo lục Vũ Làm một
trận lớn muốn theo lục Vũ đánh thiên hạ
muốn theo lục Vũ xây dựng một tòa nhà
mang tính biểu tượng ở ngoại Thám này
mua đất xây tòa nhà ở đây chắc rất đắt
nhỉ bên kia đan khiết từ từ lên tiếng so
với Lưu Khả Nhân giọng điệu đan Khiết
Nghe có vẻ bình thản hơn Sở dĩ như vậy
hoàn toàn vì đan khiết không rõ giá nhà
và giá đất ở đây trong lòng có lẽ chỉ có
một khái niệm đắt Nhưng Cụ thể đắt đến
bước nào thì không rõ không đắt không
mua không đắt không xây làm người trên
đời phải làm vài việc có ý nghĩa hoặc
làm một số việc mà trong mắt người bình
thường cho là khá điên dồ từ ngày đầu
tiên tái sinh kiếp này trong lòng lục Vũ
đã khắc hai dấu ấn Anh muốn làm hai việc
việc Thứ nhất là thay đổi vận mệnh của
Đan Khiết việc này hiện đang tiến hành
việc thứ hai là nỗ lực kiếm tiền việc
này cũng đang tiến hành Còn về việc mua
đất xây nhà ở ngoại Thám nói nghiêm túc
vẫn thuộc phạm vi việc thứ hai Dù sao
lục Vũ cũng không nói là xây để chơi một
khi có khả năng nă có khí phách hoàn
toàn có thể xây một tòa nhà chuyển trụ
sở công ty đến đó Tất nhiên những điều
này đều là chuyện sau đối với Lục Vũ
hiện tại tám chữ còn chưa có một mét
thậm chí cây bút còn chưa cầm lên sư phụ
Tuy anh Bây giờ mới bắt đầu nhưng em cảm
thấy thành tựu sau này của anh chắc chắn
còn cao hơn ba em Lưu Khả Nhân lại tăng
thêm mấy phần sùng bái đối với Lục vũ
nếu không Đã không so sánh với cả cha cô
trước khi quen biết lục vũ trong lòng
Lưu Khả Nhân cha cô lưu Vân Diệu là
người đàn ông giỏi nhất nhưng bây giờ
trong lòng cô Lục Vũ đã vượt qua lưu Vân
diệu không biết khi lưu Vân rệu biết
mình xếp sau lục Vũ có ghen tị giận dữ
không vậy Sao lục Vũ nhún vai nhưng chỉ
trong một hơi thở đôi mày đột nhiên căng
lại rồi tro xuống thông qua ký ức kiếp
trước lục Vũ biết K cục sau này của Lưu
Vân diệu sẽ rất thảm Anh đang phân vân
có nên nói chuyện này cho Lưu Khả Nhân
biết không cuối cùng sau khi do dự trong
lòng anh vẫn quyết định tạm thời không
nói một là còn lâu mới đến dòng thời
gian đó Hai là nếu nói ra dù Lưu Khả
Nhân có tin hay không anh cũng không thể
đưa ra lời giải thích hợp lý chi bằng
tạm thời coi như không biết có lẽ đến
thời điểm lưu Vân Diệu gặp chuyện lục Vũ
đã có khả năng can thiệp Ba người đứng
bên cửa sổ chỉ về phía ngoại Thám nói
chuyện về tương lai người trẻ chàn đây
kỳ vọng về tương lai trong tiếng cười
đùa như thể đã thấy tòa nhà cao tầng
trong miệng lục Vũ mọc lên từ mặt đất
đứng trên đỉnh tòa nhà của mình nhìn
xuống quan sát những chiếc xe như Kiến
bò qua lại trên mặt đất có lẽ đến lúc đó
mới được coi là một người thành đạt thực
sự ba người lưu lại mộ Đô hai ngày hai
ngày tất nhiên không thể chơi hết cả mộ
đô Đành rằng thời gian có hạn họ còn
phải đi các thành phố khác nên chỉ có
thể lưu lại hai ngày rời mộ đô B ba
người đến điểm thứ hai Sơn Thành Sơn
Thành là nơi lục vũ chỉ định muốn đến
chủ yếu muốn xem Sơn Thành năm 2014 như
thế nào Sơn Thành tương lai là một thành
phố khoa học viễn tưởng được gọi là
thành phố Cyber b là điểm đến bắt buộc
của vô số người du lịch không chỉ khách
du lịch trong nước ngay cả khách du lịch
nước ngoài cũng đều bị sự khoa học viễn
tưởng của thành phố này thu hút vượt
ngàn dặm thậm chí vạn dặm đến thành phố
này năm 2014 Sơn Thành chưa khoác lên
mình không khí cyberpunk đậm đặc nhưng
một số yếu tố đã bắt đầu xuất hiện ba
người dạo Sơn Thành 1 ngày rưỡi đi trải
nghiệm ga Lý Tử nổi tiếng nhất nơi này
nổi tiếng thế giới với đường day xuyên
qua tòa nhà Đan Khiết và Lưu Khả nhân
hai cô gái rất phấn khích đặc biệt là
khi tận mắt thấy tàu chạy qua cầu thang
tòa nhà liên tục gieo hò lục Vũ Vì kiếp
trước đã đến cũng đã đi nên phản ứng
không mạnh mẽ như hai cô gái ngoài trải
nghiệm ga lý từ bá ba người ăn không ít
đặc sản địa phương nhưng ấn tượng sâu
sắc nhất với ba người vẫn là cách bố trí
kiến trúc địa phương khi bạn tưởng mình
đang ở tầng một có thể trong nháy mắt
lại ở tầng âm mười mấy hai nhưng khi bạn
tưởng mình đang ở tầng âm chớp mắt lại
có thể ở tầng mười mấy hai mươi mấy Tóm
lại rất mới lạ độc nhất vô nhị không có
số hai nơi khác Có lẽ không thể thấy
cũng không thể trải nghiệm cảm giác khác
lạ này giời Sơn Thành Ba người đến thành
phố Đại Dũng quy định không được viết rõ
tên thành phố thực trong thành phố Đại
Dũng có vô số cảnh đẹp du lịch trong đó
nổi tiếng nhất không gì khác là địa điểm
quay phim Avatar khu xic viên gia giới
núi thiên tử Thập Lý họa Lang Vân Vân Ba
người đều bị cảnh đẹp như ma thuật ở đây
thu hút sâu sắc thậm chí sinh lòng hướng
về những nơi này đặc biệt là Lưu Khả
Nhân thậm chí đã định mua một căn nhà ở
gần đây sư phụ hay là chúng ta sau này
phát triển kinh doanh đến đây Xây một
tòa nhà ở đây luôn cũng không biết Lưu
Khả Nhân là thực sự muốn hay đang trêu
lục Vũ lại muốn xây một tòa nhà ở khu
xic này lục Vũ lức Lưu Khả Nhân Một cái
đưa tay búng một cái vào đầu để anh xây
cao ốc ở đây em này là chê anh ăn cơm tù
chưa đủ chán muốn đưa anh vào tù luôn à
sư phụ anh nói gì vậy Có tiền có thể sai
quỷ x lúa chỉ cần đủ tiền cái gì cũng
làm được khả nhân đừng cười nếu em có
quan niệm này trong lòng anh khuyên em
sớm bỏ đi nếu không chắc chắn sẽ mang
đến rắc rối cho em so với vẻ cười đùa
của Lưu Khả nhân lục Vũ lại rất nghiêm
túc vì anh đã công nhận Lưu Khả nhân nên
mới mong cô ấy có thể sửa thói quen xấu
này có tiền có thể sai quỷ say lúa câu
này quả thật không sai từ xưa đến nay
đều lưu truyền nhưng tiền thực sự không
phải vạn năng cũng có nhiều việc tiền
không thể giải quyết Ví dụ như pháp luật
như phẩm giá của một số người lại ví dụ
như mạng sống của mình những điều này
đều không phải dùng tiền có thể giải
quyết dù là sau này giúp việc bên cạnh
hay ra ngoài tự lập lục Vũ đều không
thích lục Khả Nhân cuối cùng kết thúc
bằng thất bại sư phụ em biết rồi Lưu Khả
Nhân thấy lục Vũ Nghiêm túc cũng biết
mình nói sai lập tức gật đầu nhận lỗi và
thái độ còn rất thành khẩn Khả Nhân hôm
nay anh dạy em thêm một điều vạch đỏ Nếu
sau này em bước chân vào thương trường
nhất định phải đặt ra cho mình một vạch
đỏ vượt quá phạm vi vạch đỏ tuyệt đối
không được động vào nhớ một điều tiền là
không bao giờ kiếm hết được nhưng một
khi vượt qua vạch đỏ có thể ngay cả cơ
hội kiếm tiền cũng không có lần nào đừng
có tâm lý may mắn vì người ta không thể
may mắn mãi chỉ cần một lần không may là
đủ đẩy em vào chỗ không thể cứu vãn
sư phụ anh yên tâm dù sau này em có thể
thành công làm thương nhân hay không
Những lời anh nói hôm nay em sẽ nhớ kỹ
chuyện vượt vạch đỏ tuyệt đối không dám
làm em Lưu Khả Nhân có thể thề trước mặt
anh tuyệt đối không vừa nói Lưu Khả Nhân
lập tức giơ tay phải lên thề có thể làm
được điểm này đủ nói lên địa vị của lục
vũ trong lòng cô cao đến mức nào ngay cả
đang Khiết bên cạnh thấy cảnh này Mơ Hồ
đã đang đứng bên bờ ghen tuông chỉ một
chút thực sự chỉ một chút nữa là cơn gen
Đã đến Không phải đang Khiết dễ gen mà
là thực sự không có mấy phụ nữ có thể
làm được điểm này thử nghĩ xem có một
phụ nữ trước mặt bạn có thể không Chút
do dự thế với đàn ông của bạn Nếu bạn là
người phụ nữ đó bạn có phải cũng sẽ có
suy nghĩ này không dù biết rõ là không
thể nhưng trong lòng vẫn không khỏi
thoáng qua chút khác lạ chiều ngày thứ
bảy kỳ nghỉ Quốc Khánh 3:00 chiều ba
người đi máy bay về sau hơn 2 giờ bay
khoảng 5 rưỡi hạ cánh bên ngoài sân bay
trực tiếp bắt taxi dù sao ba người này
bây giờ đều không thiếu tiền lẻ từ sân
bay đến trường phải mất hơn một tiếng
Anh ơi đưa chúng tôi Đế Khách sạn hơn
một tiếng sau Lưu Khả Nhân Đột nh lên
tiếng bảo tài xế đổi đường Lục Vũ và Đan
khiết không lên tiếng dù là lục Vũ hay
Đan Khiết Cả hai đều biết mục đích của
Lưu Khả nhân làm vậy chính là muốn để
hai người hoàn thành việc lớn chưa hoàn
thành bước bước cuối cùng đó thực ra vào
ngày thứ hai của kỳ nghỉ quốc khánh
người bạn của Đan Khiết đã đi rồi lúc đó
đang Khiết đã chuẩn bị sẵn sàng muốn
trao điều quý giá nhất cho lục Vũ chỉ là
cuối cùng đều không thành công về từ
chuyến du lịch Lưu Khả Nhân chủ động tạo
cơ hội cho hai người thậm chí còn đặt
sẵn khách sạn để đảm bảo vạn vô nhất
thất Sau khi đưa lục Vũ và đă Khiết đến
khách sạn cô ấy còn còn trực tiếp về
trường trước khi đi còn không quên thì
thầm bên tai đan Khiết lặp đi lặp lại
mấy chữ cố lên Cố gắng đi Thôi đi ăn Nó
đã lục Vũ chủ động đưa tay phải ra đang
Khiết thấy vậy mỉm cười ngọt ngào lập
tức cũng đưa tay ra hai tay đan ngón vào
nhau Dạ bước trong khách sạn sự kết hợp
của chàng đẹp trai nàng xinh đẹp trong
khách sạn còn tạo thành một đường nét
phong cảnh khác lạ đi đến đâu cũng thu
hút vô số ánh nhìn lần này lục Vũ và Đan
khiết không chọn đi ăn bên ngoài ăn một
bữa ở tầng dưới khách sạn rồi chọn lên
lầu vẫn là phòng Tổng thống Nhưng tối
nay hai người không cần Ngủ riêng phòng
nữa hai người xem tivi một lúc sau đó
lục Vũ đi tập vài động tác trên thiết bị
tập thể dục đang Khiết thấy vậy cũng
theo chạy bộ nhẹ 20 phút trên máy chạy
bộ bên cạnh ra nhiều mồ hôi quá Anh đi
tắm trước nửa tiếng sau lục Vũ đã ứt đẫm
mồ hôi thở hồn hển gật đầu ra hiệu với
Đan Khiết chỉ là vừa Đi vài bước lại đột
nhiên quay người nhìn thẳng vào đan
Khiết đôi mắt lạ lùng đảo Nửa Vòng cố ý
hắng giọng em cũng ra một thân mồ hôi
hay là tắm cùng nhau còn tiết kiệm được
nước câu tắm cùng nhau còn tiết kiệm
nước này của lục Vũ đúng là thần đến rồi
Có lẽ dù là cao thủ tán gái giỏi đến đâu
cũng không nghĩ ra được chêu này hả Đang
Khiết Trước tiên dừng lại ngẩn người vài
giây khi cô hoàn hồn lập tức kêu lên một
tiếng tỏ vẻ hơi ngạc nhiên hai mắt trống
rỗng cho người ta cảm giác như đang mộng
du hoàn toàn chưa tỉnh lại không muốn à
được rồi vậy anh tự đi tắm chưa đợi đan
khiếp phản ứng lục Vũ đã xoay người
nhanh chóng vào phòng tắm lục Vũ xấu xa
lục Vũ tồi đang Khiết chu môi lẩm bẩm
vài câu trong lòng cô thực ra rất muốn
như muốn là muốn vẫn không dám Dù sao
hai người vẫn chưa đi đến bước cuối cùng
trước khi vượt qua để cô cùng tắm với
Lục vũ tuyệt đối là không làm được nếu
không vừa rồi cũng không do dự trực tiếp
xông vào rồi đang Khiết vừa rồi em gọi
anh phải không rất nhanh từ trong phòng
tắm vọng ra tiếng Lục Vũ vừa rồi em nói
gì nhỉ là muốn tắm cùng phải không Nếu
phải thì vào đi nhiệt độ nước Anh đã
điều chỉnh rồi bồn tắm rất lớn ai muốn
tắm cùng anh chứ Ừ đang khiế kêu lên đáp
lại nhưng trong đầu lại không tự chủ
hiện lên cảnh cùng lục Vũ tắm trong bồn
Xấu hổ quá Xấu hổ quá chỉ một hai hơi
thở đan Khiết nhanh chóng lắc đầu cố
gắng xua đuổi hình ảnh khỏi đầu không
đúng vừa rồi em nói rất nhỏ sao anh ấy
nghe được Đang Khiết nhíu mày cảm thấy
hơi ngạc nhiên Dù sao vừa rồi cô nói rất
nhỏ theo lý thuyết lục vũ trong kia
không nên nghe thấy mới đúng nếu Tắm vòi
bình thường thì quả thật có tiếng nước
sẽ khiến không nghe thấy nhưng lục Vũ
dùng bồn tắm không có tiếng nước chảy
thêm vào đó anh cũng không đóng kín cửa
phòng tắm tự nhiên có thể nghe thấy
tiếng bên ngoài 40 phút sau lục Vũ khoác
áo choàng tắm đi ra
là một người đàn ông tắm được 40 phút
chỉ có một khả năng đã ngâm mình nếu chỉ
đơn thuần Tắm vòi đừng nói 40 phút không
chừng 4 phút đã xong đang Khiết nước
trong bồn anh đã thay mới cho em Em muốn
tắm thì nhanh vào đi kẻo nước ngội mất
lục Vũ khá chu đáo trước khi ra đã thay
nước mới trong bồn Vâng đang Khiết gật
đầu dừng lại vài phút rồi cũng vào phòng
tắm Thực ra phòng Tổng thống này không
chỉ có một phòng cũng không chỉ có một
phòng tắm chỉ là tối nay Hai người định
đột phá bước cuối cùng nên cũng không
cần đến phòng khác dùng phòng tắm phòng
khác Tối nay chắc sẽ thành công nhỉ lục
Vũ cúi đầu nhìn túi quần hít sâu một hơi
từ từ Nhắm Mắt Lại trong đầu không nghi
ngờ gì hiện lên vô số cảnh chiến đấu
tinh tế bay bổng đa dạng và mạnh mẽ vô
cùng không biết ông già bây giờ sống
trên biển thế nào Lục Vũ đột nhiên nghĩ
đến cha anh Lục Trường Hải với khả năng
hiện tại của anh hoàn toàn không cần lục
Trường Hải nuôi gia đình anh đã có thể
gánh vác gia đình này đáng tiếc trái tim
lục Trường Hải ở trên biển đã quen cuộc
sống phiêu bạt trên biển lên đất liền cơ
thể không còn lắc lư ngược lại không
thích nghi có lẽ chỉ có một cách có thể
khiến l Trường Hải sớm kết thúc cuộc đời
phiêu bạt trên biển đó là sinh cho ông
một đứa cháu để ông về Châu cháu đến lúc
đó dù lục trưng Hải có lưu luyến cuộc
sống trên biển đến đâu cũng chắc chắn sẽ
lên bờ bởi vì so với cháu ruột cuộc sống
trên biển chỉ là cái đinh trong phòng
tắm Đang Khiết ngâm mình trong bồn tắm
vừa tận hưởng cảm giác thoải mái tim lại
rất loạn bởi vì tối nay đối với cô tuyệt
đối là một bức ngoạt lớn trong đời cô sẽ
hoàn thành sự thay đổi từ con gái thành
phụ nữ đặc biệt là đối phương còn là
người đàn ông cô quan tâm nhất trong
thâm tâm dùng ba chữ ngọt ngào quá để
miêu tả hoàn toàn không quá đan Khiết
bình tĩnh bình tĩnh phụ nữ nào cũng phải
trải qua như vậy đừng căng thẳng càng
không được Sợ đang Khiết liên tục hít
thở sâu không ngừng trấn an bản thân
nhưng càng trấn An càng căng thẳng thậm
chí cơ thể cũng không tự chủ run rẩy bất
kỳ người phụ nữ nào đối mặt với chuyện
này làm sao có thể không căng thẳng căng
thẳng mới là phản ứng hợp lý mới bình
thường Ngược lại nếu hoàn toàn không
căng thẳng mới là không bình thường Nửa
tiếng sau đan Khiết quấn khăn tắm đi ra
khỏi phòng tắm từ khoảnh khắc bước ra
khỏi cửa phòng tắm thần thái cử chỉ của
Đan Khiết đã trở nên hơi Kỳ Lạ nói thẳng
ra là ngượng ngùng mỗi bước đi đều cẩn
thận từng Ly từng tí cũng không biết là
sợ khăn tắm trên người rơi xuống hay sợ
đi nhanh quá bước chân lớn quá sẽ ngã
tắm xong rồi à Lục Vũ đang nằm trên
giường xem tivi thấy đang khiết ra lẩm
bẩm một tiếng có thể nói ra ba chữ này
chứng tỏ trong lòng lục Vũ cũng căng
thẳng nếu không cũng không hỏi câu Ngốc
Nghếch như vậy ngươi đã ra rồi hơn nữa
còn quấn khăn tắm thêm vào đó lại nửa
tiếng thì chắc chắn là tắm xong rồi còn
cần hỏi sao Ừm đan Khiết gật đầu khẽ đáp
giọng rất nhỏ nhỏ Đế gần như không nghe
thấy hai người nhìn nhau không ai nói gì
không khí Đột nhiên trở nên hơi ngột
ngạt kéo dài gần hai 30 giây cuối cùng
vẫn là lục Vũ lên tiếng mới phá vỡ bầu
không khí ngượng ngùng ngột ngạt Xem
tivi cùng nhau không được Đang Khiết đáp
một tiếng sau đó cẩn thận leo lên giường
lớn từng này lần đầu tiên lên giường cẩn
thận như vậy em có vẻ rất căng thẳng lục
Vũ liếc nhìn đan Khiết mở miệng hỏi
không căng thẳng chỉ là hơi nóng Đan
Khiết lắc đầu điển hình của trả lời
không ăn nhập gì nhưng cũng có thể là
thực sự nóng chỉ là không phải nóng bề
ngoài mà là cái nóng bức từ sâu trong
lòng có vẻ hơi nóng thật để tránh đan
Khiết ngượng lục Vũ tiện thể nói theo
lời Đan Khiết kết quả nói xong một câu
làm anh không biết nói gì tiếp hoàn toàn
không biết tiếp theo nói gì không khí
dường như lại đột nhiên trở nên hơi ngột
ngạt sao anh ấy không chủ động Chẳng lẽ
chuyện này phải em chủ động đang Khiết
thỉnh thoảng lén nhìn lục vũ bên cạnh
trong lòng hơi sốt ruột cũng hơi rối lục
Vũ à Lục Vũ Anh còn đợi gì nữa chẳng lẽ
còn muốn cô ấy chủ động sao hít sâu một
hơi lục Vũ đột ngộ xoay người nhìn thẳng
vào đan Khiết ánh mắt hai người lại gặp
nhau lần này tuyệt đối có cái vị đó rồi
Đúng lúc lục Vũ cúi đầu Định Tiến thêm
một bước bên ngoài đột nhiên vang lên
tiếng gõ cửa lục Vũ nhíu mày nghiến răng
nghiến Lợi trông có thể cắn chết người
thời điểm này lại có người gõ cửa xe con
đã lên cao tốc thấy Tốc Độ sắp tăng đến
100 đột nhiên đến một cú phanh gấp cái
này ai chịu nổi thằng nào Gõ Cửa đấy mau
mở cửa bắt ngoại tình bên ngoài truyền
đến một tiếng hô gấp gáp lại là bắt
ngoại tình đây là khách sạn cao cấp hơn
nữa đây còn là phòng T thống nửa đêm
chạy đến đây bắt ngoại tình lục Vũ tức
đến nhảy xuống giường nhanh chóng chạy
ra bắt cái đầu mày cửa còn chưa mở lục
Vũ đã tức đến chửi thề mở cửa ra bên
ngoài đứng một phụ nữ trung niên tiếng
la hét vừa rồi chính là từ người phụ nữ
này sau lưng người phụ nữ còn đứng một
đám đàn ông từ người to lớn vạm vỡ Nhìn
là biết không phải hạng tốt lành gì anh
là ai con hồ ly tinh đó đâu người phụ nữ
trung niên thấy người ra là đàn ông cũng
ngớ người nhưng vẫn la hét không ngừng
chị ì nhầm phòng rồi trong này chỉ có
phụ nữ của tôi không có hồ ly tinh gì
trong miệng chị dù đối mặt với thế trận
Nhìn có vẻ đáng sợ bên ngoài lục Vũ cũng
không lùi bước đang Khiết còn ở trong
anh không thể lùi bước càng không thể
nhát tuyệt đối không thể để đám người
này xông vào nếu không rất có thể sẽ để
lại bóng đen trong lòng đan Khiết Tôi
không tin tôi phải vào xem người phụ nữ
trung niên vẫn không chịu thôi còn đám
đàn ông to con phía sau từng người nhìn
chằm chằm lục Vũ có vẻ Đang dục dịch trừ
phi tôi chết Nếu không đừng mong vào Tôi
cảnh cáo Các người không có sự đồng ý
của tôi tự tiện xông vào đó là hành vi
phạm pháp tôi đã có thể ở được phòng
Tổng thống này tự nhiên không phải người
dễ bị người khác bắt nạt lục Vũ ngẩng
cao đầu ưỡn ngực cho người ta một thái
độ cao ngạo anh cố ý làm vậy muốn để đám
người này tin rằng anh cũng là người có
thân phận có hậu thuẫn vốn tưởng như vậy
có thể khiến đối phương biết khó mà lui
nhưng không ngờ người phụ nữ trung niên
đó đã quyết tâm nhất định muốn vào xem
chị đứng lại cho tôi một lý do nhất định
phải vào Lục Vũ thấy đối phương có ý
định xông vào trực tiếp nhanh chóng tiến
lên một bước còn nhanh tay nhanh mắt
đóng cửa lại như vậy chỉ cần Đan Khiết
Bên trong không mở cửa người bên ngoài
đừng mong được anh dám đóng cửa đánh
người phụ nữ trung niên tức đến nghiến
răng có lẽ vì chuyện chồng ngoại tình
khiến bà ta hiện đang ở bên bờ vực sụp
đổ phát điên Thấy lục Vũ vừa đóng cửa
phòng liền hiểu lầm là có tật giật mình
người cần tìm chắc chắn ở trong này ai
dám lấy mấy nghìn một tháng tiền lương
các người liều mạng cái gì thiếu gia ta
toàn ở phòng tổng thống một đêm tiêu tùy
tiện cũng sáu bảy con số các người chắc
chắn muốn động thủ hôm nay ta nói luôn
ai dám động tay chạm vào ta một cái ta
cho nó không thấy được mặt trời ngày mai
lục Vũ trợn mắt quát lại cho người ta
một thái độ hung thần ác sát mà trong sự
hung hãn còn không quên nâng cao thân
phận mình đặc biệt là câu mấy nghìn một
thắng tiền lương liều mạng cái gì đầy
khí phách một lúc những gã to con sau
lưng người phụ nữ trung niên nhìn nhau
không ai dám tiến lên động thủ rõ ràng
đã bị lục Vũ dọa cho khiếp sợ lục Vũ
biết kế hoạch dọa người ở đây đã thành
công nhưng muốn khiến đám người này rời
đi đặc biệt là người phụ nữ trung niên
khó chơi trước mặt rời đi còn cần cố
gắng thêm một chút chị à hoàn cảnh của
chị tôi rất thông cảm nhưng hoàn cảnh
của tôi cũng rất khổ sở là Thiếu Gia Nhà
Giàu Tình yêu của tôi tôi không tự quyết
định được Tối nay cuối cùng mới lấy hết
can đảm muốn ở bên người phụ nữ mình yêu
vốn tưởng có thể hẹn ước Trăm Năm Không
ngờ đến giai đoạn cuối cùng lại bị chị
làm gián đoạn Chị có biết nỗi đau đó
không đặc biệt là bạn gái tôi cô ấy còn
chưa hoàn thành sự thay đổi thành phụ nữ
bị các người dọa thế này không chừng sẽ
để lại bóng đen tâm lý em trai à người
trong đó thật sự là bạn gái em màn độc
thoại Kéo ra hổ này của lục Vũ lại khiến
thái độ người phụ nữ trung niên có sự
thay đổi không còn nóng đẩy như trước
Thậm chí còn dùng cách gọi em trai Tuy
nhiên đối với một người đàn ông chính
hiệu LC võ ràng không thích cách gọi này
chị à Chị có thể gọi tên tôi là lục vũ
nếu không chê cũng có thể gọi tôi một
tiếng vũ đệ chỉ là ba chữ em trai ha ha
Tôi hiểu tôi hiểu người phụ nữ trung
niên vốn còn khá không vui Kết quả lúc
này lại bị lục Vũ chọc cười thành công
chị à tôi rất tò mò Tại sao chị lại chạy
đến phòng này bắt ngoại tình là chị tận
mắt thấy hay ai nói cho chị lục Vũ rất
thắc mắc về điểm này phải biết đây là
khách sạn cao cấp hơn nữa đây còn là
phòng Tổng thống theo lý không thể Tùy
Tiện tìm đến cửa được là thư ký bên cạnh
chồng tôi Anh ta bị tôi mua chuộc người
phụ nữ trung niên mô tả đại khái quá
trình một người bạn của bà ta tình cờ
gặp chồng bà ta dẫn một người phụ nữ vào
khách sạn này người phụ nữ trung niên
biết được lập tức ngay lập tức Liên lạc
với người thư ký đã mua chuộc chính thư
ký đã nói cho bà ta số phòng của lục Vũ
nghe đến đây trong lòng lục Vũ đại khái
đã có manh mối chị à Theo tôi thấy có
hai khả năng thứ nhất thư ký báo nhầm số
phòng thứ Hai thư ký báo nhầm số phòng
Khoan đã hai cái giống nhau người phụ nữ
trung niên nhíu mày lẩm bẩm chị à tôi
chưa nói xong lục Vũ nhún vai sau đó
tiếp tục nói thứ hai Tuy cũng là báo
nhầm số phòng nhưng so với thứ nhất là
vô tình thứ hai là cố ý cố ý người phụ
nữ trung niên chớp mắt Ý em là cố tình
cho tôi số phòng sai chắc vậy 10 phần
thì tám chín phần thư ký đó chị chưa mua
chuộc thành công so với khả năng thứ
nhất cá nhân tôi nghiêng về khả năng thứ
hai hơn dù sao người làm thư ký đặc biệt
là thư ký bên cạnh ông chủ lớn tôi không
nghĩ sẽ nhầm cả số phòng em nói có vẻ có
lý người phụ nữ trung niên gật đầu thư
ký đó bà ta biết rất có năng lực tuyệt
đối không giống sẽ phạm sai lầm nhầm cả
số phòng chị à nếu là tôi bây giờ lập
tức xuống tầng dưới nếu nhanh một chút
còn có thể bắt quả tang thành công tầng
dưới em nói họ ở tầng dưới cơ bản là vậy
lục Vũ gật đầu đáp căn cứ của anh rất
đơn giản khách sạn này phòng Tổng thống
chỉ có ở tầng 15 và 16 vị trí của anh
bây giờ là tầng 16 chồng người phụ nữ
trung niên tuyệt đối không ở tầng này
vậy chỉ có thể ở tầng 15 vũ đệ Cảm ơn
Nếu tối nay có thể bắt quả tang thành
công coi như tôi nợ em một ân tình vừa
nói người phụ nữ Liên vung tay một cái
dẫn cả đám người vội vàng chạy xuống
tầng dưới để tăng tốc độ Thậm chí còn
trực tiếp chọn đi cầu thang Lâm Hân
ngươi nắm quyền tập đoàn Lâm Thị Tài sản
hàng trăm tỷ không ngờ kiếp này có thể
tiếp xúc với người như vậy một cách kịch
tính thế này còn nợ mình một ân tình hít
sâu một hơi lục Vũ đưa tay gõ cửa ai vậy
từ bên trong vọng ra giọng run rẩy của
Đan Khiết chỉ nghe giọng đã khiến lục Vũ
cảm thấy đau lòng đan Khiết là anh Lục
Vũ Tướng Quân Vũ bảy ra bảy vào đã đến
chuyện tốt sắp đến đột nhiên bị quấy rầy
may là người phiền đã đi chỉ là về mặt
hứng thú chắc chắn phải giảm đi một chút
cửa phòng mở ra nhưng chỉ mở một khe nhỏ
đầu Đan Khiết thò ra từ khe hở người ta
đi rồi lục Vũ mỉm cười nhẹ với Đan Khiết
cô mới mở hoàn toàn cửa phòng cái này
lục Vũ trở lại phòng nhưng phát hiện đan
Khiết vốn chỉ mặc áo choàng tắm Lúc này
đã thay quần áo Thực ra cũng không thể
trách đan Khiết bất kỳ người phụ nữ nào
khác gặp chuyện như này chắc chắn sẽ
căng thẳng một căng thẳng trong lòng
liền hoảng loạn một hoảng loạn tự nhiên
lập tức mặc quần áo vào Dù sao vừa rồi
Bên ngoài còn la hét đòi xông vào chỉ
một cái áo choàng tắm không ngăn được vô
thức liền mặc quần áo vào đừng căng
thẳng thả lỏng Chỉ là nhầm lẫn thôi hơn
nữa Chúng ta đừng đường chính chính có
làm gì Mở ám đâu Sợ gì lục Vũ lại nằm
xuống giường anh không lên tiếng cũng
không ép buộc không phải không muốn mà
là lo đan Khiết Trong lòng có gánh nặng
gì đối với phụ nữ chuyện này là khoảnh
khắc khó quên nhất đời tự nhiên phải
trong điều kiện mọi mặt đều viên mãn mới
là tốt nhất vốn mọi thứ đều có thể gọi
là viên mãn hoàn hảo nhưng vạn vạn không
ngờ giữa chừng xuất hiện một trình rào
Kim ừm đang Khiết gật đầu khẽ đáp bề
ngoài tuy không sao nhưng thực tế trong
lòng đã giấy lên sóng gió Nhưng giấy
sóng thì giấy sóng vì tối nay đang Khiết
đã liều mạng rồi đừng nói một trình rảo
Kim dù m trình rảo kim cũng không thể
ngăn cô từ con gái thay đổi thành một
người phụ nữ thực sự đang Khiết Cố lên
dũng cảm lên sau khi hít thở sâu vài lần
đang Khiết vào phòng tắm tắm lại một lần
nữa khi ra lại mặc áo choàng tắm lần này
không còn ai quấy rầy nữa Đang Khiết đến
bên giường nuốt nước bọt nhắm mắt nhanh
chóng lên giường leo lên giường xong nằm
bên cạnh lục Vũ đan khiết không dám động
đậy căng thẳng lo lắng phấn khích đủ
loại cảm xúc đều hội tụ lại đồ ngốc sao
vẫn chưa động đậy đan Khiết lén dùng
khóe mắt liếc nhìn lục vũ bên cạnh trong
lòng lẩm bẩm thúc giục cô đã chuẩn bị
sẵn sàng lúc này giống như một món ăn
ngon chỉ đợi lục Vũ Động đũa ăn chỉ là
lục Vũ mãi không động đũa khiến cô hơi
sốt ruột thậm chí bắt đầu nghĩ lung tung
nghĩ rằng liệu lục Vũ có không hứng thú
với cô không Thực ra những suy nghĩ lung
tung này là thừa thãi Nếu lục Vũ không
có hảo cảm với cô sẽ không đến đây với
cô Lục Vũ không phải người trăng hoa Nếu
không có hảo cảm sẽ trực tiếp từ chối
lần trước dư Nam muốn hẹn anh ra ngoài
anh đã trực tiếp từ chối lúc này Sở dĩ
vẫn chưa động hoàn toàn vì anh đang nghĩ
chuyện chính mà còn nghĩ rất chăm chú
Trong đầu toàn nghĩ về phát triển tương
lai đặc biệt là việc thành lập câu lạc
bộ và chuyện chạy việc a cho đến khi đan
Khiết cố ý lật người một tay đặt lên
người anh anh mới phản ứng lại sẵn sàng
chưa lục Vũ nhanh chóng xoay người nở nụ
cười với Đan Khiết Ừm đan Khiết gật đầu
và khoảnh khắc tiếp theo một cái đầu lập
tức ngượng ngùng chui vào lòng lục Vũ Đã
đến lúc này rồi lục Vũ mà còn không chủ
động thì thực sự không phải là đồ tốt
Anh đến đây lục Vũ nói ra ba chữ đó hít
sâu một hơi biến thành cầm thú cảnh
tượng Truyền thừa mấy nghìn năm từ xưa
đến nay cuối cùng đã xuất hiện chỗ này
lực bỏ 3000 chữ các loại cảnh tượng chỉ
cần các bạn có thể nghĩ ra ở đây đều có
xong việc lục Vũ Châm một điếu thuốc hít
sâu một hơi rồi nhanh chóng thở ra đối
với những người đàn ông khác có lẽ đây
chỉ là điếu thuốc đơn giản sau khi xong
việc xong việc hút một điếu thành công
đặt dấu chấm hết cho quá trình hưởng thụ
nhưng đối với Lục Vũ Điếu thuốc này hút
là một loại trách nhiệm từ bây giờ anh
phải bảo vệ đan Khiết Yêu Thương Đan
Khiết cương chều đan Khiết Tất nhiên đan
Khiết cũng không phải người kiêu kỳ càng
không có tính khí tiểu thư chỉ cần lục
Vũ có cô trong lòng thế là đủ rồi tuyệt
đối không yêu cầu Lục Vũ làm những việc
không muốn làm ranh giới duy nhất chính
là ngoại tình đây chính là cảm giác làm
phụ nữ Sao bên kia đang Khiết nằm trên
giường tim vẫn chưa đập bình thường lại
cô đã hoàn thành quá trình thay đổi từ
con gái thành phụ nữ hơn nữa là với
người đàn ông mình yêu đối với cô đó
tuyệt đối là một việc rất hạnh phúc Dù
người đã hoàn thành sự thay đổi cuối
cùng nhưng đan Khiết vẫn Hơi ngượng
ngùng ít nhất lúc này trước mặt lục Vũ
vẫn chưa thể hoàn toàn thoải mái ngủ đi
hút xong thuốc lục Vũ hôn lên trán đang
Khiết một cái Ừm tiên đan Khiết Vốn đã
hơi bình tĩnh lại bị hôn một cái lên
trán tiên lập tức đập nhanh nhưng đúng
lúc lục Vũ định ngẩng đầu lên đang Khiết
đột nhiên Giơ hai tay bất ngờ ôm lấy cổ
lục Vũ nhắm mắt táo bạo đáp lại hôn lục
Vũ từ từ thôi Sắp bị em bóp chết rồi
cũng không biết là căng thẳng hay phấn
khích ôm hơi chặt lục Vũ suýt thở không
nổi Xin lỗi đang Khiết V thức buông tay
ra vẻ mặt ngượng ngùng ngốc ạ lục Vũ đưa
tay khẽ búng mũi đan Khiết một cái chúng
ta bây giờ đã có quan hệ này rồi em còn
phải nói xin lỗi với anh sao sau này nhớ
kỹ anh không cho phép em dễ dàng nói bốn
chữ này với bất kỳ ai dù em vô ý đắc tội
với người khác cũng đừng nói bốn chữ này
chơi sập xuống anh đỡ cho em không có
nhiều lời đường mật một câu nói Thực
lòng khiến đan Khiết cảm thấy cả trái
tim như tan chảy là một người phụ nữ Còn
gì hạnh phúc hơn lúc này trao điều quý
giá nhất cho người đàn ông mình yêu nhất
người đàn ông lại cho cô lời hứa nặng nề
nhất nhất ngủ đi sáng mai còn phải dậy
sớm về trường vậy ngủ cùng nhau được rồi
nhưng không được động đậy lục Vũ là một
người đàn ông lại mở miệng Bảo Đan khiết
không được động đậy còn có đạo lý không
không động nói không động nhưng khi lục
Vũ nằm xuống cô đã dựa vào người lục Vũ
nhưng cũng chỉ thế thôi sau đó không
động nữa chỉ là khổ cho lục Vũ Ngửi mùi
thơm trên tóc đan Khiết khí huyết trong
người đều sôi sục đêm đó Đan khiết có lẽ
ngủ ngon và yên bình nhất nhưng lục vũ
thì khổ sở Cả đêm không ngủ ngon không
chỉ không ngủ được Thậm chí còn không
dám độu đậy sợ động sẽ đánh thức đan
Khiết cuối cùng cũng chịu đựng đến sáng
hôm sau đan Khiết lật người lục Vũ mới
hoạt động cơ thể dậy xong vừa từ phòng
tắm ra sau khi vệ sinh đã thấy đan Khiết
Nhìn chằm chằm vào vết đỏ trên giường
đừng nhìn nữa anh sẽ chịu trách nhiệm
với em lục Vũ nhanh chóng tiến lên đưa
tay ôm lấy đan Khiết bao nhiêu thanh
niên đều trải qua bước này cũng có vô số
người sẽ nói ra những lời như lục Vũ
nhưng cuối cùng có mấy người có thể nói
được làm được vết đỏ đối với một người
phụ nữ đó là thứ rất quý giá dù hai
người cuối cùng không thể đi đến cùng
nhau nhưng mỗi lần nghĩ đến chuyện này
Đó cũng là một kỷ niệm đẹp 7:30 hai
người rời khách sạn vì tối qua lục Vũ
rất thương Hoa Tiếc Ngọc nên dù đang
Khiết đã thay đổi thành phụ nữ cơ thể
cũng không khó chịu lắm Có lẽ tối qua đã
bước bước cuối cùng hai người đi taxi về
trường đang hết cả người đều dựa vào Lục
Vũ đến rồi taxi đến cổng trường đan
Khiết vẫn luyến tiếc đến khi lục Vũ thúc
giục mới mở cửa xe xuống đi thôi thẳng
đến lớp học khi hai người rời khách sạn
đã ăn sáng rồi hơn nữa Giờ này đi căng
tin ăn cũng đã muộn đến gần tòa học số
ba vì học ở tòa nhà khác nhau Nên hai
người bắt đầu chia tay chưa cùng ăn cơm
nhé được trước khi chia tay đang Khiết
hẹn lục Vũ chưa cùng ăn cơm lục Vũ cũng
rất sảng khoái đồng ý hai người đã có
quan hệ đó rồi cùng nhau ăn cơm cũng là
chuyện rất bình thường lớp trưởng anh
sáng nay mới đến à Lục Vũ vừa đến lớp
Chu chính tên tám chuyện này đã bắt đầu
hỏi Đông hỏi Tây cậu Hỏi thừa Tối qua
tôi không ở ký túc xá Tất nhiên là sáng
nay mới đến không đúng Chu chính đột
nhiên nhíu mày vô thức ghé sát vào Lục
Vũ Dùng mũi hít mạnh mấy cái
trên người anh có mùi nước hoa phụ nữ
Tối qua anh ở cùng phụ nữ cậu là chó à
Lúc Vũ ngửi ngửi mùi trên người anh
dường như không ngửi thấy gì đặc biệt
anh thắc mắc sao Chu chính lại ngửi ra
được Phải biết đan Khiết đâu có sức nước
hoa nếu có mùi thơm Có lẽ chỉ là mùi
hương cơ thể thiếu nữ chỉ là mùi hương
cơ thể hơn nữa chỉ là dính vào mà cũng
ngửi ra được Vậy là anh thừa nhận rồi
Chu chính cười tinh quái có cảm giác
muốn hỏi cho ra nhé Kết quả bị thẩm
nguyên Kiệt giơ tay ngăn lại cậu l ăn no
rừng mỡ không có việc gì làm à Đều là
người trưởng thành rồi ở cùng phụ nữ có
vấn đề gì hơn nữa lốt chưởng là người có
bạn gái rồi quốt roi quay con quay Thắp
nến thắp sáng phòng các kiểu đều là
chuyện rất bình thường mà lục Vũ ban đầu
còn thực sự tưởng thẩm nguyên Kiệt đang
ngăn Chu chính nhưng Vạn Vạn Không Ngờ
ngăn trước trêu chọc sau nói đến nói đi
lục Vũ đều muốn lấy kim chỉ khâu miệng
cậu ta lại Thẩm Nguyên Kiệt cậu nói gì
ngu thế Lớp trưởng là người như vậy sao
những cái cậu nói đều là trò của người
tầm thường như lớp trưởng loại EQ cao
thú vị cao này chắc chắn chơi đẳng cấp
cao đệt ba đứa các cậu có xong không
nghe bài cho tử tế không thì lần sau
hoạt động lớp ba đứa các cậu bị loại lục
Vũ trợn mắt lẩm bẩm Chu chính ba người
vừa nghe bị loại khỏi hoạt động lớp lập
tức ngoan ngoãn Sau khi kết thúc mấy
tiết học buổi sáng lục Vũ Vừa rời khỏi
lớp học đã nhận được điện thoại của Đan
Khiết hai người hạnh Gặp ở cổng trường
Lục Vũ đây này lục Vũ vừa đến cổng
trường đã thấy đan Khiết và Lưu Khả nhân
hai cô gái đang vẫy tay với anh ở đằng
xa đó không phải lục Vũ Sao ngươi vẫy
tay hình như là đan Khiết Chẳng lẽ bạn
gái lục Vũ là đan Khiết dù là lục Vũ hay
Đan Khiết trong chường đều là người nổi
tiếng một Hoa khôi một nam thần nên đi
đến đâu cũng có người nhìn theo lúc này
hai người gặp nhau hơn nữa là ở cổng
trừng nơi có lưu lượng người đặc biệt
đông trong chớp mắt gần như thu hút tất
cả ánh nhìn xung quanh Vì thời gian
trước diễn đàn chừng có một bài viết
trên đó Viết Lục Vũ có bạn gái nhiều
sinh viên đều biết chuyện này chỉ là
không rõ bạn gái lục Vũ Rốt cuộc là ai
Bây giờ thấy lục Vũ và đă khiết ở cùng
nhau tự nhiên liền đối chiếu đan Khiết
vào vị trí đó Tuy bên cạnh đan Khiết còn
có Lưu Khả Nhân nhưng Lưu Khả Nhân dù là
vóc dáng hay nhan sắc đều không thể so
sánh với Đan Khiết một bên là đan Khiết
một bên là Lưu Khả nhân hai người này
bên cạnh lục vũ cơ bản không ai nghĩ Lưu
Khả Nhân mới là bạn gái lục Vũ chỉ cần
không phải người mù chắc chắn đều sẽ
chọn Đan Khiết mặc định đan Khiết mới là
chính chủ dưới con mắt mọi người lục Vũ
Chủ động nắm tay đan Khiết nắm tay này
cũng tương đương với việc tiết lộ thân
phận bạn gái trước đây hai người chưa
thực sự bước bước đó nên lục Vũ không
muốn công khai nhưng bây giờ hai người
đã là người yêu thực sự hơn nữa đã bước
bước cuối cùng tự nhiên không cần giấu
diếm nữa có lúc thừa nhận có lẽ cũng là
là một cách bảo vệ khác không ngờ bạn
gái lục Vũ lại là đan Khiết trai đẹp gái
xinh Tôi thấy họ rất xứng đôi hai tiết
quá tích cái gì cậu thầm thường đang
Khiết hay có ý với Lục Vũ cút đi tao là
người bình thường đối với những lời bàn
tán của sinh viên xung quanh lục Vũ tỏ
thái độ không quan tâm chỉ cần không
phải lời lẽ bẩn thỉu nhắm vàoo đan Khiết
anh đều không so đò còn về đan Khiết lúc
này hoàn toàn đám chìm trong niềm vui
hạnh phúc có cảm giác hai tai không nghe
chuyện ngoài cửa sổ sư phụ sư mẫu chúng
ta bàn một chuyện có thể đừng khoe tình
cảm ch trướ mặt em được không em chịu
không nổi Ba người đi cùng nhau kết quả
lục Vũ và đă Khiết nắm tay nhau khiến
Lưu Khả Nhân cảm thấy mình thừa thãi
Đúng là bóng đèn sáng rực may là bây giờ
đang ở trên đường khu sinh hoạt người
qua lại rất đông cũng không đến nỗi quá
ngượng em cũng có thể đi tìm một người
đan khiếc không lên tiếng nhưng một câu
của lục Vũ khiến Lưu Khả Nhân hơi buồn
Tất nhiên cô cũng biết lục Vũ không cố ý
chỉ là phương diện này đối với cô quả
thực là một cái gà từng bị chia cát tình
yêu khiến bây giờ cô cũng không dám Trao
Gửi tình cảm cho bất kỳ người đàn ông
nào sợ lại kết thúc bằng bi kịch Khả
nhân lục Vũ nói đúng điều kiện em rất
tốt chỉ cần em muốn tìm chắc chắn sẽ xếp
hàng dài chuyện quá khứ cứ để nó qua đi
người ta phải biết nhìn về phía trước
chỉ có không ngừng nhìn về phía trước
mới có thể sống vui vẻ những lời Đan
Khiết nói rất có lý Lưu Khả nhân trong
lòng cũng hiểu nhưng hiểu là một chuyện
có thể vượt qua được giào cản đó hay
không lại là chuyện khác có lẽ hiện tại
thiếu một chàng trai thực sự có thể mở
được cánh cửa trái tim cô xuất hiện sau
khi ăn no trong căng tin ba người trước
tiên đến cửa hàng trà trái cây vũ khiết
đi một vòng sau kỳ nghỉ về kinh doanh
vẫn rất đng đ đúc chỉ là gần cửa hàng
vẫn có người phát tờ rơi vẫn là cửa hàng
trà sữa đó điều này cũng khiến ba người
lục Vũ cảm thấy rất khó chịu sư phụ việc
anh giao Em đã làm xong rồi Bảy ngày làm
thêm giờ đã có thể sử dụng Vậy sáng mai
khai trương tiện thể treo biển lên để
hắn chơi thủ đoạn bỉ ổi này chúng ta
trực tiếp cho hắn một nước tướng làm
kinh doanh là một môn học vấn trong đó
có nhiều điều cần chú ý Tuy có thể sử
dụng một chút thủ đoạn nhỏ nhưng cũng
không thể không có ranh giới trước kỳ
nghỉ Quốc Khánh đã phát tờ rơi lôi kéo
khách trước cửa hàng trà trái cây sau kỳ
nghỉ Quốc Khánh về vẫn phát tờ rơi lôi
kéo khách hơn nữa còn có ý càng làm quá
gặp phải cửa hàng ghê tởm như vậy chỉ có
thể làm chuyện ghê tởm hơn đối phương
lấy ác chế ác ông chủ chêu này của anh
thật thông minh cửa hàng đó lưu lượng
rất lớn đến trước cửa hàng phát tờ rơi
quảng cáo quả nhiên rất hiệu quả kinh
doanh Cửa hàng chúng ta tốt lên không ít
Tôi đã điều tra rồi chỉ là mấy thằng
nhóc con thôi cũng chỉ là gặp may thực
sự làm kinh doanh sao là đối thủ của tôi
được từ ban đầu thèm muốn đến dùng thủ
đoạn cướp khách ông chủ cửa hàng này Chu
Xương Quỳ còn tưởng mình rất giỏi Thậm
chí không coi ba người lục Vũ ra gì nào
biết ba người lục Vũ sớm đã âm thầm gửi
một món quà lớn lên cửa chỉ đợi ngày mai
tiết lộ tặng một bất ngờ lớn Trưa hôm
sau Chu Xương quỷ còn đang ngủ trực tiếp
bị một cuộc điện thoại đánh thức vì cướp
khách có hiệu quả cửa hàng mình kinh
doanh tốt nên tối qua hắn đi chơi phóng
túng cả đêm mãi đến nửa đêm mới về nhà
gần 400 sáng mới đi ngủ giờ trưa này
không nghi ngờ gì đang ngủ ngon bị một
cuộc điện thoại đánh thức không trách
được sẽ nổi trận Lôi Đình Sáng sớm thế
ai vậy Chu Xương Quỳ phát ra giọng trầm
trong Giọng điệu không khó nghe ra đầy ý
giận dữ ông chủ không hay rồi đầu điện
thoại truyền đến một giọng lo lắng chu
sương quỷ Vốn đã rất tức giận vì bị đánh
thức câu không hay rồi này không nghi
ngờ gì là đổ thêm dầu vào lửa đê mẹ mày
biết nói chuyện không Tao vẫn tốt chỗ
nào không hay Chu Xương Quỳ vừa mở miệng
đã phản bác một tràng Thậm chí còn có
phần chửi rủa ông chủ bên cạnh mở một
cửa hàng trà trái cây cái gì bên cạnh mở
cửa hàng trà trái cây Nghe câu này Chu
Xương Quỳ lập tức hết buồn ngủ Dù sao
hắn đã dùng chút thủ đoạn khiến kinh
doanh trở nên tốt hơn thời đểm này bên
cạnh lại mở một cửa hàng trà trái cây
không nói đến việc sẽ chia lưu lượng tệ
hơn là khách hàng hắn lôi kéo được không
chừng cũng sẽ bị cướp mất đệt bên cạnh
lại mở cửa hàng trà trái cây Thực ra từ
trước kỳ nghỉ quốc khánh cửa hàng bên
cạnh đã đóng cửa hắn cũng từng dò hỏi
nhưng không có được manh mối hữu ích hơn
nữa thời gian sau đó bên cạnh đều đóng
cửa dù có người vào cũng là đi cửa sau
có thể nói rất bí ẩn Chu Xương Quỳ cũng
không để tâm Dù sao trong mắt hắn dù có
bí ẩn đến đâu cũng không thể là đồng
nghiệp cả đại học Thanh diện tích lớn
như vậy có hơn 12 m cửa hàng trà sữa mỗi
cửa hàng cơ bản đều không sát nhau
chuyện bất lợi cho cả đôi bên này chỉ
cần là người làm kinh doanh đều không
làm Mày có nhầm không dù lúc này nghe
nhân viên gọi điện đến chu sương quỷ vẫn
có chút không tin Thời buổi này ai lại
đi đối đầu với tiền chứ ông chủ là thật
bên cạnh mở là trà trái cây vũ Khiết cái
gì trà trái cây vũ Khiết nghe mấy chữ
trà trái cây vũ Khiết Chu Xương quỷ lập
tức bật dậy khỏi giường nếu trước đây
hắn còn nghi ngờ còn chất vấn thì lúc
này khi nghe mấy chữ trà trái cây vũ
Khiết trong lòng không nghi ngờ gì
nghiêng về phía T tin tưởng được được
được chơi thế nào Chu Xương quỷ vội vàng
mặc quần áo ngay cả rửa mặt cũng không
kịp đã vội vã chạy đến trường trong
trường ba người lục Vũ đang Khiết và Lưu
Khả Nhân đứng trước cửa hàng trà trái
cây vũ Khiết mới khai trương tự mình
tiếp đón khách qua lại Ghê thật nhanh
thế đã mở chi nhánh trong trường rồi tôi
mua một ly uống thử xem có cùng vị không
Nếu cùng vị Tôi không cần đi xa nữa tôi
cũng không cần đi xa nữa diện tích đại
học thanh rất rộng tuy đều trong một
trường nhưng một số sinh viên cách cửa
hàng trà trái cây đầu tiên khá xa trong
tình uống này không phải ai cũng sẵn
lòng đi thêm vài phút thậm chí hơn 10
phút để mua một ly có thể theo nguyên
tắc gần nhất thỏa hiệp mua một ly trà
sữa gì đó nhưng bây giờ khác gần đây mở
một cửa hàng thì sau này chắc chắn sẽ
đến cửa hàng này mua trà trái cây thẻ
sinh viên có thể thanh toán tiện lợi
cũng không cần lo quên mang tiền mặt sư
phụ chiêu này của anh thật cao tay Lưu
Khả Nhân dơ ngón cái với Lục Vũ chiêu
rút củi đáy nồi này thật tuyệt Mở ngay
bên cạnh không chỉ giữ được tuyệt đại đa
số khách hàng cũ dù Chu Xương Quỳ lại
dùng thủ đoạn nhỏ cũng không có tác dụng
dù dựa vào quảng cáo có thể lôi kéo được
không ít khách nhưng những người đó thấy
ở đây cũng có một cửa hàng trà trái cây
vũ Khiết vẫn sẽ vào cửa hàng trà trái
cây vũ Khiết tiêu dùng quảng cáo chỉ là
một chiêu trò trước tấm biển trà trái
cây vũ Khiết hoàn toàn không đáng kể
Huống chi bây giờ mọi người đều biết ông
chủ đằng sau cửa hàng trà trái cây vũ
Khiết là cặp đôi Tiên Đồng Ngọc Nữ mới
xuất hiện trong trường Lục Vũ và đang
Khiết đợt gia tăng này chắc chắn cũng sẽ
thu hút không ít khách hàng tiềm năng sư
phụ bài viết tiên đồng ngọc nữ trên diễn
đàn có phải anh đang không Lưu Khả nhân
Ghé gần lục Vũ khẽ hỏi Tiên Đồng Ngọc Nữ
gì bài viết gì anh không biết em đang
nói gì lục Vũ nhún vai giả vờ không biết
nhưng sự thật thực sự thế nào anh rất rõ
vì bài viết đó chính anh đăng rè sắt khi
còn nóng đã muốn trừng phạt thì đánh một
gậy cho chết luôn kẹp Đánh hai bên khiến
đối phương không có cơ hội lật người ai
cho các người mở cửa hàng ở đây Chu
Xương Quỳ vội vã chạy đến khi hắn thấy
biển hiệu trà trái cây vũ Khiết xuất
hiện ngay bên cạnh cửa hàng mình tức đến
nổi Tam bảnh đặc biệt thấy cửa hàng mình
gần như không có khách mà cửa hàng trà
trái cây vũ Khiết bên cạnh khách đông
nghịt dùng bốn chữ người đông như núi để
miêu tả cũng không quá hỏi các người đấy
Ai cho các người đến đây mở cửa hàng Chu
sương Quỳ trực tiếp đi đến chỗ ba người
lục Vũ hắn đã điều tra qua biết ba người
này là ông chủ cửa hàng trà trái cây vũ
Khiết tiến lên liền mở miệng chất vấn
anh nói chuyện với chúng tôi đối mặt với
Chu Xương Quỳ tiến đến hung hăng lục Vũ
mặt bình tĩnh Thậm chí còn nhún vai mở
miệng chơi chọc một câu nói nhảm không
nói chuyện với các người chẳng lẽ tôi
nói chuyện với mà à Chu Xương Quỳ trợn
mắt nếu ánh mắt có thể giết người có lẽ
lục Vũ bây giờ dù không chết cũng trọng
thương ai cho các người mở một cửa hàng
bên cạnh đều là người lớn rồi Anh nói
anh hỏi câu này bảo tôi trả lời thế nào
Tôi cảm thấy IQ của anh có vấn đề ba tôi
từ nhỏ đã dạy tôi tốt nhất đừng giao
tiếp với người IQ rất thấp có thể sẽ kéo
thấp IQ của mình khi anh quảng cáo lôi
kéo người trước cửa hàng tôi anh có hỏi
tôi đồng ý chưa Bây giờ tôi mở cửa hàng
mở ở đâu cần qua sự đồng ý của anh Anh
là cái thá gì