trước khi chết phương cầm phát hiện tất
cả ký ức của mình đều liên quan đến Mộ
Dung Yên hồi nhỏ khi cô ấy thi được 100
điểm vui vẻ đem về khoe với bà bà không
khai ngợi còn mắng cô ấy được 100 điểm
thì có tác dụng gì đâu thể dùng làm tiền
được những đứa trẻ khác bằng tuổi đều đã
biết kiếm tiền rồi Không lâu sau cô ấy
vui vẻ mang về 100 trăm tệ đưa cho bà mẹ
ơi Đây là tiền con kiếm được cho mẹ bà
không tỏ thái độ tốt chỉ có từng này
tiền ra ngoài ăn một bữa cơm còn không
đủ con nhà người ta làm người mẫu một
ngày kiếm được Mấy vạn Mẹ ơi con cũng có
thể đi làm người mẫu những đứa trẻ khác
làm người mẫu thời trang sáu tiếng một
ngày Cô ấy làm 10 tiếng không kêu khổ
không kêu mệt chỉ muốn kiếm thật nhiều
tiền cho bà muốn bà vui muốn được bà
khen ngợi nhưng bà vẫn không cho cô ấy
điều đó bà sẽ vì một lỗi nhỏ mà đánh
mắng nhưng sau đó cô ấy lại bênh vực bà
nói bà làm vậy đều vì tốt cho mình trong
những ký ức đó toàn là tình yêu Dung Yên
dành cho bà cô ấy đã từng cho bà rất
nhiều rất nhiều tình yêu những bà mẹ
khác nhắc đến đều vô cùng ghen tỵ với bà
nhưng trong lòng bà chỉ có hận chỉ có
ghét bỏ có hối hận không Trong cơn mê
man bà chưa kịp suy nghĩ về câu hỏi này
thì đã bị cướp đi sinh mạng sáng sớm hôm
sau tin tức phương cầm tự sát lên TP tìm
kiếm vô số người bắt đầu chửi bới Mộ
Dung Yên trên mạng những bình luận hott
nhất đều mắng Cô ấy bất hiếu chê bai
khinh nghèo yêu giàu có fan lên tiếng
bảo vệ nhưng nhanh chóng bị những lời
mắng chửi nhấn chìm xảy ra chuyện như
vậy Mẹ Mộ Dung Yên hẳn đã tuyệt vọng lắm
lúc bà ấy cần người thân nhất đứa con
gái sống nương tựa với bà lại không về
thăm đến chết mẹ vẫn không đợi được con
gái mình trước khi tự sát bà ấy chắc
buồn lắm tiếc nuối lắm Vốn đã chịu đả
kích lớn như vậy việc Mộ Dung Yên không
về thăm chắc là giọt nước làm tràn ly Mộ
Dung Yên có mẹ nuôi rồi nên mong mẹ ruột
chết phải không những năm qua phương cầm
vì sự nghiệp diễn xuất của Mộ Dung Yên
luôn tận tâm tận lực lo lắng không ít
nào ngơ cuối cùng lại nuôi được một con
sói vô ơn Hạo Minh thấy tin phương cầm
chết toát mồ hôi Lạnh vì sợ hãi tôi
không ngờ bọn họ lại tà nhẫn và điên
cuồng đến thế dám giết người khi cả mạng
đang chú ý nếu họ điều tra ra là tôi phá
hỏng chuyện tốt của họ nhưng giờ sợ cũng
đã muộn rồi tôi thấy Mộ Dung Yên đã bị
cả mạng chửi bới Liên tìm Wechat của Lục
Quỳnh gửi cho cô ta bằng chứng về việc
phương cầm nghiện cờ bạc mà cố Uyển Nhi
đã đưa cho tôi trước đó cùng với đoạn
video giám sát về việc phương cầm bán
con gái đêm đó giúp tôi đăng những thứ
này Lục Quỳnh 1 triệu cô đòi giá cao quá
đấy Lục Quỳnh chuyện cậu Tự đăng được
nhưng lại nhờ tôi đăng Chắc là sợ gặp
rắc rối phải không Tôi thay cậu gánh
việc này không đáng giá đó sao tôi bị
đoán chúng suy nghĩ đúng vậy những video
này là để Minh cho Mộ Dung Yên Minh Hoan
cho cô ấy lúc cả mạng đang công kích rõ
ràng là người rất quan tâm đến mộ dung
yên hơn nữa còn có video giám sát đêm đó
nếu đăng lên mục Thiên Kiêu và đồng bọn
chắc chắn sẽ điều tra tôi không muốn họ
điều tra ra mình nên mới nghĩ đến việc
nhờ Lục Quỳnh cô ta ngay cả việc giết
người cũng nhận có thể thấy thực lực rất
mạnh chuyện này đối với cô ta hẳn rất dễ
dàng sẽ không để người khác điều tra ra
tôi chuyển khoản cho anh ta 1 triệu là
khách quen rồi lần sau giảm giá nhé Lục
Quỳnh sắp hết thắng rồi vụ theo dõi tin
đồng xấu của Tô Diên Băng có gia hạn
không giảm 20 ph nhắc đến việc theo dõi
tin đồn xấu về tô Diên băng tôi hơi ngán
ngầm tôi đã chi 1 triệu kết quả Toàn là
tin đồn liên quan đến tôi nào là chồng
cắm sừng cô ta nào là cô ta bị đâm chồng
ngồi ở quán cà phê xem và ăn hạt dưa
chồng lừa cô ta thảm thương tin đồn của
Tô Diên băng không cần nữa giúp tôi điều
tra những tin đen tối của nhà họ mục
trong tứ đại gia tộc Kinh thành Lục
Quỳnh Cái này không giảm giá miễn là cô
điều tra được thông tin có ích tiền
không phải vấn đề dù mối Thủ oán trong
quá khứ có lớn đến đâu phương cầm đã
chết Mộ Dung Yên chắc chắn cũng không
đành lòng không lo hậu sự cho bà ta cô
ấy vẫn chưa mua điện thoại mới gửi xong
tin nhắn cho Lục Quỳnh tôi quay sang Gọi
điện cho mạc tiêu cô đưa điện thoại cho
Mộ Dung Yên cậu thật quan tâm đến em gái
Mạc tiêu dụi tàn thuốc vừa đi vừa cười
nhẹ hay là để tôi gọi cậu một tiếng Anh
hừ cô lớn tuổi hơn tôi kiếp này cô không
có phận đó đâu đừng mơ nữa làm tốt việc
của mình đi tôi đối xử với vệ sĩ cũng
rất tốt ừ tiếng cười này có vẻ ý vị sâu
xa tôi đang định hỏi ý nghĩa của tiếng
cười đó thì điện thoại đã được chuyển
cho Mộ Dung Yên Tôi nghe thấy Mạc tiêu
nói nhẹ nhàng anh cậu tìm mộ dung Yên
gọi một tiếng Anh Tôi nói thẳng phương
cầm chết rồi tay Mộ Dung Yên cứng đờ tim
cũng lạnh lẽo như rơi vào Vùng Đất Băng
Tuyết bà ta đã chết Dung Yên đã hoàn
toàn thoát khỏi bà ta đây là chuyện tốt
nhưng trong lòng vẫn không kiềm chế được
nỗi đau tôi vẫn muốn có cơ hội hỏi bà ta
có hối hận khi bán tôi cho những người
đó không muốn hỏi bà ta Tại sao bà ta
không thích con gái mình nếu em muốn đến
bệnh viện cứ nói với Mạc tiêu tôi nói
xong bảo cô ấy đưa điện thoại cho mạc
tiêu dặn dò cô ta một lúc rồi mới cúp
máy Mộ Dung Yên hiện đang được cả mạng
chú ý chắc tất cả phương tiện truyền
thông đều đã đến bệnh viện rình người
trước mặt truyền thông có nhiều con mắt
theo dõi như vậy Bọn họ chắc không dám
làm gì Mộ Dung Yên tối qua bị tin tức
phương cầm hành Cả đêm không ngủ ngon xử
lý xong mọi chuyện tôi đi vệ sinh rồi đi
ngủ bù rất nhanh tin tức về việc phương
cầm nghiện cờ bạc Mộ Dung Yên nhiều lần
kiếm tiền trả nợ cờ bạc cho bà ta vì thế
mắc bệnh trầm cảm đã bị đăng tải tiếp đó
tin tức về việc phương cầm trước khi gặp
chuyện vay nặng lãi không trả được bán
con gái cũng bị người ta phanh phui có
ảnh có thật thêm vào đó là bài viết
chuyên nghiệp của người đăng bài lên
tiếng cho Mộ Dung Yên tiết lộ tin tức Mộ
Dung Yên được cứu ra bệnh trầm cảm tái
phát chưa đầy nửa tiếng đã lên hots
thương cô ấy quá Mẹ cô ấy thực sự còn
không bằng súc sinh trên đời sao lại có
người mẹ như vậy không phải con đẻ à Dù
là con của kẻ thù đối xử tốt với bà ta
bao nhiêu năm như vậy bà ta lại tổn
thương cô ấy như thế Lư tâm không đau
sao hu hu hu Nếu cô ấy không được người
tốt cứu ra ngươi chết có phải là cô ấy
không thương cô ấy quá bị coi như công
cụ kiếm tiền bóc lột bao nhiêu năm trước
mặt truyền thông cũng không nói một câu
không phải về bà ta Cô Ấy Thật sự quá
tốt người mẹ như vậy đáng chết nhưng
chết như vậy là quá nhẹ nhàng tôi thậm
chí muốn thay cô ấy đâm thêm cho bà ta
hai nhát mặt đau quá Tôi đã từng mắng Mộ
Dung Yên thay cho người phụ nữ này tôi
đáng chết khi Mộ Dung Yên đến nhà xác
bệnh viện cha cô ấy mộ dật Phong đã ở đó
hai cha con có bảy phần giống nhau nhưng
từ khi có trí nhớ mộ dật Phong Thường
xuyên không về nhà Tuy ông không như
phương cầm sau này nghiện cờ bạc nhưng
ông mê rượu chè đánh bài sau đó rựu chè
đánh bài ít đi ông lại mê mải phiêu du
khắp nơi ông không bao giờ chủ động hỏi
thăm họ đều là phương cầm chủ động liên
lạc với ông lấy cô ấy làm cớ để liên lạc
với ông Dung Yên biết tình cảm của họ
không tốt nên khi phương cầm nổi giận
phàn nàn Cô ấy sẽ nghĩ đó là vì bà ta
khó chịu trong lòng đem sự bất mãn với
mộ dật Phong chút lên người nhiều lần cô
ấy đều nghĩ nếu mộ dật Phong quan tâm
đến phương cầm nhiều hơn một chút liệu
phương cầm có còn đối xử như vậy không
gia đình này của họ liệu có hạnh phúc
như gia đình người khác không Vì vậy
những năm này cô ấy không hận phương cầm
cô ấy Hận người cha không quan tâm gì
đến họ này mộ dật Phong Mộ Dung Yên đã
mấy năm không gặp ông rồi gặp ông ở đây
Nhìn dáng vẻ ông nhìn chằm chằm vàoo thi
thể phương cầm Cô ấy cảm thấy có phần
mỉa mai khi còn sống hắn chưa từng thèm
nhìn một cái ngay cả Tết cũng không chịu
về nhà giờ người đã chết lại đổi lấy ánh
nhìn chăm chú của hắn Mộ Dung Yên im
lặng nhìn thi thể phương cầm đầy thương
tích tự tử bằng cách cắt cổ tay nghĩ
rằng nếu không phải mình trốn thoát được
người chết thảm như vậy đã là mình dạ
dày cuộn trào Tại sao lại bắt cô ấy gánh
chịu Nỗi Đau Của Tình Yêu không được đáp
lại Tại sao lại đối xử với cô ấy tà nhẫn
như vậy ngay cả khi chết cũng phải cho
cô ấy nhớ bà ta ghét đến mức nào Dung
Yên chạy vào nhà vệ sinh nuôn đến tối
tăm mặt mũi khi ra ngoài không muốn nhìn
bà ta thêm lần nào nữa lúc rời đi mộ dật
Phong gọi lại Dung Yên nói chuyện với ba
đi Mộ Dung Yên Nhìn ông ta như đang nhìn
một người xa lạ tôi không có ba nói xong
dưới sự che chở của lục bằng Phi cô ấy
bỏ đi bước ra khỏi bệnh viện nhiều fan
hâm mộ lần lượt hô to bày tỏ tình yêu
động viên và an ủi Mộ Dung Yên chúng em
mãi yêu chị cố lên chạng đường phía
trước chúng em sẽ đồng hành cùng chị
phải ăn uống đầy đủ ngủ nghỉ tốt nhé
trên những tấm băng rôn dài viết đầy
những câu ấm áp dù thế giới có đổi thay
tình yêu của chúng em dành cho chị không
bao giờ thay đổi dù Sơn Hà có đẹp cũng
không đẹp bằng chị Mộ Dung Yên hoàn toàn
không có tâm trạng để ý đến nh những
điều này ngược lại lục bằng Phi lần đầu
gặp tình huống này đã giúp cô ấy nhận
những tấm thiệp mà Phan nhiệt tình trao
tới vì vừa nôn xong sắc mặt Mộ Dung Yên
tái nhợt tình trạng cũng không tốt lên
mạng lại gây ra sự xót xa và thảo luận
của mọi người do video về cuộc mua bán
giữa mục Thiên Kiêu và phương cầm bị
phát tán mục Thiên kiêu cũng lên TP Tìm
kiếm mục Thiên kiêu Mộ Dung Yên thật
không phải là người lại dám bán Idol của
chúng ta cho một lão già có đời sống
riêng tư phức tạp May mà cô ấy được cứu
Mục Thiên kiêu dựa vào nhà họ mục có
quyền có thế đã làm bao nhiêu chuyện như
vậy rồi Tại sao hắn vẫn chưa bị bắt mục
Thiên kiêu nổi tiếng với đời sống riêng
tư phức tạp có sở thích đặc biệt Cô ấy
bị hắn nhắm trúng lần nay không thành
liệu có bỏ qua không xin mục Thiên kiêu
tha cho ID đồ Chúng tôi đi cô ấy đã đủ
khổ rồi nhà họ Mục giàu có quyền thế
danh giá lẽ nào để mặc hắn làm những
việc này sao phương cầm là người vô tâm
không biết xấu hổ như vậy Sao lại tự tử
cái chết của bà ta Có liên quan gì đến
mục Thiên Kiêu không Nếu một ngày Cô ấy
có chuyện gì Mục Thiên kiêu sẽ là người
đầu tiên tôi nghi ngờ bị trầm cảm bị mẹ
coi như công cụ kiếm tiền nhưng chưa
từng nói một câu xấu về bà ta chước máy
quay luôn mang đến nụ cười chữa lành cho
mọi người m Dung Yên như vậy không chỉ
khiến fan xót xa mà còn thu hút sự Xót
Xa của người ngoài cuộc Mộ Dung Yên vì
thế tăng hơn một triệu fan mọi người
đồng loạt chạy đến Quy chat của người
đứng đầu tập đoàn mục yêu cầu ông ta
quản con trai cho tốt đừng để ý đến Mộ
Dung Yên mục Thiên kiêu đang xem mình bị
lên top Tìm kiếm tức giận không thể kìm
nén càng muốn bắt được người đã làm hắn
bất tỉnh Điện thoại reo cha Gọi điện cho
cho hắn công việc ở Hà Nam ta đã giao
cho người khác Mày lập tức cút về đây
con đã nỗ lực lâu như vậy Sắp Có kết quả
rồi ba không thèm bàn bạc với con đã
thay người mày làm nhà họ mục mất hết
mặt mũi ta không cho người đánh gãy chân
mày chói Về đây đã là nể mặt mày là con
trai ta còn bàn bạc khi mày ở ngoài làm
ta mất mặt mày có bàn bạc với ta không
chiều bay về nhà hắn liền bị đưa ra nước
ngoài hắn không muốn nhưng cha không cho
phép thương lượng mày chơi ai không được
lại đi chơi người được cả mạng quan tâm
ra nước ngoài là cách tốt nhất để dẹp
Yên dư luận lúc này mục Thiên kiêu lần
đầu tiên Thất bại lớn như vậy hắn làm
sao nuốt trôi cơn giận này trước khi rời
đi giao việc điều tra cho Trịnh Chí hoan
người bạn cũng không vui như hắn đêm đó
Buổi tối ăn cơm tôi lướt thấy tin hot
sớt mục Thiên Kiều bị nhà họ mục điều đi
phát triển sự nghiệp ở nước ngoài trong
lòng thở phào nhẹ nhõm ở nhà co do mấy
ngày ngay cả hợp đồng đại diện cho hạ Vũ
tình bảo cũng phải đến tận nhà để Ký Tô
Diên băng kể từ đêm say rượu nhắn tin
gọi điện cho tôi không còn làm phiền tôi
nữa đêm trước khi kết thúc thúc thời
gian làm lành Tôi tắm xong nằm trên
giường gửi cho cô ấy một tin nhắn đừng
quên Sáng mai 9:00 đến phòng dân chính
làm thủ tục tin nhắn gửi đi như hòn đá
chìm đáy biển Nửa tiếng sau vẫn không có
phản hồi Hạo Minh không nhịn được Gọi
điện cho cô ấy kết quả tô Diên băng
không nghe máy cả mạng đều chứng kiến cô
ta còn muốn nuốt lời sao để có thể thuận
lợi nhận được giấy ly hôn tôi đăng nhập
Wechat Lâu rồi mới đăng một dòng nghĩ
đến ngày mai sẽ được độc thân vì chuyện
của Mộ Dung Yên bài hát Hy vọng thế giới
này yêu thương em của tôi được fan của
cô ấy lấy làm bài hát cổ vũ từng nhóm
từng nhóm hát cho Mộ Dung Yên nghe mấy
ngày nay gây sốt toàn mạng khiến tôi dù
không xuất hiện vẫn lên hots mấy ngày
giờ tôi đang Wechat chỉ một câu như vậy
nói có nói không lập tức khơi gợi sự tò
mò của mọi người Hạo Minh ngày mai sẽ ly
hôn chúc mừng chúc mừng rồi sao nữa kể
chi tiết đi Nói nửa chừng vậy Như Ăn mì
không có tỏi sau khi ly hôn điều muốn
làm nhất là gì Nghĩ đến ngày mai sẽ được
độc thân tôi phấn khích đến mất ngủ nghĩ
đến ngày mai sẽ được độc thân Tôi nóng
lòng muốn đặt phòng ngay bây giờ nghĩ
đến ngày mai sẽ ly hôn sợ tô Diên băng
đột nhiên đổi ý quấn lấy không chịu
buồng cư dân mạng thi nhau tưởng tượng
câu tiếp theo của tôi còn có không ít
người chạy đến WeChat của Tô Diên băng
hỏi ngày mai sẽ ly hôn hiện tại cảm giác
thế nào rất nhanh Hạo Minh Tô Diên Băng
ngày mai ly hôn Đêm trước ly hôn bạn
đang nghĩ gì lên hot se lúc này mọi
người mới nhớ ra chuyện này tôi rất hài
lòng thoát khỏi Wechat tô Diên Băng từ
sau khi say rượu liền đám mình vào công
việc sắp xếp xếp công việc lịch trình
đầy kín mỗi ngày mệt đến kiệt sức không
còn tâm trí nghĩ đến chuyện khác mới về
nhà lúc tôi nhắn tin gọi điện Cô ấy đang
dự tiệc sinh nhệt bạn uống rượu nhìn mọi
người trong phòng tiệc ồn ào vui vẻ
tiếng hát tiếng ồn át cả tiếng chuông
điện thoại cô ấy ngồi đủ rồi nhấc cổ tay
Xem giờ đứng dậy về đến khi về nhà cởi
áo tắm rửa mới lấy điện thoại ra mới
thấy cuộc gọi nhỡ và tin nhắn của tôi Cô
ấy kiềm chế bản thân không xem điện
thoại Chính là không muốn cầm điện thoại
lại nhớ đến tôi cứ lặp đi lặp lại giữa
hy vọng và thất vọng tô duên băng xuất
sắc như vậy không nên Ti Tiện như thế
lẩm bẩm trong miệng tôi sẽ cho anh biết
anh không cần tôi là tổn thất của anh có
ngày tôi sẽ khiến anh chủ động quay về
bên tôi Nhưng mấy ngày trôi qua thấy tôi
chủ động gọi điện đến tim cô ấy lại
không kiểm soát được nhưng khi thấy tin
nhắn của tôi Cô ấy không nhịn được tự
giễu cười ngày ly hôn thì tôi nhớ rất rõ
lại thấy tôi đang Wechat với ý đồ rõ
ràng sợ cô ấy đổi ý trái tim như bị
người ta giẫm đạp dưới đất trả lời cô
một tin nhắn yên tâm tôi còn muốn ly hôn
hơn cả anh Hạo Minh thấy cô ấy nói sẽ
đến đúng giờ cuối cùng cũng yên tâm Tôi
hẹn giờ báo thức rồi đi ngủ sáng hôm sau
thức dậy chỉ Chu ăn mặc vừa hát vừa
xuống lầu đã hơn 8:00 sáng bình thường
giờ này cô đống Quốc đã đi công ty mẹ
cũng đã ra vườn sau chăm sóc Khu vườn
hoa của bà nhưng hôm nay vào lúc này cả
bố và mẹ đều ở dưới nhà cô Đông Quốc mặc
vest Tần Thục chân đang xịt keo cho ông
Chỉnh tóc cho thật gọn gàng tinh thần
sảng khoái còn Tần Thục chân mặc chiếc
váy đỏ trang điểm tinh tế đeo hoa tai
dây chuyền lắc tay Nhìn là biết ăn mặc
long trọng trang phục như sắp đi đám
cưới vậy Hạo Minh bất ngờ bước đến nhìn
họ từ trên xuống dưới bố mẹ định đi hẹn
hò à hẹn hò gì Tần Thục chân đặt chai
keo xuống lấy khăn ướt lau tay hôm nay
con không phải đi ly hôn sao chuyện lớn
thế này bố mẹ đương nhiên phải đi cùng
con nghe vậy Hạo Minh sửng sốt Tôi hoàn
toàn không ngờ việc ly hôn của tôi mà họ
cũng coi trọng như một việc lớn trong
đời vậy cảm xúc dâng trào như cơn lốc ập
đến tôi nhìn họ mắt lập tức đỏ hòe tôi
tiến lên ôm chặt lấy Tần Thục chân Tần
Thục chân còn đang lau tay bất ngờ bị
Tôi ôm giật mình rồi nghe tôi nói bố mẹ
tốt quá con sẽ bám lấy bố mẹ kiếp sau
kiếp sau nữa con vẫn muốn làm con trai
của bố mẹ cô Đông Quốc nghe vậy cười
sảng khoái chỉ cần con muốn con muốn bám
bao lâu bố cho con bám bấy lâu Tần Thục
chân được tôi nói vậy vui đến nỗi không
khép được miệng bây giờ nói ngọt thế đợi
bố mẹ già không đi được nữa con lại chề
làm sao có chuyện đó được Bố Mẹ đã nuôi
con khôn lớn con sẽ ở bên bố mẹ khi giả
khi bố mẹ rồi con sẽ phụng dưỡng bố mẹ
Hạo Minh ôm bà chặt hơn trước đây tôi
chưa từng biết cảm giác được bố mẹ yêu
thương họ cho tôi cảm nhận được hóa ra
cảm giác được quan tâm lo lắng được chú
ý được ủng hộ được che chở là tuyệt vời
đến thế tần Thục chân vui mừng rồi nghĩ
đến con trai trước kia không kìm được đỏ
hoe mắt bà mừng mừng vì con trai đã tỉnh
ngộ mừng vì con bằng lòng buông bỏ tô
Diên băng mừng vì con đã trở lại là con
người tốt đẹp nhất hôm nay là ngày vui
khi Hạo Minh buông bà ra bà thu lại
những cảm xúc đó trong mắt nhìn tôi chỉ
còn sự yêu thương Mau đi ăn sáng đi Hạo
Minh không muốn trễ giờ ly hôn nhờ bà
lưu gói đồ ăn mang theo ban đầu định để
mạc tiêu đến đón giờ có bố mẹ đi cùng
tôi gọi điện báo cô ta về đường hơi tắc
đến phòng dân chính đã là 9:18 Hạo Minh
nhìn thấy xe của Tô Diên băng bảo bố mẹ
đợi trên xe đeo khẩu trang rồi xuống xe
đi về phía cô ấy tô Diên băng hạ cửa
kính Thấy tôi đi đến ánh mắt khẽ động
rồi xuống xe nắng rất rực rỡ Bầu trời
rất xanh từng đám mây lớn như kẹo bông
những điều tốt đẹp đan xe nhau như một
bức tranh không thể rời mắt tô Diên băng
dựa vào xe nhìn tôi khi tôi đến gần
trong mắt Cô ấy đã trở lại vẻ lạnh lùng
như trước che giấu hết mọi không nỡ Hạo
Minh nhìn cô ấy nhạt nhẽo trong mắt
không còn chút không nỡ hay lưu luyến
nào tôi nói đi Thôi rồi đi về phía phòng
dân chính tô Diên băng đi theo sau nhìn
tôi nhớ lại ngày họ đăng ký kết hôn ngày
hôm đó tôi cũng Ăn mặc sang trọng ngồi
trong xe của cô ấy Suốt dọc đường ánh
mắt đều dõi theo Diên băng đôi mắt ánh
lên nụ cười hạnh phúc vui vẻ như thể Cô
ấy là cả thế giới của tôi nhưng cô ấy
chỉ liếc nhìn một cái rồi không muốn
nhìn thêm lần thứ hai trong lòng chỉ có
sự uất ức và ghê tởm vì bị ép cưới sau
khi xuống xe Cô ấy bước nhanh phía trước
không muốn nghe tôi nói chuyện cũng
không muốn thấy dáng vẻ vui vẻ của tôi
tôi đi phía sau gọi cô ấy đợi tôi Cô ấy
không thèm ngoái đầu lại bước chân còn
giảo nhanh hơn rồi Cô ấy nghe thấy giọng
nói vui vẻ của tôi tô Diên băng hóa ra
cô nóng lòng đăng ký kết hôn với tôi đến
thế hiện tại Hạo Minh đi phía trước như
Diên băng năm đó nóng lòng muốn đăng ký
ly hôn với Diên băng không thèm ngoái
đầu lại người đàn ông từng chỉ có Diên
Băng trong tim giờ đã biến mất trên
người Hạo Minh không còn tìm thấy chút
dấu vết nào của ngày xưa giống như một
giấc mơ đầy khúc Chắc giấc mơ tỉnh rồi
nhưng Diên băng lại đắm chìm vào đó
không muốn tỉnh dậy người ta nói mùa tốt
nghiệp là cao điểm ly hôn trước đây Hạo
Minh không tin khi tôi lấy số thấy Mới 9
giờ hơn mà phía trước đã có hơn chục
người xếp hàng tôi liền tin kỳ nghỉ hè
đã qua hơn một tháng những người dẫn con
đi du lịch vui chơi đã về hết những
người nhẫn nhịn vì con thi đại học giờ
đây đều không thể chịu đựng được nữa
ngược lại quầy đăng ký kết hôn thì ế ẩm
thảm thương khu vực chờ đợi khó thấy
được mấy gương mặt hạnh phúc có người
đàn ông không muốn ly hôn xin hàn gắn
nhưng bị vợ kể tội những năm qua có
người đã vạch mặt nhau chửi bới hạ thấp
đối phương vì không ưa nhau có người mỗi
người chơi điện thoại riêng không nói
chuyện như người xa lạ Hạo Minh nhìn
những bộ dạng bất hạnh trong hôn nhân
không nhịn được cảm thán tình yêu sẽ
phai nhạt một đời quá dài yêu nhau dễ ở
bên nhau khó độc thân vẫn tốt hơn vì
phải đợi rất lâu Hạo Minh Mới nhìn về
phía tô Diên băng sắc mặt người phụ nữ
rất lạnh nhạt như trở về với tính cách
ban đầu không có ý định quấn lấy tôi nữa
Hạo Minh nhìn Diên băng thấy thuận mắt
hơn mấy phần có lẽ phải đợi một lúc cô
không sao chứ tô Diên băng liếc nhìn tôi
im lặng vài giây không biết đang nghĩ gì
nhưng lời cô ấy nói ra khiến tôi rất
thoải mái lạnh lùng nói Hạo Minh không
phải chỉ có một mình anh vội vàng ly hôn
cô ấy còn giải thích với tôi về những
hành động không chịu buông tay trước đó
một cách bình tĩnh trước đây chỉ là diễn
kịch kịch thôi Hạo Minh gật đầu cho thấy
tôi tin lời cô ấy trên mặt là nụ cười
như đối với bạn bè anh biết em đang diễn
kịch người xuất sắc như em sao có thể
thích anh được người như anh kiêu ngạo
bướng Bỉ luôn đặt cảm xúc của mình lên
hàng đầu không bao giờ nghĩ đến cảm xúc
của người khác không xứng với em Tôi
cười nói không xứng với cô ấy trong ánh
mắt lạnh lùng của Tô Diên băng gợn lên
một tia sóng khó hiểu Nhưng Hạo Minh
muốn làm một người lịch sự tôi Thành Tâm
chúc phúc chuyện trước đây xin lỗi em
sau này em nhất định sẽ tại nguyện gặp
được người xứng đôi với em cùng nhau yêu
thương nhau tô Diên băng vẫn nhìn chằm
chằm Tôi không nói gì chỉ là trong mắt
càng thêm vài phần lạnh lẽo Hạo Minh
thầm nghĩ tôi đã độ lượng thế này đã
chúc phúc em như vậy rồi em còn không
hài lòng gì nữa nhìn những đàng ông ly
hôn khác xem tôi còn quá tốt có bài học
trước đây tôi sợ cô ấy chạy mất giữa
chừng Hay là chơi một ván game nhé Hạo
Minh nhìn Diên băng với nụ cười nơi khóe
mắt người không biết còn tưởng tôi đến
đăng ký kết hôn Tôi còn dám nhắc đến
game với cô ấy vừa nhắc đến game tô Diên
Băng lập tức nhớ đến những ngày cô ấy bị
dao đâm phải nhập viện cảm thấy hạnh
phúc nhất Nhưng đó chỉ là trò diễn của
tôi mặt cô ấy lập tức càng lạnh hơn như
lưỡi dao mùa đông nhưng nhìn thấy tôi
cười vẫn còn muốn chơi game với cô ấy
trái tim cô ấy lại không kiềm chế được
nhớ lại trước đây tôi lạnh lùng vô tình
thế nào sắp ly hôn rồi mà tôi vẫn chơi
game với cô ấy đối xử như vậy Thực sự là
hiếm có Diên băng ngồi xuống một góc Hạo
Minh nhanh chóng lấy điện thoại ra ngồi
xuống bên cạnh trước đây chơi game đã
kết bạn Hạo Minh đã lâu không chơi game
cũng không xóa bạn trong game không có
nhiều thấy cô ấy online liền lập tức kéo
cô ấy vào đội để ghép trận cô chơi tướng
nào tôi hỏi cô ấy khi chọn tướng Tô Diên
băng lặng lẽ chọn tướng cô ấy chọn xạ
thủ Hạo Minh phối hợp chọn tướng hỗ trợ
đi cùng xạ thủ này trước đây ở bệnh viện
họ cũng chơi như vậy tôi để cô ấy chơi
xạ thủ tôi chơi hỗ trợ luôn đi theo bên
cạnh hỗ trợ bảo vệ cô ấy nhiều lần chết
thay cho Diên băng để cô ấy luôn được
mvp mỗi trận khiến Diên băng rất vui vào
game Hạo Minh vẫn đi theo tô Diên Băng
trong phút giây hoảng hốt như quay về
lúc đó không kìm được ngẩng đầu lén nhìn
tôi một cái cô ấy không kìm được nghĩ
nếu ly hôn rồi họ có thể thỉnh thoảng
Chơi game cùng nhau thỉnh thoảng nói
chuyện như thế này không Cô ấy không
muốn trở thành người xa lạ với tôi trong
bụi cỏ có người cẩn thận lời nhắc nhở
của Hạo Minh kéo Diên Băng về thực tại
chưa bao giờ cô ấy chơi game nghiêm túc
như lúc này muốn để lại ấn tượng sâu sắc
cho tôi muốn tôi đừng quên tên first
blood double KIN chle KIN quadra KIN
bent KIN Hạo Minh nhìn tô Diên băng lấy
được năm mạng trong giao tranh không kìm
được quay đầu nhìn một cái giỏi quá gần
đây chơi nhiều phải không Trước đây chơi
game đâu có giỏi thế này tô Diên băng
liếc nhìn tôi tôi vẫn luôn ở trình độ
này trước đây chỉ là giả vờ thôi Diên
băng nói gì Hạo Minh tin ấy tôi tốt bụng
nhắc nhở sau này đừng giả vờ nữa Hạo
Minh đang nói chỗ hiển thị tin nhắn có
rất nhiều lời khen Diên băng anh xem này
nói gì đến đấy tô Diên băng nhìn tôi anh
hiểu biết nhiều nhỉ lời Diên Băng có ý
trong trong ý nhưng cô ấy không nói hết
Hạo Minh cũng không hiểu cô ấy muốn biểu
đạt gì chỉ coi như cô ấy khen tôi một
ván game kết thúc cũng gần đến lượt họ
rồi thủ tục ly hôn diễn ra rất suôn sẻ
người khác ly hôn thì cãi nhau mắng nhau
Hạo Minh và tô Diên băng trước khi ly
hôn thì chơi game cuộc ly hôn của họ có
thể tính là rất thể diện rồi nhưng vừa
nhận được giấy ly hôn Tôi đã tự ý bỏ đi
khi bước ra khỏi cửa phòng dân chính tôi
ngẩng đầu nhìn bầu trời nắng chói trà
rồi lại đưa tấm giấy ly hôn trong tay
lên nhìn như thể tảng đá nặng trong lòng
cuối cùng đã được dữ bỏ cảm thấy nhẹ
nhõm bỗng nhiên bùm một tiếng ống Pháo
hoa nổ tung trên đầu tôi Làm tôi giật
mình ngay sau đó lại một tiếng bùm nữa
một ống pháo hoa khác lại nổ tung trên
đầu tôi tôi nhìn thấy khuôn mặt đen đen
đáng yêu của Lý hiểu hiểu cười rạng rỡ
hơn cả ánh nắng lúc này Hạo Minh chúc
mừng ly hôn bên cạnh lý hiểu hiểu là Mộ
Dung Yên đeo khẩu trang và mũ chỉ để lộ
đôi mắt sâu thẳm chă chứa tình cảm Chúc
mừng anh quay lại đời độc thân Hạo Minh
gỡ những giải Duy băng rơi trên người
xuống sao các em lại đến đây lý hiểu
hiểu tiến lên khoác tay tôi anh ly hôn
tụi em đương nhiên phải đến đã nghĩ sẽ
ăn mừng ở đâu chưa Hôm nay em xin nghỉ
cả ngày rồi Tôi còn chưa kịp mở miệng lý
hiểu hiểu đã kéo cô sang một bên tránh
xa Mộ Dung Yên mắt sáng lên tiếp tục nói
nghe nói ở câu lạc bộ giải trí hoàng gia
toàn những thú vui em chưa có cơ hội đến
đó Hay tối nay chúng ta đi xem thử quả
không hổ danh là bạn thân sở thích này
thật Trung khớp làm sao được Hạo Minh
sảng khoái đồng ý lý hiểu hiểu mừng rỡ
không ngờ trước đây khi khi thấy tô Diên
băng đối xử không tốt với Hạo Minh đã
từng đề nghị ly hôn Và cũng từng gợi ý
đến những nơi như thế này nhưng tôi
ngoài tô Diên băng ra thì không chịu
nhìn phụ nữ nào khác Hạo Minh đã yêu tô
Diên băng 7 năm còn sợ anh ấy sẽ buồn vì
ly hôn giờ thấy anh ấy đồng ý sảng khoái
như vậy Hiểu hiểu đã yên tâm Hạo Minh gỡ
sợi Duy Băng cuối cùng trên người xuống
vô tình ngẩng đầu lên thì nhìn thấy cố
Uyển Nhi cô ấy cầm một bó hoa trong tay
nhìn tôi và đang đi về phía tôi khoảng
cách hơi xa tôi không thấy rõ biểu cảm
của Uyển Nhi thấy cô ấy từng bước đến
gần trái tim tôi bỗng dưng dấy lên một
chút căng thẳng người phụ nữ đã thầm
thương trộm nhớ nguyên Chủ nhiều năm này
không phải định tỏ tình với tôi vào lúc
này chứ Hạo Minh như không có chuyện gì
đi về phía cô ấy sao cô cũng đến đây
công ty không bận sao cố Uyển Nhi nhìn
tôi trong đôi mắt Ôn Nhu nhuốm một chút
màu sắc sâu thẳm Cô ấy muốn nói công ty
dù có bận đến mấy cũng không quan trọng
bằng tôi nhưng lại sợ làm tôi hoảng sợ
Cuối cùng cô ấy chỉ đưa bó hoa trong tay
cho tôi chúc mừng ly hôn Hạo Minh nhận
lấy và nhìn là hoa hướng dương mà Tôi
thích Hạo Minh ôm bó hoa vào lòng ngẩng
đầu cười nhìn cô ấy hoa hướng dương này
không phải cô hái từ vườn sau nhà mẹ tôi
đấy chứ cố Uyển Nhi giơ tay ngón tay
thon dài cong lại gõ nhẹ lên Chán tôi
Cậu nghĩ về tôi như vậy sao Hạo Minh
theo phản xạ đưa tay xoa chán cố Uyển
Nhi lại giơ tay gỡ những mảnh Duy Băng
vụn trên tóc tôi xuống Hạo Minh cảm thấy
mình bị Uyển Nhi tán tỉnh tôi chớp mắt
đối diện với ánh mắt Ôn Nhu của Uyển Nhi
Tối nay tôi dẫn cậu đi ăn mừng Tối nay
đã hẹn với Lý hiểu hiểu rồi cố Uyển Nhi
nhìn tôi im lặng hai giây Vậy để cô ấy
đi cùng đây là tiệc ăn mừng của bạn học
Bọn tôi cô đống Quốc và tần Thục chân
cũng đến nhìn thấy Mộ Dung Yên và Lý
hiểu hiểu trực tiếp mời họ về nhà ăn
chưa tô Diên băng vừa nghe điện thoại
xong đứng ở góc vắng người nhìn từng
người đi về phía tôi rồi nhìn cả nhóm
cùng nhau rời đi trong mắt tôi có thêm
nhiều người nhưng không hề ngoái nhìn cô
ấy lấy một lần sự hòa hợp lúc chơi game
vừa rồi như tia sáng cuối cùng của mối
tình họ vậy cho đến khi bóng họ khuất
hẳn cô ấy mới thu hồi ánh nhìn đi về
phía xe của mình rồi sẽ có một ngày tôi
sẽ khiến trong mắt anh lại chỉ có hình
bóng tôi Hạo Minh ngồi vào xe liền Đăng
giấy ly hôn lên Wechat còn kem theo một
ảnh từ mạng trên ảnh có mấy chữ to nổi
bật và ngạo nghễ tôi nay đã là quý tộc
độc thân lục Trạch Vũ thấy vậy nhắn tin
trong nhóm lục Trạch Vũ tối nay Mọi
người đến đây Tôi mời ăn mừng rên băng
độc thân Chu mộc chì cậu Chắc là ăn mừng
chứ không phải đâm tiếp vào vết thương
lòng của cô ấy chứ cố Trạch trên đời có
hàng nghìn hàng vạn đàn ông Diên Băng l
hôn rồi đàn ông xếp hàng muốn lấy cô ấy
nhiều vô kể không cần phải nghĩ quẩn lục
Trạch Vũ a còng tô Diên băng Hạo Minh có
gì hay tôi có nhiều trai đẹp biết chiều
người lắm đến đây tôi giới thiệu cho cô
vài người đảm bảo khiến cô quên sạch Hạo
Minh cố trạch đúng vậy Hạo Minh bây giờ
ngạo mạn còn thích làm mọi thứ để thu
hút sự chú ý Có gì hay tô Diên băng đừng
nhắc đến anh ấy lục Trạch Vũ được từ nay
về sau chúng ta không nhắc đến anh ta
nữa Lục Trạch Vũ vậy đã quyết định tối
nay không ai được vắng mặt Hạo Minh có
người chúc mừng mừng anh ấy Diên băng
cũng có người chúc mừng mình tô Diên
băng cảm thấy dễ chịu hơn một chút tối
đó tan làm cô ấy đi thẳng Đến câu lạc bộ
kết quả vừa ra khỏi thang máy Cô ấy đi
về phía phòng vip 2888 liền nhìn thấy
một bóng dáng quen thuộc từ khi xuyên
không đến đây lần đầu Hạo Minh không hề
quay lại nữa Giờ đây cuối cùng tôi cũng
có thể đường đường chính chính đến đây
chưa vào phòng tôi đã Vung tay ra hiệu
nói với người quản lý đón tiếp gọi tất
cả mấy mấy em tiếp dựu Người Mẫu hạng
nhất của các anh tới đây Vâng Hạ Minh em
sẽ sắp xếp ngay phải là những người tốt
nhất quản lý nhận lệnh rồi xoay người đi
để nhân viên phục vụ ở lại lục Trạch Vũ
từ phòng Đi ra đón tô Diên băng tinh cơ
nhìn thấy Hạo Minh còn nghe thấy câu nói
đó của tôi đêm đầu tiên sau khi ly hôn
Tôi đã đến tìm nữ tiếp dựu rồi nhìn qua
bóng dáng tôi Anh ta liền nhìn thấy tô
Diên băng đằng sau lục Trạch Vũ lý hiểu
Hiểu nhìn thấy lục Trạch Vũ ngạc nhiên
gọi lên Hạo Minh theo phản xạ ngẩng đầu
lên liền Thấy lục Trạch Vũ cách đó 2i
mét tiếp đó tôi theo ánh mắt anh ta quay
đầu lại liền nhìn thấy tô Diên băng đứng
không xa phía sau cô ấy không biểu cảm
nhìn tôi nếu không phải vì Hoàng Gia là
câu lạc bộ giải trí có danh tiếng tốt
nhất Tứ Xuyên độ an toàn và riêng tư
cũng cực kỳ tốt tôi cũng sẽ không đến dù
biết đây là cơ sở kinh doanh của nhà lục
Trạch Vũ câu lạc bộ lớn vậy mà vừa đến
đã gặp ngay vừa ly hôn đã gặp ngay vợ cũ
ở nơi này Hạo Minh cười Chào hỏi thật
trùng hợp có vẻ chúng ta còn có sở thích
chung tô Diên băng nhếch môi lạnh lùng
trước đó thấy tôi và cố Uyển Nhi ở trước
cục dân chính như vậy cô ấy cứ ngỡ Tôi
đã thích Uyển Nhi xem ra cố Uyển Nhi
chưa chiếm được trái tim anh Hạo Minh
không đợi cô ấy nói đã quay sang lục
Trạch Vũ chúc các anh chơi vui nói xong
tôi kéo lý hiểu hiểu vào phòng riêng bên
cạnh lục Trạch Vũ Nhìn cánh cửa đóng lại
rồi nhìn tô Diên băng trên mặt cô ấy
không có biểu cảm gì Đi về phía anh ta
như hoàn toàn không quan tâm đến Hạo
Minh Hạo Minh Thiếu Gia Nhà Giàu ngôi
sao hots tiêu tiền như nước khách VIP là
quản lý của câu lạc bộ làm sao có thể
không nắm bắt cơ hội này để góp phần
tăng doanh số cho cửa hàng chưa đầy 5
phút những nữ nhân viên xuất sắc nhất
của cửa hàng đã được dẫn đến người nào
cũng cao 1,70 thân hình hoàn hảo ngoại
hình không thua kém các nữ diễn viên nổi
tiếng trong giới giải trí nhìn thấy lục
Trạch Vũ đứng ở cửa phòng nụ cười phục
vụ trên mặt càng chuẩn mực hơn lục tổng
sao Ngài lại ở đây lục Trạch Vũ nhìn hai
hàng nữ nhân phía sau quản lý ít nhất
hơn chục người khóe miệng cậu ấy không
kìm được giật giật tất cả về đi đuổi hết
bọn họ đi lục Trạch Vũ mới dặn dò quản
lý gọi những người xấu nhất phục vụ tệ
nhất tính tình tệ nhất trong cửa hàng
tới đây hướng vãn như ngớ người người ta
yêu cầu nhân viên hạng nhất làm vậy
chẳng phải tự làm xấu danh tiếng cửa
hàng sao nhưng đã là lệnh của sếp chỉ là
người làm công không nên hỏi thêm cậu ấy
liếc nhìn phòng của Hạo Minh rồi lập tức
đi làm theo như câu lạc bộ giải trí của
họ dù là người xấu nhất thì trong mắt
người thường vẫn rất nổi bật những người
phục vụ kém tính tình xấu vẫn còn đó
toàn là những người có ngoại hình đặc
biệt xuất sắc lục Trạch Vũ nhìn đám
người mới được dẫn tới lại tự mình chọn
lọc loại bỏ hết những người có ngoại
hình tốt trong phòng điều h đã được điều
chỉnh đến nhiệt độ thích hợp đồ ăn thức
uống Hạo Minh gọi nhanh chóng được mang
tới lý hiểu hiểu đã quan sát song phòng
không nhịn được hát một bài Nhưng đám
phục vụ vẫn chưa tới tôi cầm ly rượu
vang thoải mái tựa vào ghế sofa không
kìm được nhìn về phía cửa phòng đang
đóng kín Tôi nhớ lần trước rất nhanh Mà
đúng lúc tôi đang nghĩ dịch vụ của cửa
hàng này đã đi xuống cửa phòng cuối cùng
cũng mở ra hướng vãn như chỉ đạo mọi
người vào cười làm lành tiến lên xin lỗi
Hạo Minh không Nhìn quản lý không nghe
nói nhảm trực tiếp nhìn về phía những
người phụ nữ lý hiểu hiểu lần đầu đến
nơi này cũng hào hứng nhìn từng người
một Có lẽ vì trước khi đến kỳ vọng của
tôi quá cao có lẽ vì Gần đây tôi đã xem
quá nhiều mỹ nữ tôi càng nhìn càng nhíu
mày cuối cùng không kìm được ghé sát vào
quản lý thì thầm vô cùng thất vọng đây
là nhân viên hạng nhất sao quá tệ gái
công ty còn hơn họ tôi nhẹ nhàng lắc ly
rượu trong tay mỉm cười Lần trước tôi
đến những phụ nữ trẻ đẹp đó ai cũng xuất
sắc đâu có tệ như thế này hướng vãn như
bị nhìn đến tim đập nhanh nhưng không
thể nói ra sự thật vội giải thích tối
nay cửa hàng quá đông những người khác
đều đang phục vụ khách hiện giờ cửa hàng
Chỉ Còn Những người này phụ nữ xung
quanh Hạo Minh người nào cũng cao giờ
ngay cả tô Diên băng tôi cũng không thèm
hướng vãn như Trăm Phần chắc chắn tôi sẽ
không ưng những người này đã gặp nhiều
khách hàng khó tính cũng đã chuẩn bị sẵn
sàng kết quả giây tiếp theo vãn như nghe
Hạo Minh cười nói những người này đều
không tệ Tôi lấy tất cả hướng vãn Nhữ
sửng sốt tôi không chỉ thích mà còn
thích cả hơn chục người sau khi hoàn hồn
cậu ấy lập tức nở nụ cười nhiệt tình
nhất dặn do mọi người phục vụ cho tốt
rồi xoay người đi ra ngoài lý hiểu hiểu
cũng kinh ngạc đến không thể tin nổi mắt
mở tròn xoe Hạo Minh Anh thích tất cả
sao Hạo Minh của tôi đã ly hôn sao ánh
mắt lại kém đi thế nhưng việc chọn một
lúc hơn chục người tôi khá thích điều đó
chứng tỏ tô Diên băng đối với tôi ấy giờ
chẳng còn là gì nữa Hạo Minh không Ngu
vừa gặp lục Trạch Vũ và tô Diên băng
chất lượng các nữ thần đã giảm xuống họ
không muốn tôi thoải mái Tôi càng phải
làm ngược lại ý họ tôi đến đây để tận
hưởng dịch vụ ngoại hình kém một chút
thì kém miễn là giá trị tinh thần cao là
được quản lý bảo báo kết quả cho giám
đốc hướng vãn Nhữ rời phòng của Hạo Minh
liền vào phòng ông chủ bên cạnh đi về
phía lục Trạch Vũ tô Diên băng tựa vào
sofa ánh mắt nhạt nhòa đùa nghịch ly
rượu trong tay không biết đang nghĩ gì
chẳng để ý đến mấy người bên cạnh đang
trò chuyện vui vẻ cho đến khi cô ấy nghe
thấy giọng lục Trạch Vũ đột nhiên cao
lên kinh ngạc cái gì anh ta lấy tất cả
Diên băng khẽ nhướng mắt nhìn qua mới
thấy hướng vãn Nhữ đang báo cáo Vâng ạ
lục Trạch Vũ không nhịn được khóe miệng
giật giật cái cậu Hạo Minh này ham muốn
đến mức điên rồi sao ngoại hình như thế
mà cũng thích sao lại không thích nổi tô
Diên băng mà đã yêu nhiều năm chẳng phải
là đánh vào mặt anh em mình sao anh ta
liếc nhìn tô Diên băng đứng dậy bảo họ
cứ uống trước rồi gọi hướng vãn Nhữ đi
theo châ mộc Chỉ Cầm Ly Rượu nhìn tô
Diên Băng hay là chúng ta cũng gọi vài
Nam nhân Dù sao cũng không thể để anh ta
hơn phải không tô Diên băng nắm chặt ly
bia khóe miệng nở nụ cười lạnh lùng châm
biếm như thể hoàn toàn không quan tâm
đến Hạo mình tôi cần phải so với anh ta
sao Nói xong cô ấy từ từ Uống hết phần
rượu còn lại trong ly rồi lại Rót thêm
cho mình một ly cố trạch đúng vậy Diên
băng vốn luôn giữ mình trong sạch sao có
thể so với loại tầm thường đó hừ giữ
mình trong sạch có gì là ưu điểm ghê gớm
châu mộc chì gác chân lên ghế vẻ mặt chơ
cháo nhìn họ các ngươi có nghe câu phụ
nữ không hư Đàn ông không yêu không Họ
thích những người phụ nữ có thể chinh
phục họ hoàn toàn trên giường cố Trạch
không hổ danh là tay chơi giàu kinh
nghiệm nhưng những cô gái anh chinh phục
được Có ai không phải vì tiền của anh
Tâm thương đến cực điểm có ai đủ tư cách
để cho bố mẹ anh chấp nhận vào nhà không
đời người phải biết hưởng thụ thời đại
nào rồi ai còn quan tâm đến chuyện trăm
năm hạnh phúc chứ trâ mộc chì liếc nhìn
tô Diên băng chỉ có kẻ ngốc mới vì một
cái cây mà bỏ cả khu rừng giờ ngay cả
Hạo Minh cũng không ngốc nữa Lục Trạch
Vũ đẩy cửa phòng trở về anh ta đi về
phía tô Diên băng liếc nhìn cô ấy nhét
điện thoại vào tay tôi chỉ có thể giúp
cậu đến thế tô Diên băng nghe thấy giọng
Hạo Minh cầm điện thoại lên nhìn cô ấy
thấy trên điện thoại là hình ảnh từ
camera giám sát trong phòng của Hạo Minh
camera có trang bị thiết bị TH âm mọi
người nói chuyện trong phòng đều nghe rõ
mồn một Hạo Minh đang chơi oản tù tỳ với
một cô gái trẻ Tuy ngoại hình không bằng
nhưng trong cuộc đời trước của anh ấy
cũng được coi là đẹp gái nhưng eqy cao
đến mức khiến anh ấy phải lè lưỡi cô gái
ra búa anh ra kéo cô ta lập tức nói
người thắng uống rồi nâng ly rượu lên
uống lại chơi tiếp một ván cô gái ra búa
anh ra giấy cô ta lại lập tức nói ván
này người thua Uống rồi lại Nâng ly rượu
lên uống điểm Cảm xúc này đang đạt mức
tối đa rồi sao Hạo Minh lại không vui
được chứ anh ấy cười vui vẻ biết làm anh
vui thế này anh cũng không nỡ bắt em
uống rượu nữa đâu vậy chúng ta đổi trò
khác nhé những người khác bên cạnh đang
chờ đợi lập tức phụ họa Anh muốn chơi
trò gì Hạo Minh kéo mấy người phụ nữ
chơi trò xúc sắc các cô gái phối hợp
chơi trò chơi tạo không khí vui vẻ lại
còn luôn quan tâm hỏi han xem anh có
muốn ăn gì không nhiệt độ điều hòa có
thấp quá không Hạo Minh hoàn toàn không
biết khi quản lý mang đĩa trái cây miễn
phí vào đã làm trò nhỏ để theo dõi chơi
rất phấn khích không giữ hình tượng chút
nào chẳng còn Vẻ thiếu g danh ra Vọng
Tộc lý hiểu hiểu thích hát có một người
hát rất hay đang song ca tình ca với cô
ấy còn miệng gọi chị ngọt ngào khen cô
hát hay lý hiểu hiểu trước đây còn chẳng
thèm Để mắt đến những người này giờ cũng
được họ hầu hạ Vui Vẻ thả lỏng bản thân
trong phòng rất náo nhiệt nhưng Hạo Minh
không có hành động Thái quá hay khiếm
nhã nào với những người phụ nữ đó chỉ
đơn thuần chơi trò chơi uống rượu vui vẻ
tô Diên băng nhìn mà sắc mặt cũng không
đến nỗi khó coi cô ấy cầm ly rượu thỉnh
thoảng nhấp một ngụm ba người còn lại
đang chơi bày và phạt rượu đột nhiên cửa
phòng bị đẩy ra lục cảnh niên bước vào
anh mặc vest trắng tóc đen thêm gương
mặt trong trẻo cậu ấy vẫy tay chào ba
người kia rồi đi thẳng đến chỗ tô Diên
băng Chị Diên băng tô Diên băng ngẩng
lên nhìn cậu ấy một cái sao em lại đến
đây em vốn đến nhà tìm nhưng chị không
có nhà hỏi Trạch Vũ mới biết chị ở đây
lục cảnh niên ngồi xuống bên cạnh nhìn
cô ấy với vẻ lo lắng trong mắt không còn
tình cảm sâu đậm như trước chỉ như một
em trai thực sự lo lắng cho chị gái thở
nhỏ em thấy Hạo Minh đang bạn bè nói hai
người ly hôn rồi nên hơi lo cho chị tô
Diên Băng đã bị Hạo Minh chặn cô ấy hoàn
toàn không biết Hạo Minh đã đăng bài
nghe nói tôi đặc biệt đăng bài về việc
ly hôn sắc mặt cô ấy mới khó coi hẳn chị
không sao hôm nay em không phải có hoạt
động sao hoạt động xong em về ngay có gì
ăn không đói quá lục cảnh niên ôm bụng
trong lời nói toát lên vẻ vì lo cho cậu
ấy mà chưa kịp ăn tô Diên băng nhìn nụ
cười lại nhớ đến chuyện hồi nhỏ cậu ngốc
nghếch đến mức Vì cứu cô mà dẫn dụ bọn
bắt cóc cô ấy Gọi nhân viên phục vụ bảo
cảnh niên gọi đồ mình thích mấy người
đang chơi bài bên cạnh nhìn họ Thì Thầm
Với Nhau Châu mục chì tsk tsk tsk Uổng
công tôi còn lo cho cô ta lục Trạch vũ
nếu cô ấy thực sự thích lục cảnh niên
thì tôi cũng không lo nữa cố Trạch lục
cảnh niên chăm chỉ lại tốt bụng không có
thái độ của ngôi sao tính cách cũng tốt
lại biết chăm sóc người khác nếu là tôi
chọn chắc chắn sẽ chọn cậu ấy chứ không
chọn Hạo Minh lục cảnh niên cũng không
khách sáo gọi mấy món ăn nhân viên phục
vụ đi xuống mỉm cười nhìn tô Duyên băng
dạ dày Chị vốn không tốt uống ít rượu
thôi cậu ấy đang tỏ ra chu đáo tiếng hết
phấn khích của Hạo Minh bất ngờ vang vào
tai cô anh thắng rồi mọi người phải uống
hết anh giỏi quá anh có phải thường
xuyên chơi trò này không Lúc này lục
cảnh niên mới phát hiện trên điện thoại
tô Diên băng đang xem toàn là những thứ
liên quan đến Hạo Minh tay cậu ấy không
kìm được nắm chặt mép ghế sofa Hạo Minh
thật vô tình còn công khai đăng bài về
việc ly hôn lên mạng tỏ thái độ như vừa
bỏ rơi tô Diên băng khiến cô ấy mất mặt
cậu ấy tưởng khi tô Diên băng ly hôn với
Hạo Minh là vì cô ấy không còn quan tâm
đến anh ta nữa Dù sao Diên băng vốn cao
ngạo lại lạnh lạnh lùng không ngờ mới ly
hôn cô ấy đã theo dõi từng cử chỉ hành
động của anh ta Cô không kìm được tò mò
nghiêng người lại gần muốn nhìn cho rõ
phim mới của Hạo Minh sao lục Trạch Vũ
không nhịn được cười phim mới á còn kích
thích hơn phim mới nhiều anh ta ở phòng
bên cạnh gọi một đống phụ nữ đang chơi
rất vui vẻ đấy lục cảnh niên kinh ngạc
Mở to mắt thật không vậy lục Trạch Vũ
không tin Cậu có thể đi xem Hạo Minh ở
phòng bên gọi một đồng phụ nữ tô Diên
băng bên này theo dõi từng cử động của
anh ấy lục cảnh niên âm thầm nghiến răng
bàn tay xết chặt thêm vài phần Vậy để
tôi qua chào một tiếng Lục Cảnh niên
muốn Hạo Minh Hiểu lầm về mối quan hệ
giữa cậu ấy và tô Diên băng liếc nhìn
Diên băng thấy cô ấy không có ý phản đối
liền đứng dậy Hạo Minh Hạo Minh đang vui
vẻ chơi với mọi người thấy lục cảnh niên
đến gần tôi ngớ ra cậu đi nhầm phòng rồi
phải không tô Diên băng đang ở phòng bên
cạnh Hạo Minh chẳng hề ghen tí nào cứ
như việc lục cảnh niên xuất hiện ở đây
chỉ là để tìm tô Diên băng vậy nụ cười
của lục cảnh niên hơi cứng lại tôi không
đi nhầm đâu nghe họ nói cậu ở đây nên
qua chào một tiếng nhìn thấy nhiều phụ
nữ trong phòng như vậy tôi không dám
bước vào sâu hơn nhìn vào trong với vẻ
mặt kinh ngạc tạo nên sự tương phản rõ
dệt với Hạo Minh đang vui vẻ cậu ấy muốn
cho tô Diên băng thấy mình trong sáng và
thuần khiết như thế nào giờ đã chào rồi
cậu có muốn chơi cùng không Hạo Minh
cười Nhìn cảnh niên Nếu không chơi thì
có thể về được rồi tiện thể giúp tôi
nhắn với Lục Trạch Vũ là dịch vụ ở đây
rất tốt tôi rất hài lòng Hạo Minh nghĩ
cậu ta đến để Dò la tình hình Dù sao lục
cảnh niên vốn rất sợ bản thân gốc Làm
sao có thể chủ động tìm chứ cậu ấy đành
thuận theo ý tôi tiếp tục chơi với mọi
người lục cảnh niên nhìn tôi trước khi
rời đi còn làm ra vẻ bạn học tốt Nhắc
nhở tôi không nên như vậy trở về phòng
thấy đời sống riêng tư của Hạo Minh đã
loạn như vậy mà tô Diên băng vẫn để tâm
đến anh ấy trong lòng anh ấy càng thêm
bất bình tô Diên băng nhìn Hạo Minh
trong camera giám sát chẳng hề quan tâm
đến việc lục cảnh niên Tìm sắc mặt không
kìm được lạnh đi vài phần ngay khi cô ấy
định Cất điện thoại đi thấy cửa phòng
lại bị Người đẩy ra ngay sau đó bóng
dáng của cố Uyển Nhi xuất hiện trong
camera giám sát Hạo Minh đang chơi rất
vui vẻ lý hiểu hiểu kéo tay tôi cố uyển
nhi đến rồi Hạo Minh theo bản năng nhìn
ra thấy cố Uyển Nhi đang bước vào từ cửa
cô ấy lịch thiệp nhìn đám phụ nữ trong
phòng lạnh nhạt nói tất cả ra ngoài mọi
người đều nhìn về phía Hạo Minh Hạo Minh
đặt bộ bài xuống các cô ra ngoài đi Cố
Uyển Nhi nhìn tôi đợi mọi người ra hết
mới Tiến lại gần kéo tôi đứng dậy khỏi
sofa cúi đầu nhìn tôi đây là cách cậu ăn
mừng sao Hạo Minh ngức lên thấy đôi mắt
vốn ôn nhuận của cô ấy nhúm vẻ tức giận
mang theo sự ghen tuông không che giấu
tôi chớp mắt giả vờ như không nhận ra gì
tại Lý hiểu hiểu cứ kéo tôi đến lý hiểu
hiểu đang cố thu mình trong góc cảm thấy
có gì đó không đúng nhưng đúng là do cô
ấy đề xuất thật nhưng đến rồi thì cô ấy
còn chơi vui hơn cả mình cố Uyển Nhi
nhìn sâu vào mắt tôi tôi thấy cậu chơi
vui hơn ai hết Tôi nói thật chủ yếu là
họ biết cách làm người khác vui cố Uyển
Nhi hoàn toàn không chịu nổi nữa trước
đây cô ấy sợ làm tôi hoảng sợ nghĩ tôi
mới ly hôn chưa có tâm trạng bắt đầu một
mối quan hệ mới không ngờ tôi lại đến
nơi này còn gọi nhiều phụ nữ đến làm bạn
cô ta nắm cổ tay tôi kéo tôi đến gần
trong gang tấc Uyển Nhi nhìn tôi cơn
giận trong mắt dần tan biến thay vào đó
là ánh nhìn ấm áp giọng nói cũng mất đi
vẻ xa cách thường ngày mang theo sự
quyến rũ sâu sắc Tôi cũng rất biết cách
làm người khác vui ngoại hình tôi hẳn
Cũng không thuộc kém họ cậu có muốn thử
không lý hiểu hiểu há hốc mùm kinh ngạc
ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa hai người
cảm thấy mình ở lại không thích hợp vội
vàng Lẻn đi Hạo Minh nghe một người được
mọi người ngưỡng mộ như cô ấy lại so
sánh mình với họ có chút đau lòng làm
sao họ có thể so với cô được họ chỉ là
giải trí lúc chán thôi tôi còn chẳng nhớ
nổi mặt mũi họ thế nào vậy Còn tôi cố
Uyển Nhi Nhìn chăm chú vào tôi trong
lòng cậu có vị trí của tôi không Đương
nhiên là có Hạo Minh bắt gặp Ánh mắt
thâm tình và mong đợi của Uyển Nhi chớp
mắt nói ngoài bố mẹ em ra người quan
trọng nhất chính là cô Hạo Minh cố Uyển
Nhi cân nhắc một lúc cuối cùng vẫn lên
tiếng vị trí tôi muốn không phải là vị
trí của chị gái trong phòng bên cạnh sắc
mặt tô Diên băng lạnh đến cực điểm điện
thoại trong tay suýt bị cô ta bóp nát
Hạo Minh im lặng tôi từng nghĩ sau khi
ly hôn cô ấy sẽ tỏ tình nhưng tôi không
ngờ lại nhanh như vậy cố Uyển Nhi đã nói
ra rồi cũng không còn bận tâm điều gì
nữa trực tiếp kéo tôi lại gần hơn nhìn
tôi bằng ánh mắt thâm Tình Nồng Cháy Cậu
có thể coi tôi là một người phụ nữ không
trong phòng bên cạnh màn hình điện thoại
trong tay tô Diên băng vỡ nát hình ảnh
biến mất trở thành màn hình đen sắc mặt
cô ta cũng tối sầm mới uống rượu phải
không Hạo Minh ngạc nhiên nhìn Uyển Nhi
bộ dạng hoàn toàn không biết cô ấy đang
ám tình thấy vậy ánh mắt thâm tình của
cố Uyển Nhi nhốm vài phần bất đắc dĩ cậu
có muốn kiểm tra xem tôi có uống rượu
không kiểm tra thế nào Tôi uống rượu rồi
Bây giờ người gì cũng thấy mùi rượu Tôi
không uống rượu tôi rất tỉnh táo cô Uyển
Nhi nhìn tôi trước đây cô ấy từng nghĩ
sẽ tạo cho tôi một màn tỏ tình lãng mạn
nhưng đến lúc này cô ấy không muốn đợi
nữa Hạo Minh tôi ba chữ Thích Cậu còn
chưa kịp nói ra bụp cửa phòng bị người
ta đẩy mạnh ra tô Diên băng nhìn họ khóe
miệng cong lên nở nụ cười lạnh như xương
giá vừa mới ly hôn đã thân mật với phụ
nữ khác thế này nếu bị đưa ra ngoài
người ta sẽ nghi ngờ anh ly hôn không
phải vì phụ nữ đấy chủ tịch tô khi nào
rảnh rỗi Vậy còn có thời gian quan tâm
đến đời tư của chồng cũ cố biển Nhi bị
cắt ngang lời tỏ tình nhìn cô ta với sắc
mặt cũng rất lạnh kéo tôi ra khỏi phòng
không muốn tôi có bất kỳ liên quan gì
với cô ta nữa tô Diên băng đứng ở cửa
chặn đường đi dưới ánh đèn ấm áp bốn mắt
nhìn nhau giao kiếm giao nhau tóe lửa
bốn phía cố Uyển Nhi cảnh cáo tránh ra
tô Diên băng không nhúc nhích Xin lỗi
tôi có chút việc cần tìm chồng cũ Hạo
Minh liếc nhìn cô ta đã ly hôn rồi chúng
ta còn có chuyện gì nữa tô Diên băng
nhìn tôi với ánh mắt nhạt nhòa Tôi muốn
gặp tuyết cầu Hạo Minh nhìn cô ta trong
mắt lộ vẻ lạnh lùng Cô muốn đòi lại nó
tô Diên băng cười khẩy Anh nghĩ về tôi
như vậy sao tôi chỉ nhớ nó thôi muốn gặp
nó một chút Ngày mai tôi sẽ mang đến nhà
cô tô Diên băng liếc nhìn tay cố Uyển
Nhi đang nắm cổ tay rồi nhìn tôi tôi
muốn gặp ngay bây giờ Hạo Minh cắn răng
được tôi về nhà ngay là tôi mang đến nhà
cô hay cô đến chỗ tôi tôi đến chỗ anh tô
Diên băng đạt được ý nguyện mới nhường
đường đi theo sau họ cố Uyển nhii lúc
này mới biết con mèo bông mà cô ấy ôm ở
nhà mỗi ngày là do tô Diên băng tặng hối
hận vì đã chạm vào con mèo đó lời tỏ
tình bị gián đoạn cô ấy đành phải đưa
tôi về nhà trước trên xe Uyển Nhi không
nhịn được nói nếu cậu thích mèo tôi sẽ
tặng cậu bao nhiêu con cũng được trả con
mèo đó lại cho cô ta đi tránh sau này cô
ta cứ lấy cớ xe mèo để quấy rầy Hạo Minh
đương nhiên hiểu rõ thủ đoạn của Tô duên
băng Tuy tôi thích tuyết cầu nhưng tôi
không chịu nổi việc tô Diên băng Động
một tí là đến phiền vợ cũ nên giống như
đã chết vậy Hoàn toàn biến mất khỏi tầm
mắt tôi vốn đã định trả tuyết cầu cho cô
ta nghe giọng ghen tuông của cố Uyển Nhi
tôi Ừm một tiếng khó khăn làm mới ly hôn
được Tôi không muốn có bất kỳ liên quan
gì với cô ta nữa cố Uyển Nhi cuối cùng
cũng yên tâm xe của Tô Diên băng bám sát
phía sau xe họ Cô ta không ngờ cái cớ
tuyết cầu lại hiệu quả như vậy nghĩ rằng
sau này sẽ có cơ hội đến nhà tôi nhiều
hơn tâm trạng lập tức tốt Lên vài phần
kết quả khi đến cổng nhà họ Cố Hạo Minh
Trực tiếp từ chối không cho xe cô ta vào
bảo cô ta đợi bên ngoài khi Hạo Minh và
cố uyển nhi về đến nhà Tần Thục chân
Đang kéo Mộ Dung Yên dãy vẽ đợi tôi về
tôi đi ra ngoài cùng lý hiểu hiểu thấy
tôi về cùng cố Uyển Nhi Tần Thục chân tò
mò nhìn thêm một cái ba con chưa kịp hỏi
Hạo Minh đã chạy thẳng lên lầu Tần Thục
chân nhìn bóng dáng tôi vội vàng chạy
lên lầu mà không chào hỏi đứng dậy hỏi
cố Uyển Nhi nó sao vậy Cố Uyển Nhi ngước
nhìn bóng dáng trên lầu mỉm cười ôn hòa
có chút việc gấp Tần Thục chân nhìn cô
ấy cảm thấy có điểm không bình thường
Nhưng Cụ thể là chỗ nào thì bà không nói
ra được việc gấp gì vậy gấp rút cắt đứt
quan hệ với tô Diên băng tần Thục chân
nhìn Uyển Nhi cuối cùng cũng phát hiện
ra điều bất thường lúc Hạo Minh ra ngoài
nói toàn là bạn học nữ ngay cả Dung Yên
cũng không dẫn theo nó đi ăn mừng với
bạn học Sao cháu cũng đi lời tỏ tình đã
bị gián đoạn những lời đó Hạo Minh cũng
không hề suy nghĩ gì Cố Uyển Nhi đành
nói tình cơ gặp nhau cậu ấy uống rượu
nên cháu đưa cậu ấy về trái tim vừa mới
hào hứng một chút của Tần Thục chân bị
dội một gáo nước lạnh Hạo Minh Về đến
phòng nhanh chóng thu dọn tất cả đồ đạc
của tuyết cầu ôm nó lên thực ra tô Diên
băng rất giỏi nuôi mèo trước đây khi tôi
ở đoàn phim một tuần tuyết cầu được cô
ta nuôi rất tốt tôi không lo lắng cho nó
chỉ là nuôi nhiều ngày như vậy có chút
không nỡ tôi vuốt ve đầu nó nhìn đi nhìn
lại không nỡ đặt nó vào túi đựng mèo lại
xoa xoa đầu nó mày phải về nhà của mày
rồi nhìn nó lần cuối Tôi không do dự nữa
mang nó xuống lầu tô Diên băng dựa vào
xe nhìn biệt thự họ cố đèn đuốc sáng
trưng trong lòng cảm xúc lẫn lộn n trước
đây hoan nghênh cô ta nhất mà cô ta ghét
nhất giờ đây lại trở thành nơi cô ta
không thể bước vào Hạo Minh cầm Túi mèo
đi ra trực tiếp đưa vào lòng Diên băng
vẻ mặt lạnh nhạt không Chút Tình cảm đồ
đạc của nó đều ở trong đó tôi trả nó lại
cho cô Như vậy chúng ta coi như đã hoàn
toàn Thanh toán xong rồi chứ tô Diên
băng nhìn tôi vẻ mặt dần dần cứng đờ Hạo
Minh Em chỉ muốn xem nó thôi Đồ Em tặng
anh em sẽ không lấy lại vậy thì em cứ
vứt nó đi Hạo Minh lặp lại lời em nói
trước đây rồi quay người bỏ đi Không
ngoái lại tô Diên băng nhìn bóng lưng
không Chút luyến tiếc của tôi cười cay
đắng con mèo mà tôi yêu thích như vậy
chỉ vì em nói muốn xem nó mà đã không
muốn nữa cô ấy cúi đầu nhìn tuyết cầu
trong túi nhưng lại không nỡ vứt nó đi
thật đây là con mèo họ đã cùng nhau nuôi
trong số ít những kỷ niệm đẹp giữa họ nó
chiếm phần lớn Mở cửa xe đặt túi vào
trong cuối cùng nhìn vào biệt thự một
lần nữa rồi không dừng lại thêm Hạo Minh
vừa quay người vào nhà đã thấy cố Uyển
Nhi đang đứng đợi tôi ngoài cửa Tôi hạ
mi mắt xuống đi tới đã muộn rồi cô cũng
về nghỉ ngơi đi cô Uyển Nhi nhìn tôi
định kéo tôi đi nơi thuận tiện nói
chuyện nhưng Tần Thục chân Tò mò không
biết con trai đêm khuya mang mèo đi đâu
nên cũng ra ngoài cô ấy đành phải về
trước Tần Thục chân biết được con trai
đã trả lại con mèo mà tôi yêu quý vô
cùng cho tô Diên băng lập tức hứa sẽ mua
cho tôi một con khác đẹp hơn Hạo Minh
vừa mới độc thân thấy cố Uyển Nhi lại Có
vẻ muốn tỏ tình lập tức quyết định trước
khi thổ lộ thân phận sẽ phóng khoáng một
chút đề xuất với tần Thục chân đi du
lịch Tần Thục chân không do dự chút nào
đã đồng ý ngay Hai người nói xong Hạo
Minh uống hết ly nước mật ong bà chuẩn
bị cho nhắc bà đi ngủ sớm rồi mới lên
lầu vừa đến trước cửa phòng mình Mộ Dung
Yên đi ra từ phòng cô ấy anh Cô ấy đi về
phía tôi đưa cho tôi một khung ảnh đã
được làm khung cẩn thận quả ly hôn Hạo
Minh vừa nhận lấy Mộ Dung Yên đã lập tức
quay người về phòng Hạo Minh cúi đầu
nhìn Đó là một bức họa trong tranh là
hình ảnh thanh niên ngoái đầu mỉm cười
Hạo Minh nhận ra bộ quần áo trong tranh
là bộ Tôi mặc khi lái xe đâm vào xe cô
ấy lần đầu tiên gặp Dung Yên là cảnh tôi
bị tô Diên băng kéo đi quay đầu nhìn về
phía cô ấy tranh vẽ rất giống còn có cảm
giác hơn cả ảnh chụp Phải công nhận Dung
Yên rất có năng khiếu vẽ tranh tôi mới
biết trước đây cô ấy ở đây suốt ngày r
dú trong phòng là để vẽ cái này tôi
ngước mắt nhìn về phía Dung Yên chỉ thấy
bóng khuất sau cánh cửa phòng kể từ sau
chuyện bị phương cầm bán cho mục Thiên
kiêu Cô ấy nói chuyện ít đi Cười cũng ít
hơn nếu không phải mạc tiêu nói tình
trạng huấn luyện của cô ấy ở bên đó rất
tốt Tôi còn tưởng cô ấy bị trầm cảm nặng
thêm trở về phòng tôi đặt bức tranh
trước bàn của mình gửi cho Dung Yên một
tin nhắn Cảm ơn anh rất thích hôm nay
tôi nhận được không ít quả ly hôn cô
Đông Quốc tặng tôi một chiếc xe mới trị
giá nghìn vạn ngũ ý bắt đầu cuộc sống
mới Tần Thục chân tặng tôi một chiếc
nhẫn kim cương trị giá nghìn vạn ngũ ý
tương lai của tôi sẽ ngày càng rực rỡ cố
Uyển Nhi tặng tôi hoa và một điều ước Mộ
Dung Yên tặng tôi bức tranh vẽ tay lý
hiểu hiểu tặng tôi vòng tay may mắn tự
đan ngay cả người giúp việc trong nhà
cũng cùng nhau tặng quà cho tôi cả những
người bạn trong đoàn phim cũng gửi lời
chúc phúc Hạo Minh sống 25 năm chưa từng
nhận được nhiều quà như ngày ly hôn hôm
nay người khác ly hôn thì đau khổ tột
cùng tôi ly hôn mà muốn không vui còn
khó tắm xong tôi thoải mái nằm xuống mở
điện thoại lý hiểu hiểu gửi cả chục tin
nhắn bác quái chuyện cố Uyển Nhi tỏ tình
với tôi Tôi trực tiếp bỏ qua lại thấy cố
Uyển Nhi Gửi tin nhắn đến sau này không
được đến những nơi như thế nữa Hạo Minh
rất ngoan ngoãn đáp vâng cố Uyển Nhi lần
sau muốn được ai đó dỗ dành thì tìm tôi
Hạo Minh vẫn ngoan ngoãn đáp lại Ừm cố
Uyển Nhi nằm trên giường mất ngủ cô ấy
cứ Ngẫm đi ngẫm lại những lời đã nói nó
với tối tối nay rõ ràng là chỉ thiếu mỗi
câu thổ lộ tình cảm nhưng cô ấy lại
chẳng hề suy nghĩ gì thêm chuyện ly hôn
của Hạo Minh nhận được nhiều sự chú ý
không chỉ có người chụp được cảnh tôi và
tô Diên băng Chơi game vui vẻ ở phòng
dân chính rồi đăng lên mạng còn có người
chụp được cảnh họ lần lượt vào hoàng gia
Entertainment vào đêm khuya rồi đăng lên
mạng cũng có người chụp màn hình bài
đăng về việc ly hôn trên friend Circle
của tôi rồi đăng lên mạng không cần tôi
mở miệng chuyện tôi và tô Diên băng ly
hôn đã lan truyền khắp mạng Hạo Minh và
Diên băng ly hôn đứng cao không ngớt
trên hot người khác ly hôn thì sự nghiệp
bị ảnh hưởng còn Hạo Minh ly hôn Tối hôm
đó Wechat chính thức của Hạ Vũ Tình đang
thông báo Hạo Minh trở thành đại diện
thương hiệu của họ đệt Hạo Minh Đúng là
không ra tay thì thôi ra tay là chấn
động lại còn giành được vị trí đại diện
của Hạ Vũ Tình thông báo đại diện vào
lúc này đây là quả ly hôn cho Hạo Minh
của chúng ta sao hạ Vũ tình quá biết
cách chúc mừng Hạo Minh nhận được vị trí
đại diện đúng ngày ly hôn rất nhanh Hạo
Minh nhận đại diện quả ly hôn từ hạ Vũ
Tình leo lên hots trong chốc lát hạ Vũ
tình không chỉ nhận được nhiều thiện cảm
mà còn được hưởng lợi từ sự nổi tiếng
miễn phí khiến độ nhận diện thương hiệu
của công ty lại tăng thêm một bậc lục
cảnh niên ngồi trong xe thấy hạ Vũ Tình
thông báo chọn Hạo Minh làm đại diện
thương hiệu tức đến nghiến răng khi phim
của câu ấy và Mộ Dung Yên đang hot hạ Vũ
tình đã liên hệ với người quản lý của
cảnh niên có ý định mời cậu ấy làm đại
diện điện thoại tràn đầy thành ý hợp tác
còn hẹn thời gian gặp mặt để thảo luận
chi tiết kết quả một tuần sau khi gặp
mặt Thái độ đối phương đã thay đổi rõ
ràng không muốn tìm cậu ấy làm đại diện
nữa
đưa ra mức giá cực thấp hoàn toàn không
xứng với thân phận của cảnh niên như thể
sự Cậu ấy sẽ đồng ý khiến cảnh niên cảm
thấy bị sỉ nhục cậu ấy đã dứt khoát từ
chối không ngờ người khiến họ đột nhiên
thay đổi ý định lại chính là Hạo Minh
hủy ý định về nhà quay đầu xe xe đi càng
lúc càng xa cuối cùng dừng lại trước một
biệt thự độc lập ở vùng ngoại ô hẻo lánh
cậu ấy nhập mật khẩu bước vào đi thẳng
đến phòng sách trên lầu trong phòng sách
dán đầy các loại ảnh của cảnh niên còn
có cả standy hình người của cậu ấy một
người phụ nữ gầy yếu đeo kính đang chơi
game thấy cảnh niên đến mắt lập tức sáng
lên Vứt luôn chụt máy tính đứng dậy
Chồng ơi sao anh lại đến lục cảnh niên
nhịn cảm giác buồn nôn để cô ta ôm lấy
mình rơm rớm nước mắt khóc lên Sao vậy
chồng ơi ai bắt nạt anh nói cho em biết
em sẽ trả thù cho anh ngoài Hạo Minh ra
còn ai nữa Trước kia Cậu ta luôn nhìn
anh không vừa mắt thấy anh là Đánh anh
bây giờ cậu ta không chỉ đánh anh còn
muốn cướp đi tất cả của anh trước thì
dành hots với anh giờ lại cướp vị trí
đại diện của anh Anh thật sự rất buồn
anh thực sự rất khổ sở lục cảnh niên
khóc đỏ cả mắt khuôn mặt Vốn đã Đáng
Thương giờ càng khiến người ta xót xa
hơn Ngô nhân Diệu là fan cùng Otaku bệnh
hoạn của cậu ấy làm sao có thể chịu được
Khi thấy nam thần mà cô ta coi là chồng
phải chịu ủy khuất như vậy anh yêu đừng
buồn anh còn có em em sẽ giúp anh trả
thù Hạo Minh chuyển tiếp qu chat của Hạ
Vũ tình rồi đi ngủ một đêm ngon giấc
sáng hôm sau tôi bị tiếng chuông điện
thoại đánh thức thấy là Tần Thục chân
gọi tới trong cơn ngái ngủ tôi còn liếc
nhìn giờ mới có tám Gi gi 30 sáng hôm
nay họ đã hẹn đi du lịch với nhau Tôi cứ
tưởng bà gọi để thúc giục tôi dậy để
xuất phát nhưng khi vừa nhấc máy giọng
ngẹn ngào khóc của Tần Thục chân vang
lên Hạo Minh ba con gặp tai nạn xe rồi
con mau đến bệnh viện đi như một tiếng
sét đánh bên tai Hạo Minh Lập tức tỉnh
hẳn ngủ qua giọng điệu của Tần Thục chân
trong điện thoại tôi hiểu rằng tai nạn
rất nghiêm trọng dường như sợ tôi đến
muộn sẽ không kịp gặp mặt lần cuối