tôi vì biết bạn gái mình là Tiểu thư nhà
giàu nên tôi đã chủ động chia tay con
trả lại những món quà mà cô ấy tặng thền
Nguyệt thấy bưu phẩm tôi gửi tới liền
hét lên trời ơi Mấy món hàng chợ này từ
đâu ra vậy cô ấy cầm đôi giày A Di phổ
Điền với vẻ khinh thường ôn thiển Nguyệt
nhìn thấy đống đồ ánh mắt bỗng thay đổi
cả người ngã xuống ghế tay cầm tài liệu
bắt đầu run rẩy cô bạn thân lên tiếng
cậu không sao chứ nhìn sót con mắt phải
không Để mình gọi trợ lý vứt đi ngay ôn
thiển Nguyệt nhìn đống đồ cũ đỏ hoe mắt
không được vứt Anh ấy đã phát hiện ra
anh ấy không muốn em nữa rồi ôn thiển
Nguyệt không dám nói với bạn thân đống
đồ này là tất cả quả cô tặng cho bạn
trai trong ba năm qua trong đó món đắt
nhất có lẽ là chai nước hoa là quà tặng
kèm khi cô mua đồ cao cấp cô giấu thân
phận Tiểu thư nhà giàu để yêu tôi ba năm
qua cô sống hai cuộc đời trái ngược
trước mặt tôi Cô là cô gái nghèo đến nỗi
không đủ tiền ăn bát nghì m tệ Còn khi
không có tôi một bữa ăn cô mời người
khác cũng tốn vài chục nghìn cô tận mắt
thấy tôi để giúp cô trả nợ phải làm hai
công việc ăn mì gói Nam tệ váp bình nước
50 cân cô không phải chưa từng muốn nói
thật để tôi được sống cuộc sống không lo
cơm áo nhưng mỗi lần định nói cô lại
thôi nếu tình yêu của tôi thay đổi thì
sao Nếu tôi giống những người khác bám
lấy cô thì sao cứ thế nấn ná mãi cho đến
hôm nay tôi ở trung tâm thương mại thấy
cô giúp một người đàn ông chọn quần áo
kiên nhẫn giúp anh ta thử từng món một
tôi chưa từng biết ôn thiền Nguyệt kiên
nhẫn đến thế trước đây cô không bao giờ
mua gì trong trung tâm thương mại Mỗi
lần chỉ đứng ngoài nhìn tôi cũng biết
nơi này chi phí rất cao Nhưng thỉnh
thoảng cũng muốn vào xem không mua chỉ
vào xem thôi Nhưng tôi lại không dám sợ
người khác nhìn ra tình cảnh túng thiếu
sau đó khi làm việc ổn định ở chỗ ôn
thiền nguyệt có thu nhập khá tốt tốt Tôi
đã đề xuất vài lần vào xem nhưng mỗi lần
vừa nói ra cô ấy liền chuyển chủ đề dần
già tôi biết cô ấy không muốn đi Hôm nay
bạn tôi nhờ tôi tiện đường ghé trung tâm
thương mại này giúp lấy chiếc đồng hồ
gửi bảo dưỡng Trước đó tôi vừa lấy xong
đồng hồ quay đầu đã gặp ôn thiển Nguyệt
và chàng trai đó rồi ôn thiển Nguyệt tỉ
mỉ chọn quần áo cho anh ta nhẹ nhàng
giúp anh ta mặc vào cô ấy cứ cười như
thế lúc đó tôi tê dại chỉ có thể cứng
Đời Nhìn ôn thiền Nguyệt ở đằng xa Cố
tìm một chút khả năng hiểu lầm Từ biểu
cảm của cô ấy nhưng chỉ thấy anh ta thử
qua rồi từ bỏ rồi Thấy ôn thiền Nguyệt
vung tay quệ thẻ thanh toán thế là anh
ta có được một đống quần áo cô nhân viên
bên cạnh tôi khẽ thốt lên mấy bộ quần áo
này cộng lại phải mấy chục vạn đấy mấy
chục vạn tốt nhỉ Chúng tôi ở bên nhau 3
năm món đắt nhất cô ấy mua cho tôi cũng
chỉ có 100 tệ thời gian này nơi tôi làm
thêm trả lương muộn mấy ngày thẻ ăn của
tôi hết tiền trải qua hai ngày khi cô ấy
phát hiện ra mới nạp cho tôi 100 tr tệ
vậy mà cô ấy lại dễ dàng quẹt thẻ mấy
chục vạn cho người khác mua những thứ mà
cô ấy gọi là xa xỉ không thiết thực mắt
tôi nhìn đến đau nhức không muốn nhìn
cặp công tử tiểu thư đó nữa quay người
rời khỏi trung tâm thương mại đi đến chợ
cách hai trạm để mua đồ 9:30 tối ngoài
cửa vang lên tiếng chìa khóa mở cửa ôn
thiển Nguyệt mở cửa bật đèn đổi dép Đi
vài bước mới thấy tôi nằm ngửa trên ghế
sofa Sao anh không lên tiếng tôi thu lại
mọi suy nghĩ cười nói Sao về muộn thế
Anh đợi em lâu rồi tay đang cởi áo khoác
của Ôn thiền nguyệt khựng lại rồi như
không có chuyện gì Giải thích máy bay bị
chậm tôi chợt nghĩ có lẽ trước đây không
phải là chuyến bay bị trễ như cô ấy nói
mà là đi với người khác tôi dừng suy
nghĩ của mình lại không hỏi thêm nữa bảo
cô ấy đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm ôn
thiển Nguyệt ngượng ngùng nói em đã ăn
trên máy bay rồi nói xong sợ tôi không
vui nên bổ sung Nhưng em muốn uống Canh
anh nấu lúc em vừa vào cửa đã ngửi thấy
mùi rồi chắc chắn rất thơm Trước đây tôi
nhất định sẽ đi múc canh cho cô ấy ngay
chuẩn bị chu đáo rồi mới bưng đến nhưng
lần này tôi không động đậy tôi mở vali
để dọn Quần áo bẩn cho cô ấy Thậm chí
không thèm ngẩng mắt lên canh ở trong
bếp tự đi Múc đi ôn thiển Nguyệt thấy
tôi thu dọn hành lý của cô ấy hiếm khi
không khó chịu tự đứng dậy đi múc canh
bình thường khi uống canh Cô ấy thường
cho rất nhiều ngỏ và hành thường thì tôi
sẽ cẩn thận thái nhỏ trúng để trong chén
nhỏ nhưng hôm nay tất cả rau còn trong
túi chưa lấy ra dễ ngò còn dính đất canh
gà được hầm rất vừa nước canh đặc nhưng
không ngấy chi tiếc là đã nguội ôn thiển
Nguyệt lập tức mất cảm giác thèm ăn hôm
nay vốn đã ăn nhiều Bây giờ nhìn thấy
cái này chỉ thấy ngấy xoay người rót cho
mình ly nước Cô ấy đi vào phòng ngủ tìm
tôi nhưng lại thấy một cái túi xách trên
bàn trà túi giấy màu đen hoàn toàn chỉ
có logo thương hiệu màu trắng đây là
thương hiệu trang sức cao cấp cái rẻ
nhất cũng phải hàng chục ngàn ôn thiển
Nguyệt thấy lòng trùng xuống cầm túi lên
mở ra trong hộp là một chiếc đồng hồ
tinh xảo trông rất đắt tiền Tôi từ phòng
ng đi ra tay còn ôm Quần áo bẩn cô ấy
thay ra thầy ôn thiển Nguyệt Cầm hộp
đồng hồ của bạn tôi tôi theo phản xạ
muốn giải thích nhưng trong đầu lại hiện
lên cảnh Cô ấy ở bên cạnh chàng trai kia
cố nén lại những lời định nói hỏi cô ấy
đẹp không Tôi thấy chiếc đồng hồ này rất
đẹp Ôn thiền Nguyệt cau mày ánh mắt nhìn
tôi dần trở nên lạnh lẽo cô ấy Thậm chí
không hỏi ai tặng đồng hồ này ánh mắt
trách móc như đang nói với tôi tôi không
xứng đáng Đeo chiếc đồng hồ đắt tiền này
cô ấy cau mày nhìn tôi chất vấn sao cậu
có thể lấy đồ của người khác cậu làm vậy
người ta sẽ coi thường Cậu đấy món đồ
này rất đắt mau trả lại cho người ta đi
Cô ấy nhìn tôi như một tên Đào mò chỉ
biết có tiền tôi cười nhẹ không giải
thích mà nói quà sinh nhật người ta tặng
tôi đâu phải theo đuổi tôi Sao tôi trả
được Tôi nhận đồ người khác sẽ bị coi
thường vậy cô ấy tặng cho anh ta nhiều
thế không sợ anh ta bị người khác coi
thường à nghĩ vậy tôi liếc nhìn cô ấy
canh muốn uống thì hâm nóng lại đồ ăn
Tôi để lại cho cậu đã muộn rồi tôi phải
về trường nói xong tôi lấy lại chiếc
đồng hồ từ tay cô ấy bỏ vào hộp khi đi
ra cửa tôi dừng lại giải thích chiếc
đồng hồ này là của bạn cùng phòng tôi
Tôi giúp anh ấy mang về TH Nguyệt hiểu
ra vội vàng đuổi theo nói Giang thần em
không phải nghi ngờ anh nói xong cô ấy
kéo tay tôi muốn kéo tôi quay lại giọng
nói dịu dàng hơn Em vừa về nước rất mệt
không phải là không hài lòng với anh anh
cũng không nên cố tình hiểu lầm em xin
lỗi chúng ta Lâu rồi không gặp đừng giận
nhau được không Tôi không nói gì Nhưng
thái độ đã nhượng bộ để cô ấy kéo vào
nhà như thể không để tâm đến sự xúc phạm
vừa rồi của cô ấy về nước không mệt mệt
là vì đi mua sắm cả ngày với bạn trai
mới thấy tôi không giận ôn thiền Nguyệt
mới yên tâm kéo tôi về phòng ngủ em mang
quà từ nước ngoài về cho anh chắc chắn
anh sẽ thích tôi đi theo sau không nói
một lời lúc nãy khi tôi đang dọn dẹp
thấy trong vali có một hộp màu xanh lá
của một thương hiệu nọ bên trong đựng
một chiếc cà vạt tôi đã mở ra xem không
chạm vào chiếc cà vạt rồi đặt lại vị trí
cũ vì tôi không chắc món đồ này có phải
dành cho mình không vạn nhất là bạn trai
mới quên mang đi thì sao Nhưng giờ tôi
chắc chắn chiếc cà vạt đó là dành cho
tôi đồ mua ở nước ngoài Dù sao cũng đáng
giá xem ra đãi ngộ của tôi đã tăng lên
rồi đi theo cô ấy vào phòng ngủ ôn thiển
Nguyệt lục lọi trong vali một lúc tìm ra
một hộp đen nhỏ không mấy bắt mắt từ
đống quần áo cười đưa cho tôi sinh nhật
vui vẻ bạn trai chiếc hộp nhỏ rất tinh
xảo Tôi nhìn chiếc hộp nhỏ nhưng trước
mắt lại thấy trái tim mình hôm nay bị ôn
thiển Nguyệt cười cười rạch một nhát hộ
đựng thất lưng vẫn nằm ngay ngắn trong
vali không hề bị che giấu không hề giấu
giếm Khoe với tôi giá trị không hề rẻ
của nó tôi cười gượng lòng chua xót vô
cùng cảm ơn đoán trong đó chắc là một
chai nước hoa gì đó thương hiệu vẫn là
quầy hàng mà chiều nay tôi gặp ôn thiển
Nguyệt tôi nên cảm ơn vì ôn thiển Nguyệt
còn nhớ đến tôi khi đi với người khác
hay nên buồn vì Ngay cả một chiếc cà vạt
cũng không có được ôn thiển Nguyệt thấy
tôi không vui lắm chai nước hoa này em
đã Xếp hàng mua đấy nước hoa nước ngoài
rất nổi tiếng Anh thử dùng xem nếu anh
thích Lần sau em sẽ mang về mùi khác cho
anh tôi không xịt nước hoa người không
được mùi đó ôn thiển Nguyệt rõ ràng biết
điều này nhưng giờ lại cố tình tặng tôi
một chai Cảm ơn giờ tôi phải về trường
đây không còn sớ nữa Nói xong Tôi xoay
người định rời khỏi căn nhà này ở đây
khiến tôi nghẹt thở gần như nghẹt thở
sinh nhật tôi đã kết thúc may mắn tôi
bắt kịp chuyến xe buýt cuối cùng về đến
ký túc giá đã hơn 10:00 tối nhận lấy
chai nước hoa đó Tôi không muốn dính líu
với ôn thiền nguyệt nữa kiên quyết Trở
Về Trường tối nay không định ở lại ôn
thiển Nguyệt đòi đưa tôi về tôi lấy cớ
ôn thiển Nguyệt mệt mỏi vì công tác bảo
cô ấy nghỉ ngơi cho khỏe Ngày mai còn
phải đi làm chúng tôi ở phòng bốn người
lúc này các bạn cùng phòng vẫn chưa ngủ
thấy tôi về bạn cùng phòng Lâm Phong
Cười Đầy ẩn ý thế này không đúng rồi Hôm
nay sinh nhật cậu bạn gái cậu vừa về
nước hôm nay đúng là thời điểm tình cảm
Thăng Hoa Sao cậu lại về đây giưới như
11 gi không về thì tôi biết ở đâu Vừa
nói tôi vừa lấy ra túi đựng Đồng Hồ Tống
Minh Vũ đây là đồng hồ của cậu cậu xem
có vấn đề gì không Tôi đưa túi cho Tống
Minh Vũ Tống Minh Vũ Mở ra xem tiện Tay
Ném lên bàn mình la Hạo cười nhìn tôi
này bạn gái cậu mang quả sinh nhật gì từ
nước ngoài về đừng giấu cho bọn tớ xem
với tôi đặt hộp giấy đen lên bàn cái này
nói xong tôi quay ra ban công thu dạn
quần áo phơi hôm nay Lâm Phong nóng lòng
nhất trực tiếp mở hộp ra bên trong là
một trai thủy tinh tinh xảo thoang
thoảng mùi thơm nước hoa Cô ấy mang nước
hoa về cho cậu cậu không phải không dùng
nước hoa sao la Hạo cũng có vẻ không
hiểu từ kinh đô thời trang về chỉ mang
về chai nước hoa la Hạo và Tống Minh Vũ
Nhìn Nhau Tống Minh Vũ cầm chai nước hoa
lên bóc bao bì xịt một phát vào không
khí mùi hương không nồng nhưng cũng
không phải loại con trai như tôi sẽ dùng
Tống Minh Vũ bình thản đặt chai nước hoa
lại cầm hộp giấy lên lật qua Lật lại đáy
hộp có vết keo mờ là dấu vết của nhãn đã
bị gỡ đi Tống Minh Vũ nhíu mày ném hộp
lên bàn người nghèo như cậu không dùng
nổi Đồ xịn đâu thứ này cậu giữ lại ngắm
cho đỡ thèm thì hơn đừng xịt ra ngoài
cho người ta cười đồ dưng không xứng với
nước hoa xịn thế này lông Phong không
chịu nổi nói sao cậu nói chuyện kiểu đó
la Hạo gật đầu phụ họa anh ta cũng thấy
Tống Minh Vũ nói quá Tống Minh Vũ khinh
thường hừ một tiếng Tôi nói sự thật thôi
không xứng với đồ xịn thì đừng cố làm
màu để người ta khinh thường lông Phong
tức giận định cãi lại bị la Hạo kéo lại
nhà Tống Minh Vũ có tiền Tính tình thẳng
thắn nói móc người khác Chẳng đái hoài
thể diện tôi thì không quan tâm lời châm
chọc của anh ta cười nhạt rồi nói đúng
thế tôi mặc áo thun mười mấy tệ đúng là
không xứng với nước hoa xịn như vậy và
lại tôi cũng chẳng bao giờ dùng nước hoa
lông Phong và La Hạo định nói đỡ cho tôi
nhưng tôi Lắc đầu không phải lần đầu tôi
bị tống Minh Vũ chê không xứng Nhưng hôm
nay tôi thấy anh ta nói đúng trên xe
buýt vừa về tôi đã tra trên mạng chiếc
cà vạt trong hộp của Ôn thiển nguyệt là
mẫu kinh điển của một thương hiệu nọ
Nhưng cũng không phải cho tôi khả năng
lớn nhất là mua cho anh chàng kia và anh
ta quên mang đi tôi nằm xuống giường
chai nước hoa được Tôi đặt bên gối hộp
giấy nhám có họa tiết trang nhã dù không
to nhưng toát lên vẻ tinh tế Tống Minh
Vũ nói không sai tôi không xứng ôn thiển
nguyệt có thể mặc đồ hiệu đi shopping
với anh chàng kia phóng tay chi cả trăm
nghìn không cho mày lấy một cái khi về
nhà thấy cô ấy đã thay bộ đồng phục công
nhân giá vài trăm tệ mọi thứ đều toát
lên vẻ túng thiếu tôi chỉ xứng đáng thấy
cô ấy mặc đồng phục chỉ xứng với cảnh
chen Trúc ở chợ mặc cả vì hai đồng hoàn
toàn không xứng với chiếc cà vạt giá mấy
ngàn vậy chai nước hoa này đáng giá bao
nhiêu Tôi không biết cảnh tượng Chiều
nay cứ hiện lên trong đầu tôi nhìn điện
thoại không có lấy một tin nhắn ôn thiển
Nguyệt Thậm chí không hỏi tôi đã về ký
túc xá an toàn chưa con số qua 24 Gi về
không sinh nhật tôi cũng về không có lẽ
ôn thiển Nguyệt cũng sẽ về không 9:00
sáng thức dậy 10:00 có tiếp học buổi
trưa tôi nhận được quà sinh nhật từ Lâm
Phong và La Hạo là một máy cạo râu và
một chiếc áo hoodi mới hôm qua tôi ra
ngoài sớm không ở ký túc xá hôm nay mới
nhận được quà của họ đồ không Đắt nhưng
rất thiết thực với tôi Tôi rất thích
buổi chiều không có tiết Tôi học trong
thư viện cả ngày điện thoại Tôi im lặng
ôn thiển Nguyệt không gọi đến tôi cũng
không tìm ôn thiền Nguyệt Thậm chí không
nhớ đến cô ấy chuyện hôm qua như chưa
từng xảy ra trước đây khi tôi đang học
không nghe điện thoại được cô ấy có thể
chạy thẳng đến lớp tìm tôi nhưng giờ một
đêm một ngày không một tin nhắn nào tối
cả bốn người ký túc cùng đi ăn căng tin
Tống Minh Vũ chê này chê kia chia đồ ăn
căng tin nhạt nhẽo sườn thì chẳng có
miếng thịt nào đề nghị Ngày mai đi trung
tâm thương mại ăn ngon hơn thường ngày
bạn bạn cùng phòng rủ đi ăn tôi vắng mặt
vì phải đi làm thêm nhưng hôm nay nhìn
chai nước hoa trên bàn lần đầu tiên tôi
gật đầu hẹn mai cùng đi sáng sớm hôm sau
mấy người bắt xe buýt vào phố chơi Tống
Minh Vũ đề nghị đi ăn nhà hàng đúng lúc
ở tầng sáu trung tâm thương mại đó giá
cả và phong cách phù hợp với tiêu chuẩn
cậu ấm Nhà Giàu của anh ta lâ Phong và
những người khác đi xem điện thoại ở
quầy chuyên dụng tôi tranh thủ đến quầy
Hằng mà trước đây ôn thiền Nguyệt dẫn
chàng trai đó đến nước hoa cô ấy tặng
tôi hôm qua chính là thương hiệu này
nhân viên quầy tình cờ lại là người hôm
trước mỉm cười thân thiện giới thiệu cho
tôi hoàn toàn không bị ảnh hưởng bở quần
Dinh cũ và giày thể thao Tôi đang mặc
thương hiệu này có rất nhiều loại nước
hoa Tôi không tìm thấy loại cô ấy tặng
tôi cũng không biết phải miêu tả thế nào
bỗng chốc trở nên lúng túng Tống Minh Vũ
đi theo Thậm chí không thèm liếc nhìn
tôi tùy tiện chọn một chiếc áo thử dường
như rất hài lòng mấy bộ quần áo này Tôi
đều lấy hết lấy thêm cho tôi một chai
nước hoa mới ra gần đây của các bạn anh
ta ngẩng đầu lên với vẻ khinh khỉnh liếc
nhìn tôi đầy khinh bỉ cách chi tiêu của
anh ta rất hào phóng như đang cười nhạo
sự lúng túng của tôi nhân viên quầy mỉm
cười Xin lỗi tôi vừa giúp anh ta đóng
gói quần áo vừa giải thích xin lỗi thưa
anh chúng tôi không có nước hoa mới gần
đây có phải anh nhớ nhầm không Tống Minh
Vũ nhíu mày nói không thể nào tôi từng
thấy một hộp màu đen trên còn có hoa văn
nhân viên quầy chợt hiểu ra Giải thích
thưa anh loại Anh nói là quà tặng thành
viên chi tiêu tích điểm đạt 100.000n sẽ
được tặng một chai nước hoa miễn phí hơn
nữa loại nước hoa này được sản xuất
riêng cho thị trường nội địa chỉ có
trong nước nước ngoài không có hàng nói
đến đây nhân viên quầy tỏ ra khá tự hào
Tống Minh Vũ làm vẻ như vừa hiểu ra thì
ra vậy cô kiểm tra xem tôi có bao nhiêu
điểm nói xong bảo nhân viên đi kiểm tra
điểm của anh ta Tôi bị bỏ lại một mình
cứng đờ cả người ôn thiển Nguyệt đi nước
ngoài về nước đúng ngày sinh nhật tôi vì
mua sắm chiều lòng chàng trai kia lấy
quà tặng làm quà sinh nhật cho tôi còn
lừa tôi là mang từ nước ngoài về thậm
chí cô ấy còn không thèm mua cho tôi một
món quà nào khi đi nước ngoài hóa ra tôi
chỉ xứng đáng với một món quà tặng kèm
khi nhân viên bán hàng đang kiểm tra
điểm tích lũy Tống Minh Vũ đang tán tỉnh
cô ấy tôi còn thiếu rất nhiều chắc bạn
tôi sẽ cười nhạo một thời gian dài thật
mất mặt quá Tống Minh Vũ biết mình không
đủ điểm đổi có chút thất vọng thăm dò
hỏi cô giúp tôi kiểm tra xem bạn họ ôn
của tôi Cô ấy có bao nhiêu điểm Tôi phải
cố gắng nhất định phải vượt qua Cô ấy
nhân viên bán hàng để giữ chân khách
hàng mới là Tống Minh Vũ khẽ nói cô ôn
thiền Nguyệt hiện tại đã chi tiêu 14
triệu 1.000n đây là con số tôi không dám
nghĩ tới ở quê tôi có thể mua được một
căn nhà rất tốt Tôi chỉ thấy mình thật
nực cười mấy năm trước ôn thiển Nguyệt
gặp tai nạn xe bị thương nặng lúc đó
tình hình không tốt tiền thuốc men nợ
một ít khi chúng tôi ở bên nhau Tôi
thường xuyên làm việc bên ngoài để trả
nợ tôi làm thêm hai công việc một thẻ ăn
nuôi hai người sau đó năm tư tình hình
khá hơn nhưng cô ấy lại lén lút quẹt thẻ
mua quần áo cho người khác hơn 1 triệu
giao dịch sớm nhất từ B năm trước trong
khoảng thời gian đó chưa từng ngừng thẻ
ăn của tôi nuôi sống cô ấy nhưng cô ấy
lại có tiền quẹt cho người khác vài chục
nghìn một lần tôi thật ngu ngốc bây giờ
mới nhận ra sau khi ôn thiển Nguyệt đi
thực tập nguyên nhân điều kiện sống của
hai chúng tôi không khá hơn Tống Minh Vũ
Thanh toán xong cầm túi đồ rời đi giả vờ
không quen biết tôi nhưng tôi không bận
tâm đi theo sau Tống Minh Vũ đến chỗ
nghỉ anh ta ném túi đồ cho tôi trừng mắt
nhìn tôi đừng hiểu lầm hai người họ đều
tặng quà sinh nhật cho cậu rồi nếu vì
tôi không không tặng mà bị cô lập thì
không đáng số tiền này tôi vẫn có thể
chi trả đừng nói tôi xem thường cậu quà
tặng của thương hiệu đó đáy hộp đều có
nhãn đáy hộp nước hoa của cậu có chút
chầy xước ai biết cũng sẽ nghi ngờ Đó là
quà tặng kèm Tống Minh Vũ khinh bỉ nhếch
môi chỉ có cậu là Đồ quê mùa thiếu hiểu
biết bình thường chỉ biết cắm đầu làm
việc đem mồ hôi nước mắt nuôi người khác
mới để phụ nữ lừa như vậy lời Tuy khó
nghe nhưng anh ta nói đúng Tôi cười chua
chát hóa ra Tống Minh Vũ đã Sớm phát
hiện ra nên mới giúp tôi hỏi về chuyện
nước hoa giúp tôi hỏi về điểm tích lũy
và thời gian tiêu dùng của Ôn thiền
Nguyệt Tôi biết anh ta thực ra không xấu
gật đầu với anh ta cảm ơn coi như tôi
làm từ thiện đi Tống Minh Vũ không coi
là chuyện gì to tát bộ dạng sợ tôi đeo
bám để báo Ơn Đứng dậy đi tìm Lâm Phong
và những người khác ăn xong về đến chừng
đã đến giờ ăn tối vốn định ăn tối xong
mới về nhưng tôi 11:00 tối phải đi làm
ca đêm nên chúng tôi mới về trường
chuyện ôn thiển Nguyệt khiến tôi rất
buồn nhưng nghĩ đến tương lai mình có
thể không phải buồn vì chuyện này nữa
lại thấy hy vọng không cần nuôi sống
thêm một người nữa tiền mình kiếm đủ để
tương lai sống thoải mái hơn Cứ để ôn
thiển Nguyệt và bạn trai mới của cô ấy
đi lo được lo mất không phải tính cách
của tôi cổng Tây gần chợ đêm nhất Mỗi
khi chiều tối người qua lại tấp nập đặc
biệt là các cặp đôi ôn thiền Nguyệt đứng
ở ngoài cổng Tây Nhìn chúng tôi mấy
người đi về phía cô ấy Giang thần ôn
thiển nguyệt lên tiếng gọi hai ngày
không gặp Tâm trạng tôi có vẻ không tệ
chuyện không vui hôm đó chắc đã qua rồi
ôn thiển Nguyệt thở phào nhẹ nhõm Tống
Minh Vũ là người đầu tiên thấy ôn thiền
Nguyệt dùng vai đẩy tôi ngẩng cằm ra
hiệu Tôi nhìn về phía ôn thiền Nguyệt
đưa túi đầu vừa tặng tôi qua rồi đi vào
cùng Lâm Phong và La Hạo ba bạn cùng
phòng hoàn toàn không chào hỏi ôn thiền
Nguyệt Như thể không hề quen biết ôn
thiền Nguyệt vậy Ôn ôn thiền Nguyệt cũng
vậy Lâm Phong và La Hạo cũng hiểu ý tôi
chưa từng giới thiệu ôn thiền Nguyệt với
họ vài lần tôi dù ôn thiền Nguyệt đi ăn
cùng nhưng cô ấy đều lấy cứa bận họ cũng
chẳng thiết tha gì một bữa ăn lúc này
giả vờ không quen biết là tốt nhất hôm
nay tôi bị sốc vì chai nước hoa đó Chiều
nay đã mua cho mình vài bộ quần áo tôi
tự tin bước về phía ôn thiển Nguyệt dù
cô ấy có bảo tôi lãng phí hay không biết
chi tiêu Giờ tôi cũng đủ tự tin để đối
mặt với cô ấy ôn thiển Nguyệt thấy tôi
đến liền mỉm cười dịu dàng đỡ lấy những
túi đồ không hề tỏ ra khó chịu vì tôi
tiêu tiền sao không nghe máy làm em lo
lắng quá tôi lấy điện thoại ra 300 chiều
ôn thiển Nguyệt nhắn hỏi tôi đang làm gì
nói muốn ăn đồ tôi nấu tôi không trả lời
sau đó có vài cuộc gọi đến điện thoại
tôi để chế độ im lặng nên không để ý lúc
đó tôi đang ở trung tâm thương mại hỏi
về nước hoa nhưng tôi không nói thẳng ra
đi dạo với bạn cùng phòng Sao lại đi làm
thêm giờ em có thu nhập rồi không phải
đã nói để em lo cho anh sao sau khi ôn
thiển Nguyệt thăng chức thương tôi trước
đây vất vả đi làm lo tôi bỏ bê việc học
nên không cho tôi đi làm thêm ngoài giờ
học nữa nửa năm nay tôi cũng tập trung
vào học nâng cao chuyên môn tôi lắc đầu
nói không sao ca đêm cũng không lâu bốn
tiếng được 200 tệ như vậy một tháng có
thu nhập 6000 em thấy mức lương cũng ổn
trong lòng tính toán khoảng cách từ 6000
đến 100.000n dù tôi có thu nhập 6000 vẫn
không dám mua chiếc áo sơ mi rẻ nhất của
thương hiệu đó ôn thiển Nguyệt nhận ra
vấn đề và hỏi tôi tiền sinh hoạt em cho
không đủ sao để em cho thêm tôi xua tay
Nói không đủ sống rồi trong các cặp đôi
sinh viên bạn gái có thể cho tiền sinh
hoạt phí là điều hiếm thấy việc Cô ấy
nghĩ đến cho tôi đã là không dễ rồi chỉ
là số tiền cô ấy cho chỉ đủ cho tôi ăn
uống và mua đồ nấu cho cô ấy không có
lấy một đồng để mua thứ gì khác Tôi cũng
quen với việc không mở miệng xin xỏ ôn
thiển Nguyệt nghĩ tiền cô ấy cho đủ Tôi
dùng nên sau một thời gian được nuôi như
vậy tiền tiết kiệm của tôi gần như hết
sạch sau hai ngày bị cú sốc Mười vạn tệ
Tôi định đi làm thêm tiếp Sáng sớm hôm
sau tôi gọi điện cho cửa hàng tiện lợi
24 giờ nơi tôi từng làm thêm đúng lúc họ
đang Thiếu Thu Ngân ca đêm tôi đồng ý đi
làm hôm nay là đêm đầu tiên ca đêm rất
vất vả sẽ ảnh hưởng đến việc học nghe
lời anh đừng đi ôn thiền nguyệt thật sự
thương tôi đi làm trước đây vì nuôi Cô
ấy trả nợ cho cô ấy mỗi ngày tôi làm hai
công việc từng ngất xỉu vì mệt tôi lắc
đầu tất cả các môn học của tôi đều kết
thúc rồi Rảnh rỗi cũng chẳng làm gì Tìm
việc gì đó làm hơn nữa Hôm nay đã hứa
với người ta rồi không đi không được đến
giữa tháng sáu là mùa tuyển dụng thống
nhất của trường tôi phải tích góp được
ít tiền mới có thể tự tin đi phỏng vấn
ôn thiền Nguyệt hỏi có phải vì hôm nay
đi dạo phố thấy bạn cùng phòng mua những
thứ đó anh cũng muốn không nhờ có em
trai ruột của cô ấy Cô ấy rất dành về
trang phục nam giới vừa rồi Cô ấy chỉ
liếc mắt nhìn đã phân biệt được sự khác
nhau giữa tôi và bạn cùng phòng huống
chi một trong số đó có ánh mắt khiến cô
ấy cảm thấy anh ta khinh thường tôi đến
tận xương tủy Trước đây tôi sẽ lập tức
phản bác rằng tôi không ham tôi cũng
thực sự không ham bản thân không có số
không mong cầu thứ không thể có được
nhưng lần này tôi không phản bác tay nắm
chặt món quà sinh nhật nhận được lúc
trưa tôi lấy bộ quần áo đó ra một cách
tự nhiên đặt lên người thử rồi hỏi cô ấy
hôm nay em đi trung tâm thương mại nhân
viên bán hàng nói bộ này rất hợp với em
nhìn này đẹp không ở đó có nhiều đồ Em
thích lắm em muốn làm thêm một công việc
nữa thu nhập ít nhất có thể mua thêm vài
bộ của thương hiệu đó ôn thiển Nguyệt
nhìn thấy nhãn hiệu quần áo thì thì đau
đầu hôm qua đi thử đồ với em trai cả
ngày cuối cùng phải mua hết tất cả cho
em trai mới về nghĩ vậy cô ấy liền nói
những thứ này Nếu anh thích anh mua về
em sẽ thanh toán lại cho cất đồ lại đi
Tối nay em đi trực với anh ngày mai nhất
định phải nói rõ với họ anh không đi nữa
tôi không trả lời lòng chua xót quả
nhiên là có sự khác biệt với bạn trai
mới thì có thể kiên nhẫn đi thử đồ Còn
với tôi thì mua về rồi thanh toán lại
Tôi muốn hỏi mua về 10 vạn có thanh toán
không tôi không Hỏi Vì như vậy sẽ làm
tổn thương lòng tự trọng Thực ra ôn
thiển Nguyệt rất tốt với tôi Cô ấy có
thể làm mọi việc mà một người yêu nên
làm ví dụ như bây giờ trong cửa hàng
tiện lợi có khách ôn thiển Nguyệt đang
tính tiền tôi được sắp xếp ngồi học ở
ghế bên cạnh thiển Nguyệt tiễn khách
xong quay lại thấy tôi ngẩn người tưởng
tôi không hiểu bài liền ngồi xuống trước
mặt tôi hỏi sao Thế chỗ nào Không hiểu
nói em nghe cô ấy học rất giỏi Đôi khi
những lý thuyết tôi không hiểu ôn thiển
Nguyệt sẽ giúp tôi sắp xếp các điểm kiến
thức tôi dần tỉnh táo lại nhìn gương mặt
thật trước mắt lên tiếng hỏi chúng ta sẽ
chia tay không Tôi muốn hỏi người con
trai kia là ai nhưng lại nói ra như vậy
trong thâm tâm tôi vẫn còn hy vọng cuối
cùng với cô ấy nghe vậy ôn thề Nguyệt
Nâng cằm tôi lên khẽ hôn lên môi tôi rồi
nói đừng nghĩ lung tung nữa chúng ta sẽ
không bao giờ chia tay nhưng tôi muốn
hỏi thế còn bạn trai mới của cô thì sao
nhưng lời nói đến miệng lại nuốt xuống
lần nữa 6:00 Sáng tan ca Chúng tôi mua
ít đồ ăn sáng trên đường về đến nhà thuê
tôi Không đói nhưng buồn ngủ nằm xuống
là ngủ luôn ôn thiển Nguyệt còn việc
công phải xử lý làm xong đã 10 giờ về
đến phòng ngủ thấy tôi nhắm nghiền mắt
ngủ say ôn thiển Nguyệt biết tôi có tâm
sự đoán có liên quan đến việc đi dạo phố
hôm qua nhưng cô ấy tạm thời không muốn
lộ thân phận thật cứ để tôi nghèo thêm
một thời gian nữa dù Dù sao Từ nhỏ tôi
đã sống trong nghèo khó tôi bị ôn thiền
Nguyệt đánh thức một giờ trưa ôn thiển
Nguyệt đói bụng cô ấy không thích ăn ở
ngoài Trước đây mỗi khi cô ấy ở căn nhà
này đều do tôi tự tay nấu ăn nhưng hôm
nay tôi lại lấy điện thoại gọi đồ ăn Tôi
rất mệt tối nay còn phải đi làm ăn đầ
gọi về đi ôn thiển Nguyệt không vui hỏi
anh còn đi nữa sao Không phải đã nói hôm
nay không đi rồi sao tôi lắc đầu nói
Chúng ta không có nói gì cả Tôi không
đồng ý ôn thiển Nguyệt nhíu mày nhìn tôi
không được như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc
học của anh bỗng ôn thiển Nguyệt nhớ đến
việc mua quần áo hôm qua nên hỏi có phải
muốn những bộ quần áo đó không Chiều nay
chúng ta đi mua anh không được đi làm
nữa tôi ngớ người không ngờ Cô ấy biết
lòng càng thêm chua xót thôi Tôi không
muốn tối nay cũng không đi nữa Tôi lười
không muốn vướng bận những chuyện này
càng thảo luận càng biết nhiều chuyện ôn
thiền Nguyệt vốn hiểu hết những điều này
nhưng lại giả vờ không biết trước mặt
tôi ôn thiển Nguyệt thấy tôi không kiênh
quyết nữa mới hài lòng cô ấy biết tôi hễ
đã hứa thì sẽ không đi làm thêm nữa
Giang Thần Em biết hai năm qua anh đã
vất vả nhiều vì em thế này nhé hai tháng
nữa anh lên năm tư không còn môn học nào
chuyển ra ở cùng em em sau này em sẽ từ
từ bù đắp cho anh được không Tôi hơi
ngạc nhiên ở cùng nhau cô ấy không sợ
tôi theo dõi không có cơ hội gặp bạn
trai mới sao lúc này cô ấy lại lên tiếng
Thứ Sáu Tuần sau em đón anh qua thứ Bảy
chúng ta cùng đi xem xe Sau này chỉ cần
em rảnh sẽ đi chụp ảnh cùng anh những kế
hoạch này Ban Đầu Cô ấy không định nói
với tôi Nhưng cảm thấy hôm nay tôi rất
khác thường cô ấy hoảng hốt nên nói hết
ra trước tiên là để trấn An tôi mua xe
Tôi ngạc nhiên rồi lại thấy mình tự đa
tình tặng tôi cũng có thể tặng người kia
có gì đáng vui đâu Dù sao cũng là chuyện
Cô ấy đã đã quyết định chẳng liên quan
gì đến tôi nói không chừng chuyện mua xe
này còn là quyết định cùng người kia nữa
ăn chưa xong tôi gọi điện xin lỗi chủ
cửa hàng tiện lợi ông chủ cũng không nói
gì thêm liền đồng ý tôi về phòng ngủ
tiếp khi tỉnh dậy đã là 7:00 tối bên
cạnh tôi không có dấu vết ai nằm Chúng
tôi thường ngủ chung giường Nhưng quan
hệ thân mật chỉ dừng lại ở ôm hôn hầu
như chưa từng vượt quá giới hạn tôi đứng
dậy ra khỏi phòng ngủ bên ngoài tối đen
chỉ có phòng làm việc còn sáng đèn về
phòng ngủ Thu dọn đồ đặc của mình gõ cửa
báo với ôn thiển nguyệt là tôi phải về
bên trong lâu không có tiếng đáp tôi đẩy
cửa phòng l làm việc không có ai căn
phòng nhỏ có một bức tường kệ sách trên
đó để sách của cô ấy phần lớn là sách
chuyên ngành đại học trên bàn làm việc
cũ kế bên laptop của Ôn thiển Nguyệt vẫn
sáng màn hình chưa Chuyển sang chế độ
màn hình chờ chứng tỏ cô ấy vừa mới dùng
máy tính xong trên màn hình máy tính có
thông tin về một chiếc xe chỉ thấy Logo
xe có hai chữ m trồng lên nhau bên dưới
báo giá hơn 8 triệu đối với những con số
không này tôi chẳng có cảm giác gì 8
triệu tôi cũng không có ánh mắt bị thu
hút bởi khung ảnh bên cạnh laptop trong
khung gỗ Không phải ảnh chụp chung của
tôi và ôn thiền Nguyệt mà là một chàng
trai khác bức ảnh cổ điển ngả vàng chàng
trai trong ảnh mặc vest đen tóc anh ta
trải rất gọn gàng ánh mắt toát lên vẻ
dịu dàng và kiên định toàn thân không có
trang sức thừa chỉ đeo một chiếc đồng hồ
vàng Trên tay chiếc đồng hồ đó hơi quen
mắt tôi không nghĩ nhiều đặt khung ảnh
xuống rồi đứng dậy đi ra ôn thiển Nguyệt
không có ở đây tự ý vào phòng làm việc
của cô ấy và lục lại không hợp lý lắm
sau khi để lại mảnh giấy nhắn cho ôn
thiền Nguyệt tôi ra ngoài đèn cảm ứng
chung cư cũ có màu vàng nhạt tôi lặng lẽ
đợi thang máy trong hành lang Yên tĩnh
loáng Thoáng nghe thấy giọng ôn thiền
Nguyệt vọng ra từ cầu thang sau tôi
không kìm được khẽ Tiến đến lại gần
giọng cô ấy dần rõ hơn em đã chọn xe cho
anh rồi tuần sau sẽ lấy xe em sẽ tìm tài
xế đưa đón anh đợi anh lên đại học chúng
ta sẽ đổi xe mới tiểu thiếu gia của em
sau này đừng giận em nữa nhé Mấy ngày
nay em ngủ không ngon giọng nói ngọt
ngào nuô chiều người trong điện thoại là
sự dịu dàng mà tôi chưa từng được nghe
tiểu thiếu gia hóa ra còn là học sinh
cấp ba cô ấy thật kiên nhẫn Tôi vô cảm
bước vào thă máy rời đi xe 8 triệu tôi
ngồi không được sau khi dỗ dành ôn thiếu
Trạch xong ôn thiển Nguyệt thở phào nhẹ
nhõm từ hôm ôn thiếu Trạch biết chị có
bạn trai cứ muốn gặp mặt nhưng ôn thiển
Nguyệt không biết phải giải thích với
tôi thế nào cô ấy về đến nhà trên bàn có
mảnh giấy Tôi để lại mai có tiết học hôm
nay nhất định phải về trường ôn thiển
Nguyệt gật đầu ném mảnh giấy vào thùng
rác bạn trai phải ngoan ngoãn nghe lời
như vậy thường ngày không cần cô ấy quan
tâm cũng không cần Cô ấy đưa đón bằng xe
riêng cô ấy mới có thêm thời gian bận
công việc ôn thiển Nguyệt đứng dậy về
phòng làm việc thu dọn đồ đạc cầm điện
thoại gọi cho tôi nhưng không bắt máy
nên gửi tin nhắn thoại cho tôi trước hết
hỏi tại sao tôi không đợi cô ấy về sau
đó dặn dò tôi về nhớ cẩn thận sau khi
thay quần áo khi ra ngoài không còn là
cô sinh viên nghèo khó nữa mà là Tổng
giám đốc Tập đoàn ức dương nổi tiếng ở
Hải thị tiểu thư nhà họ ôn ôn thiền
nguyệt sau khi tôi đến trường Gửi tin
nhắn báo với ôn thiền nguyệt bên kia ôn
thiển Nguyệt Đã Đến câu lạc bộ tư nhân
sau khi chúc nhau ngủ ngon ở bãi đỗ xe
tắt điện thoại cũ lấy điện thoại đời mới
nhất trong xe chị thiển nguyệt của chúng
ta cuối cùng cũng xuất hiện rồi Hôm nay
sao không dẫn bạn trai ra ngoài bạn thân
Dương Mộng đình hẹn gặp mặt hôm nay đặc
biệt dặn có thể mang người nhà đến thầy
ôn thiển Nguyệt vẫn đến một mình liề đùa
hỏi cô ấy thấy ôn thiển Nguyệt không để
ý đến mình Dương Mộng đình quay sang hỏi
người bạn khác thẩm Kế đều thẩm kêu cậu
chắc đã gặp rồi nhỉ Bạn trai chị Nguyệt
trông như thế nào thẩm kêu lắc đầu nhìn
ôn thiển Nguyệt im lặng tôi cũng chưa
gặp nhưng tôi nghe nói mẹ cậu từ nước
ngoài về rồi ôn thiể Nguyệt khẽ gật đầu
giơ Ly rựa uống một ngụm thẩm cưu tiếp
tục nói cậu định khi nào nói với bạn
trai chuyện này giấu không được lâu đâu
Mẹ cậu đã bắt đầu hỏi han tìm người mai
mối cho cậu rồi ôn thiển nguyệt đến tuổi
này là thời điểm tốt để yêu đương cô ấy
với tôi yêu nhau người khác không biết
mẹ ôn vội vàng sắp xếp mai mối cho cô ấy
chuyện này ôn thiển Nguyệt Nghĩ đến là
thấy phiền chuyện mẹ cô muốn sắp xếp mai
mối cô đã biết từ lâu Bây giờ Giang thần
Chắc chắn là không giấu được không nói
rõ sự tồn tại của Giang thần Cô ấy sẽ
phải đi xem mắt nhớ lại lúc trước cô ấy
đi dọn máy tính xách tay phát hiện khung
ảnh trên bàn không còn ở vị trí cũ ôn
thiển nguyệt trong lòng đã có đáp án
Giang thần chắc đã thấy bức ảnh đó rồi
Nếu anh ta thực sự hiểu chuyện ngoan
ngoãn Trả lại những thứ không thuộc về
mình rồi thành thật xin lỗi cô ấy sau
này cô ấy sẽ cưng chiều anh ta hơn cả em
trai cho anh ta tất cả bây giờ cô ấy
không cho anh ta không được nhận bất cứ
thứ gì kể cả danh phận thẩm Kiêu không
hỏi nữa cô ấy biết tính ôn thiền nguyệt
thời gian vừa qua nửa đêm ôn thiển
Nguyệt được tài xế đưa về căn hộ gần
công ty cô ấy hơi Chánh choáng vì rượu
chậm rãi Đi lên lầu khu nhà này do công
ty bất động sản của gia đình cô ấy phát
triển trong tuần Cô ấy thường không về
nhà cũ vì tôi không chủ động đến nhà cũ
trừ khi cuối tuần Cô ấy gọi tôi đến
ngoài thời gian đó cô ấy đều ở đây vào
phòng ngủ cô ấy không có sức vệ sinh nằm
trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi cô ấy
Bỗng muốn uống canh tôi nấu trong cơn mơ
màng hình ảnh tôi xách túi mua sắm lại
hiện ra trước mắt ôn thiển Nguyệt lập
tức tỉnh ngủ đứng dậy đi vào phòng thay
đồ lấy quần áo phòng thay đồ rất rộng
quần áo áo của cô ấy từ bình thường đến
đồ công sở may đo và hàng limited rất đa
dạng và đầy đủ chủng loại trước đây cô
ấy thường tan làm sớm ở đây thay đồ bình
thường rồi mới đi gặp tôi cất vòng tay
limited Edition vào tủ kính bên cạnh có
hộp đựng đồng hồ nam cùng kiểu thiết kế
tinh xảo trên mặt đồng hồ khiến chiếc
đồng hồ này sáng đến chói mắt thiết kế
và giá cả đều Đặt tiêu chuẩn cao nhất
của đồ xa xỉ Giới Thượng Lưu ôn thiển
Nguyệt Cầm đồng hồ nam lên nghịch đây là
món quà sinh nhật cô ấy mang từ nước
ngoài về cho tôi năm nay lúc đó ôn thiếu
Trạch thích một chiếc đồng hồ nam cao
cấp trong đầu cô ấy lập tức hiện ra cổ T
tôi nên mua cho tôi chiếc này cùng dòng
giá đắt hơn chiếc của Ôn thiếu Trạch một
số không cô ấy biết tôi không biết gì về
hàng hiệu chỉ cần nói với tôi đây là
hàng giả ở vìa hè tôi cũng sẽ tin nhưng
nó vẫn chưa bao giờ xuất hiện trước mặt
tôi từ khi chúng tôi ở bên nhau cô ấy cố
tình kiểm soát số tiền tôi chi tiêu cho
cô ấy nhớ đến vẻ mặt của Ôn thiếu Trạch
Khi chửi cô ấy keo kiệt ôn thiển Nguyệt
cười nhạo đóng hộp lại đi đến két sắt
dấu trong phòng thay đồ ném chiếc đồng
hồ vào trong ôn thiển Nguyệt không hề
tiếc nuối đứng dậy đi đến phòng đọc sách
trên bàn làm việc cũng có một tấm ảnh cũ
giống hệt tấm ở căn nhà cũ chỉ là tấm
này là bàn gốc tay ôn thiển Nguyệt vút
ve chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay người
đàn ông họa tiếp phượng hoàng kiểu dáng
cũ kỹ người đàn ông trong ảnh là ông
ngoại của cô ấy lúc nhỏ bố mẹ bận công
việc nên cô sống cùng ông ngoại trong ký
ức ông ngoại luôn Đeo chiếc đồng hồ này
kể cho cô Nghe chuyện trước kia nói rằng
ngày đó phải nuôi Cả gia đình bà ngoại
sau đó bà ngoại dùng hết tiền tiết kiệm
Cả đời chỉ mua được chiếc đồng hồ vàng
này tặng ông ngoại bà ngoại mất sớm Ông
ngoại thường ngồi nhìn đồng hồ cả buổi
chiều miệng lẩm bẩm gọi tên bà ngoại
tình yêu thời đó khiến ôn thiển Nguyệt
vừa ngưỡng mộ vừa say mê Sau đó ông
ngoại bệnh nặng em trai nghịch ngợm vô ý
làm hỏng đồng hồ của ông ngoại cô không
dám cho ông ngoại biết liền lén mang đi
sửa vừa sửa xong thì nhận tin giữ từ bên
ông ngoại cô mang đồng hồ đi qua đường
nhỏ xe chạy quá nhanh đâm vào tường rào
bên đường cô hôn mê gần một tháng cuối
cùng không được gặp mặt ông ngoại lần
cuối chiếc đồng hồ cũng bị mất không thể
ở bên ông Ngoại những ngày cuối cùng lúc
chuông cất cũng không thể đưa tiễn ông
Sau đó cô đến bệnh viện cấp cứu Xem
camera thấy một chàng trai tên Giang
thần đã lấy nó cô ám chỉ muốn lấy lại
đồng hồ từ anh ta nhưng tôi lại giả vờ
không biết trong quá trình hai người ở
bên nhau cô dần dần thích tôi nghĩ rằng
cho tôi cơ hội cuối cùng đưa cho tôi
50.000 tệ hy vọng tôi có thể nể mặt đồng
tiền trả lại đồng hồ cho cô ấy nhưng tôi
tránh không đề cập đưa tiền cho em gái ở
quê ôn thiển Nguyệt dần thất vọng Nhưng
vẫn không bỏ được chút rung động với tôi
Vì vậy tình yêu của chúng tôi cuối cùng
biến thành một phía tôi nghèo khó giờ đã
ba năm trôi qua mỗi phút giây tôi đều
chứng minh mình không phải người tham
lam còn cô ấy đối với tôi không còn là
đơn thuần thích nữa cô ấy Hy vọng chúng
tôi có tương lai nhưng cô ấy vẫn không
thể vượt qua giào cản về chiếc đồng hồ
bạn trai cô ấy muốn gì cô ấy đều có thể
đáp ứng nhưng tôi giờ vẫn chưa đủ tư
cách bên kia tôi bị tiếng điện thoại
đánh thức nhìn đồng hồ mới 5:00 sáng
cuộc gọi Hiển thị một dã số tôi nhận ra
là số của Giang Diệu em gái cùng cha
khác mẹ mang theo sự bực bội vì bị đánh
thức tôi cúp máy điện thoại lại gọi đến
tôi lại cúp máy liên tục cúp ba lần tôi
bị làm phiền đến mất ngủ điện thoại để
dung sợ làm phiền bạn cùng phòng xuống
giường ra hành lang Nghe giang Diệu Em
bị sao vậy Anh đã nói rồi chúng ta không
có quan hệ gì anh không phải anh trai em
ba năm không liên lạc đột nhiên liên lạc
với anh chắc chắn có chuyện Xin chào đây
là bệnh viện trung tâm thành phố Lâm em
gái anh tối qua bị một nhóm côn đồ đánh
Sáng nay có người tốt bụng đi đường phát
hiện em ấy nằm bên đường đưa đến bệnh
viện hiện tình trạng em ấy rất phức tạp
mong anh mau đến một chuyến trong điện
thoại là giọng lạnh lùng của một phụ nữ
trung niên báo cáo tình hình hiện tại
của Giang diễu không lạc quan tôi không
đành lòng vội vàng mặc quần áo chạy về
giờ quá sớm chỉ có thể đi xe đường dài
ngồi liên tục bốn tiếng mới đến nơi tôi
chạy đến bệnh viện Giang rượu bị đánh
mặt mũi đầy thương tích má dưng lên
không nhìn rõ được khuôn mặt Ban Đầu Cô
ấy được đưa vào phòng bệnh thường tay
đang truyền dịch người vẫn chưa Tí một y
tá phát hiện ra tôi liền trách móc anh
làm anh trai kiểu gì vậy em gái cả đêm
không về nhà cũng không đi tìm gọi điện
cũng không nghe máy rõ ràng người vừa
gọi điện chính là cô y tá này đang bực
bội vì cuộc gọi sáng nay tôi xin lỗi và
nói mình đang bận y tá không ưa tôi
nhưng từ bận quá phổ biến ở bệnh viện
sau khi chút hết bực tức cô ấy bảo tôi
mau đi tìm bác sĩ điều trị bác sĩ là
người trung niên cầm phim chụp của Giang
Diệu nói gãy ba xương sườn cánh tay trái
và chân phải đều bị gãy không loại trừ
tổn thương nội tạng anh đi đóng viện phí
và làm thủ tục cho cô ấy đi Tôi sẽ sắp
xếp kểm tra chi tiết hơn tôi gật đầu đi
đóng phí làm thủ tục sau khi làm xong
mọi thủ tục quay lại Giang rượu đã được
đẩy đi kiểm tra điện thoại của Giang
rượu nằm lẻ loi trên giường bệnh tôi cầm
điện thoại của Giang rượu lên chiếc điện
thoại này là ba năm trước khi cô ấy vào
cấp ba ba đã tặng cho cô ấy Giang rượu
có điện thoại mới liền đưa cái đã chán
cho tôi tôi không có tiền đổi mới nên
vẫn dùng đến giờ vỏ điện thoại đã sờn cũ
nhưng bên trong rất sạch sẽ tôi mở điện
thoại của Giang dệu kiểm tra danh bạ
trong đó có ba liên hệ ba mẹ đã mất vào
tôi ngay cả bạn học cũng không có lịch
sử cuộc gọi cũng rất đơn giản gần nhất
là cuộc gọi cho tôi tối qua trước đó là
cuộc gọi của tôi ba năm trước lúc đó tôi
đưa cô ấy 50.000 tệ gọi điện đoạn tuyệt
quan hệ với cô ấy nghĩ đến khuôn mặt
biến dạng của Giang rượu Lúc nãy tôi lại
nhớ đến cuộc gọi tối qua có lẽ cô ấy bị
đánh xong cố gắng tỉnh táo để cầu cứu
tôi trong lòng tôi dâng lên nỗi buồn khó
tả Đồ ngốc này không chịu gọi cấp cứu
tìm tôi màn hình điện thoại rất nhỏ lúc
đó là ảnh chụp cả nhà bốn người lúc đó
gia đình mới thành lập mẹ kế đối xử với
tôi không tệ bố ôm tôi mẹ kế ôm Giang
rượu còn nhỏ tôi ngẩn người Nhìn bức ảnh
lúc đó bố còn trẻ nắm tay tôi nói với
tôi đâyy là mẹ mới sau này sẽ chăm sóc
tôi mẹ kế lúc đó có vẻ hiền lành bao
nhiêu thì lúc đuổi tôi đi lại tà nhẫn
bấy nhiêu không biết đã qua bao lâu
Giang rượu được y tá đẩy vào tôi dỗ dành
cô ấy đi nấu cơm cho cô ấy một bên khác
ôn thiển Nguyệt ngủ đến tận sáng khi
tỉnh dậy đã là buổi chiều hôm nay hẹn
đón tôi vội vàng thức dậy thay đồ ra
ngoài cô ấy định mua một chiếc xe phù
hợp với địa vị hiện tại sau này đi làm
cũng tiện mấy năm nay cô ấy chán ngấy
việc chen trúc xe buýt trước mặt tôi
cũng không muốn chen tàu điện ngầm nữa
xe Cô ấy đã chọn xong hơn m vạn không
mắt chỉ đợi ngày mai dẫn tôi đi Xem màu
xe đến cổng trường Nghệ thuật ôn thiển
Nguyệt gọi điện cho tôi Giang thần em
đến cổng trường rồi Anh chuẩn bị ra đi
đầu dây bên kia tôi đang vớt bọt canh
xương mới nhớ ra chúng tôi hẹn ngày mai
đi xem xe định nói chuyện Giang rượu
nhưng nghĩ lại ôn thiền Nguyệt không
thích giang rượu chỉ có thể kiếm cớ nói
ngày mai em có thể phải đi dạy thay
không thể đi xem xe được ôn thiển Nguyệt
không hài lòng anh lại đi làm à Không
phải đã hứa không đi làm rồi sao tôi
không nghĩ ra phải nói thế nào đành nói
dối là Lâm Phong Tìm gia sư Nhưng tuần
này anh ấy có việc phải đi đi nên nhờ
tôi dạy thay một tiết biết tôi có việc
không thể qua ôn thiển Nguyệt nghĩ một
lúc rồi thấy cũng không sao đằng nào
ngày mai cũng dù ôn thiếu Trạch đi chọn
màu xe đến lúc đó tạ bất ngờ cho anh có
khi còn tốt hơn vậy được rồi em về đây
đợi em rảnh chúng ta đi xem xe sau ôn
thiền Nguyệt đã quen với việc tôi phải
đi làm thêm thường cũng không làm phiền
thời gian của tôi ôn thiếu Trạch năm nay
học lớp 11 ngày kia mới được nghỉ cuối
tuần tôi lại không có ở đây ôn thiển
Nguyệt tiện thể về nhà đúng lúc đến giờ
ăn tối cả nhà bốn người ngồi ăn cơm đoàn
viên trên bàn ăn bố ôn vui vẻ lấy rượu
sư tầm mấy năm ra uống vài ly trên bàn
ăn mẹ ôn nhìn ôn thiển Nguyệt nói mấy
hôm trước mẹ đi uống trà gặp chú Quý và
con trai chú ấy cậu ấy học năm ba khoa
hội họa Trường Hải đại nếu con chưa có
bạn trai mấy ngày nữa mẹ tìm cơ hội cho
các con ăn cơm cùng nhau làm quen một
chút ôn thiếu Trạch cuối cùng cũng nghe
ra điều không đúng vội vàng lên tiếng
ngăn mẹ lại tiện miệng tiết lộ chuyện
của chị mẹ đừng lo mai mối cho chị nữa
Chị con có bạn trai rồi họ ở bên nhau
gần 3 năm rồi ôn thiển Nguyệt lén trừng
mắt nhìn ôn thiếu Trạch Mấy ngày trước
cho em ấy tiêu 100.000n giữ được hai
ngày đã bán đứng chị nghe con gái có bạn
trai mẹ ôn hứng thú bố ôn giả vờ uống
rượu nhưng thực ra đang dòng tay nghe
lén thật sự có bạn trai à Sao không dẫn
về nhà cho bố mẹ xem dấu diếm làm gì họ
đâu phải là những bậc phụ huynh cổ hù
bảo thủ ôn thiền Nguyệt Ừm một tiếng
thừa nhận có bạn trai anh ấy cũng học
Hải đại năm nay học năm ba ôn thiếu
Trạch thấy ôn thiển Nguyệt không giận
càng thêm gan dạ nói hết những gì mình
biết đúng đúng anh ấy tốt lắm bố không
biết đâu ban đầu chị con giả nghèo còn
nợ nần đều là anh ấy đi làm thêm kiếm
tiền nuôi chị chả nợ giúp chị nữa nghe
đến đây bố Ôn không đồng tình lắc đầu mẹ
ôn cũng nghe mà nhíu mày như vậy không
tốt con người giao tiếp quý ở chỗ chân
thành con không nên giấu hoàn cảnh gia
đình lừa rối người ta đây là người phải
sống cả đời với nhau sớm muộn gì cũng
biết lúc đó cậu thanh niên kia sẽ đối
mặt thế nào Cố tình để người ta khổ sở
ai muốn bị lừa rối như vậy chứ ôn thiếu
Trạch được bố mẹ ủng hộ tiếp tục thêm
dầu vào lửa Mấy ngày trước anh ấy sinh
nhật chỉ C lại lấy quà tặng kèm khi mua
đồ đi Tặng người ta anh ấy bây giờ vẫn
không biết gì cứ tưởng chị con rất nghèo
thế càng quá đáng bố ôn dạy dỗ ôn thiền
nguyệt con không chân thành với người ta
trong lòng có khoảng cách thì đừng cố ở
bên nhau cũng không nên cố tình làm khổ
người ta ôn thiển Nguyệt vội bày tỏ tâm
ý bố con thật lòng với anh ấy ôn thiếu
Trạch không tin chị ấy cần được dạy dỗ
cậu muốn kể hết những việc làm xấu của
chị cho bố mẹ để bố mẹ dạy dỗ chị ấy sau
này phải đối xử tốt với bạn trai thôi
con đừng giận nữa Nếu con gái thật lòng
thì tìm cơ hội dẫn về cho mẹ xem mẹ ôn
an ủi bố ôn bà cũng thấy chuyện này con
gái làm sai sao có thể lừa rối người ta
chứ ôn thiền Nguyệt ậm ừ chuyện này phát
triển nhanh hơn cô dự tính cô vốn định
đợi tôi trả đ đồng hồ cho cô rồi mới dẫn
tôi đến gặp bố mẹ nhưng giờ bị ôn thiếu
Trạch vạch trần nên kế hoạch trước đó
phải đẩy nhanh tiến độ bên kia tôi trực
ở bệnh viện Giang rệu tỉnh lại vào buổi
tối ăn xong vài phút lại ngủ tiếp Tôi
vừa ra ngoài y tá dẫn tôi đến một phòng
bệnh yên tĩnh hơn bên trong có hai người
mặc cảnh phục còn có một người đàn ông
lớn tuổi hơn y tá giới thiệu đây là anh
trai của Giang Diệu người đàn ông lịch
sự tự giới thiệu Xin chào tôi là giáo
viên chủ nhiệm của Giang Diệu hai vị này
là cảnh sát điều tra vụ án của Giang
Diệu vụ việc của Giang Diệu lần này rất
kỳ lạ thông thường bọn côn đồ không ra
tay tà nhẫn như như vậy nhưng lần này
Giang diệu bị thương không nhẹ chắc có
thủ oán gì đó với bọn cô đồ giáo viên
chủ nhiệm nói rõ chuyện của Giang Diệu
nhà trường đương nhiên sẽ bảo vệ học
sinh nhưng anh Giang mong anh hỏi xem ai
đã đánh Giang rượu để phối hợp với cảnh
sát tôi gật đầu thầy mã cũng không ở lại
lâu sau khi tiễn cảnh sát ra cửa lại
quay lại hai người lại gặp nhau ngoài
phòng bệnh anh Giang Lúc nãy có cảnh sát
nên tôi không tiện nói sau khi Giang
Diệu có vấn đề học sinh nói thầm đã thấy
cô ấy qua lại với mấy người xã hội đen
thầy mã nói khá ẩn ý nhưng từ biểu cảm
của thầy ấy tôi hiểu ý của thầy Tôi hiểu
rồi thầy Mã tôi sẽ hỏi rõ những chuyện
này liên quan đến xã hội đen khác với
bọn cô nồ sáng sớm ôn thiển Nguyệt bị ôn
thiếu Trạch đánh thức lái xe đưa ôn
thiếu Trạch đến trường tối hôm qua nhờ
ôn thiếu Trạch bán đứng không thương
tiếc bố mẹ biết chuyện của cô và tôi Bố
gọi cô vào phòng làm việc Mắng một trận
ôn thiển Nguyệt không nói với bố lý do
cô và tôi giấu chuyện tình cảm nhưng bố
nói một câu đúng Nếu thật lòng muốn ở
bên nhau thì nên nói rõ với anh ấy hai
người đường hoàng ở bên nhau sau khi bị
Bố mắng ôn thiền nguyệt lại thấy vui vẻ
hơn bóng tối trong lòng cũng tan biến
phần nào từ bỏ chiếc xe hơn trăm nghìn
tệ đó tự đi đặt chiếc xe Tôi thích từ
lâu mấy ngày nữa sẽ tìm cơ hội nói rõ
với tôi đợi chiếc xe được giao sẽ lấy xe
làm quà sinh nhật bù đắp cho tôi những
khổ cực những năm trước sẽ bù đắp hết
cho tôi đợi tôi tốt nghiệp đại học năm
BN sẽ đính hôn hai năm nữa họ sẽ sống
cuộc sống hai người tìm thời gian thích
hợp để kết hôn đặt xe xong trên đường về
ôn thiển Nguyệt nhớ ra mấy hôm trước mua
móc khóa định tặng tôi nhưng để quyên
trong tủ ôn thiển Nguyệt nghĩ vài ngày
nữa sẽ treo chìa khóa xe lên nó tôi chắc
sẽ thích quay đầu xe lái chiếc poer về
căn nhà thuê cũ ôn thiển Nguyệt nhớ còn
ở căn nhà thuê cũ về lấy trước cô ấy nhớ
lúc đó cố tình để trong đống quần áo của
tôi nghĩ rằng khi tôi thay đổ sẽ tự
nhiên thấy được ai ngờ tôi lâu như vậy
vẫn chưa phát hiện ra ôn thiển Nguyệt mở
tủ quần áo Tìm móc khóa bên trong quần
áo của tôi ở đây không nhiều chỉ một
trồng mỏng lật đến đáy thì tìm thấy ôn
thiển Nguyệt Cầm lấy móc khóa tiện thể
thấy ở góc tủ dưới đáy đống quần áo của
tôi có cái túi nhung đen đây là cái túi
đựng đồng hồ của ông ngoại cô ấy tay ôn
thiển Nguyệt run rẩy linh cảm không tốt
dâng lên trong lòng cầm lấy cái túi cảm
giác trong tay cho biết cái túi này
trống rỗng nhưng vẫn không nhịn được
được mở ra xem bên trong chỉ có một tờ
giấy trên đó ghi tên một tiệm vàng bên
la bán đồ trang sức vàng Giang thần đã
bán nó món quả định tình bà ngoại tặng
ông ngoại Kỳ vật duy nhất ông ngoại để
lại cho cô ấy trên đời này Giang thần đã
bán nó như vậy đó Chỉ vì vài chục ngàn
tệ một bên khác Tôi ở đồn cảnh sát mới
hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện người theo
dõi tôi là cậu của Giang Diệu nguyên
nhân vẫn là căn nhà này sau khi bố mẹ
mất Giang Diệu sống một mình cậu của
Giang Diệu những năm qua làm ăn bên
ngoài điều kiện Cũng không tệ từng cho
mẹ Giang rượu mượn 200 ngìn để ứng phó
sau đó mẹ Giang rượu gặp chuyện Cậu thấy
giang rượu đáng thương nên tạm thời gác
lại khoản nợ 200 ngìn Bảo Giang rượu sau
khi có việc làm rồi trả dần ba năm nay
tôi không về nhà cậu của Giang rượu
thường đến chăm sóc cô ấy dần dần biết
được ngôi nhà đứng tên Giang rượu nửa
cuối năm ngoái con trai thứ hai của cậu
phải đi học mỡ suối dục Cậu bảo giang
rượu chuyển nhượng nhà sang tên cậu ha
vạn mẹ Giang rượu nợ sẽ được xóa như vậy
cậu có được một xuất học khu Giang rượu
không phải trả nợ nhưng Giang rượu không
đồng ý cậu rụ dỗ không được cũng biết
Giang rượu chưa đủ tuổi chuyển nhượng
nhà cần người giám hộ là tôi nên cậu cứ
đợi đợi Giang rượu vừa đủ 18 tuổi Giang
rượu vẫn không chịu nên tìm mấy người
làm xã hội đen dọa Giang rượu ai ngờ bọn
họ ra tay không có nhẹ dọa Giang rượu
đến mức phải vào viện mấy ngày nay cậu
sợ quá không dám đến viện thăm đứng
quanh nhà đợi Giang rượu về ai ngờ thấy
tôi về cứ đi theo tôi muốn nói chuyện
thuyết phục Giang rượu bán nhà hôm nay
đứng ngoài nhà bị Tôi tưởng là cô nồ
đánh một trận tơi bời giờ đang ở bệnh
viện khâu vết thương sau khi mợ và các
con đến xông vào chửi bới tôi bệnh viện
báo cảnh sát cảnh sát đến mới kéo ra
được tôi gây thương tích bị đưa về đồn
để điều tra cảnh sát Trần phụ trách vụ
này lấy lời khai tôi gộp hai vụ án lại
nói với tôi Giang thần chuyện của ba cậu
tôi không tiện nói nhưng Giang rượu mấy
năm nay thay đổi rất nhiều Còn một tháng
nữa cô ấy thi Tôi mong cậu nghĩ đến tình
anh em trước đây vào thời điểm then chốt
này có thể giúp cô ấy một tay tôi không
trả lời nhớ lại năm mình thi điểm thi
ngay trong khu học tránh của căn nhà đó
nhưng mẹ kế không cho tôi ở nhờ hai đêm
hai ngày đó tôi một mình ở nhà nghỉ cảnh
sát Trần thấy tôi không nói gì nên tiếp
tục gì của cô ấy là một người đàn bà lắm
mồm làm ầm lên chẳng có lợi cho ai cả
tôi gật đầu chuyện này bắt nguồn từ
khoản nợ hai nì tệ giờ cả hai bên đều bị
thương nếu gia đình dựng lấy cớ này gây
rắc rối Giang rệu sẽ không thể tham gia
kỳ thi một tháng sau Nhưng 200.000 tệ
không phải muốn có là có bây giờ tôi
không có đầu óc tôi xoay quanh 200 ngìn
tệ và người bảo lãnh tôi không cần phải
trả khoản tiền này Giang rệu đã 18 tuổi
Cô ấy có quyền xử lý căn nhà đó tôi Thậm
chí không cần chịu trách nhiệm về kỳ thi
của cô ấy nhưng giờ tôi phải ra ngoài
danh bạ điện thoại không có nhiều số gì
ở quê xa nghìn dặm đương nhiên không thể
nhờ Giang rượu vừa thêm vào thì đang bị
thương trong bệnh viện tôi cũng không
chắc ôn thiển nguyệt có thể đến bảo lãnh
Cô ấy làm việc vất vả tôi vốn không
thích làm phiền cô ấy ngón tay chạm vào
màn hình số điện thoại ôn thiền Nguyệt
điện thoại đang đổ chuông bị cô ấy cúp
máy tôi gọi lại cô ấy lại cúp gọi lại
rồi bị cúp cứ như vậy tôi rơi vào một
vòng lặp bình thường ôn thiển Nguyệt
không nghe máy tôi sẽ không gọi lần thứ
hai trong lòng mong mình không làm phiền
việc quan trọng của Ôn thiền nguyệt
nhưng hôm nay tôi gọi đến khi đối phương
bực mình mới nghe máy giọng chán nản của
Ôn thiền Nguyệt vang lên chuyện gì tôi
còn bực hơn cả cô ấy nhưng phòng thẩm
vấn này quá yên tĩnh Tôi càng không muốn
ở đây em Em đã về quê hôm thứ s Tôi nghĩ
ngợi hồi lâu định kể cho cô ấy mọi
chuyện những ngày qua rồi sao nữa Anh đã
đoàn tụ với em gái rồi Giờ tìm em làm gì
Đương nhiên cô ấy biết tôi về quê lúc
này ôn thiển Nguyệt chỉ thấy ghê tởm tôi
lén cô ấy bán đồng hồ chu cấp cho đứa em
trai không có quan hệ máu mủ tôi muốn
nói rằng tôi bị giam ở đây không ai đến
đón tôi ra ngoài nhưng sự ghét bỏ không
che giấu của cô ấy khiến tôi vô cớ cảm
thấy cô ấy đang đề phòng tôi xin tiền
trước mắt lại hiện lên buổi chiều hôm đó
cô ấy đi cùng bạn trai mới hao phóng
quẹt thẻ cho anh ta 100.000n nhưng cô ấy
đã T nói chúng ta sẽ không bao giờ chia
tay Hy Vọng Cuối cùng trong lòng tôi chỉ
còn câu nói đó của Ôn thiển Nguyệt lấy
hết can đảm yếu ớt nói ôn thiển Nguyệt
em có chút rắc rối Em có thể cho anh
mượn ít tiền không nghĩ đến việc trước
đây chúng ta từng cùng ăn bánh bao với
nước canh miễn phí hai năm cho anh mượn
ít tiền anh có thể trả dần từng chút một
đối phương cười nhạt đồng ý ngay được
thôi Anh cần bao nhiêu tôi nghe ra đó là
giọng chế giễu bởi vì trong quá trình
trưởng thành dài Đằng đãng của tôi tôi
đã nghe giọng điệu này thấm vào tận
xương tủy trong lòng đã biết kết quả tôi
nhắm mắt nói ra con số đó 100.000n hừ
Giang thần anh ra ngoài ă Xin Còn hơn
bên kia phát ra giọng nói quyết liệt rồi
cúp máy Chỉ còn tiếng tút tút lời nói
tuy xúc phạm nhưng tôi không thấy khó
chịu tôi nên chấp nhận từ lâu rồi Những
năm tháng Tôi sống mỗi lần cho đi đều
không có lần nào được đáp trả tôi cuộn
mình lại Bây giờ đã là 1 gi sáng chỉ có
thể đợi ngày mai giải thích tình hình
rồi tự đi máu từ đầu chảy xuống mặt tôi
dùng tay lau đi một vết máu tươi bên
ngoài vang lên tiếng bước chân cảnh sát
bước vào Giang thần anh có thể đi rồi
tôi gật đầu không hỏi gì đi đi theo sau
cảnh sát Trần trong đại sảnh lạnh lẽo
đứng một cô gái một chân một tay bó bột
cố gắng dùng chân và tay còn lại chống
nạng đứng đợi trong đại sảnh lạnh lẽo
thấy tôi ra khuôn mặt sưng phù cười rạng
rỡ đặc biệt vui vẻ anh em đến đón anh
đây Một Giờ Sáng ra khỏi đồn cảnh sát
phòng khám đều đóng cửa May mà vết
thương ngoài ra không nặng tôi mượn nước
lấy giấy vệ sinh lau sạch máu trên mặt
đỡ rang rượu về nhà bệnh viện cách đây
quá xa tạm về nhà nghỉ một đêm ngày mai
đưa Giang rượu đến bệnh viện khi bước
vào cửa trong lòng tôi thầm nói ba con
về rồi Giang Diệu thấy tôi thẫn thờ
trong lòng bất an Em không cố ý chạy ra
ngoài đâu em nghe nói gì đánh anh em
không yên tâm tôi lắc đầu vào nhà vệ
sinh rửa mặt tiện thể tôi bưng chậu nước
nóng ra cho rang rượu ngâm chân chân
lành của cô ấy dính đầy bùn đất không
cần hỏi cũng biết cô ấy chống nạng nhảy
lò cò Đến đồn cảnh sát em em tự làm được
em muốn tự tắm Giang rượu vội vàng từ
chối tôi đòi tự mình giải quyết lòng bàn
chân cô ấy phồng dộp rồi vỡ ra máu khô
dính vào lòng bàn chân không muốn để anh
trai nhìn thấy giang rượu không muốn cho
tôi xem Tôi không ép ép đứng dậy đi vào
phòng cô ấy lấy quần áo thay cho cô ấy
sau khi tắm xong Giang rượu nằm trên
giường thấy tôi định đi ra Giang rượu
vội ngồi dậy anh đừng đi anh đừng đi Ba
mẹ đã đi rồi anh cũng đi nữa em một mình
ở lại đây mỗi ngày nhắm mắt lại đều thấy
bóng dáng mọi người em muốn đi cùng mọi
người nhưng trong mơ ba nói anh chưa đi
bảo em cũng đừng đi ba năm qua cô ấy
luôn day dứt biết Tôi không thích cô ấy
cũng không dám Tìm Tôi chỉ có thể một
mình ở trong căn nhà này tự ra mình chờ
tôi về nhìn cô ấy một cái cô ấy không
còn ai c à anh trai từng chăm sóc em ấy
giờ không cần em ấy nữa em ấy thật sự
không còn can đảm để sống nữa tôi thở
dài nhẹ nhàng anh không đi đâu Giang
rượu vui mừng nước mũi chảy dài trên mặt
khó khăn nhích vào trong giường Nhưng
chỗ bên ngoài cho tôi anh đừng lo chuyện
của cậu em thi xong sẽ đi làm trả tiền
em sẽ không để cậu làm phiền anh nữa
nghe cảnh sát trần kể về chuyện của tôi
hôm nay giang Diệu thấy mình thật vô
dụng luôn là gánh nặng cho tôi tôi thắc
mắc hỏi cậu Em Hứa Cho Em Thêm 500.000đ
sao em còn giữ căn nhà làm gì căn nhà
này bán được 700.000đ ở thị trấn nhỏ
cũng không thiệt nhiều rõ ràng có thể
bán nó đi để mình sống thoải mái hơn giờ
đói đến còn ra bọc xương Thậm chí còn bị
gãy tay gãy chân giang rượu lắc đầu nhớ
ra bây giờ là đêm tối tôi không nhìn
thấy nhẹ ngào nói Bố mẹ đều không còn
căn nhà này mà bán đi chúng ta sẽ không
còn nhà nữa anh đi đâu cũng được Đây vẫn
là nhà của anh em ở nhà đợi anh anh
không còn nhà từ lâu rồi ôn thiển Nguyệt
cũng không còn tôi không nói gì nữa nhắm
mắt giả Vừ ngủ khi mở mắt ra Giang rượu
đã ngủ say đứng dậy cầm điện thoại vào
nhà vệ sinh Gọi điện cho Tống Minh Vũ
nhờ anh ấy xin thầy cho nghỉ một tuần
với tình trạng của Giang Diệu tôi không
thể đi đâu còn về ôn thiển Nguyệt qua
đêm nay tôi không trách cô ấy nữa cũng
không buồn nữa nỗi đau khổ của tôi không
liên quan đến cô ấy tiền của người khác
Họ có quyền chi phối tuyệt đối tôi không
có tư cách đòi hỏi nhìn bản thân thảm
hại trong gương tóc rối bù dính đầy vết
máu khô má xưng vù lên cùng với quầng
thâm dưới mắt khiến tôi nhớ đến bạn trai
mới của Ôn thiển Nguyệt tôi lẩm bẩm một
mình vượt qua được thì vết thương sẽ
lành mọi chuyện rồi sẽ tốt lên năm năm
tôi mất mẹ bị bố đuổi về quê ở với bà
Trong Mơ Mẹ cũng an ủi tôi như vậy chia
tay nợ nần bị thương còn có thể tệ đến
đâu nữa chứ một bên khác ôn thiển Nguyệt
Nửa Đêm hẹn bạn thân đi uống rượu thẩm
Kiều ngồi bên cạnh không uống cầm điện
thoại lướt video giải trí ngày mai còn
phải làm việc ít nhất một trong hai
người phải tỉnh táo giờ ôn thiển Nguyệt
đang khổ vì tình nên nhường cơ hội say
xỉn cho cô ấy thẩm Kiều xoay người ngồi
cạnh ôn thiển Nguyệt hỏi chuyện của
Giang thần ôn thiển Nguyệt cứng người
đặt ly rượu xuống bàn sau đó gật đầu
thẩm Kiều không hiểu cô ấy yêu Giang
thần đã vượt qua cửa ải lớn là bố mẹ Giờ
còn do dự điều gì Giang thần đã bán
chiếc đồng hồ đó rồi ôn thiển Nguyệt nói
xong nuốt một ngụm rượu đắng thẩm Kiều
thấy cô ấy cố tình làm to chuyện tự chúc
khổ vào thân cậu không phải đã sớm nghi
ngờ anh ta bán đồng hồ rồi Sao giờ cậu
lại phát điên Cái gì Tớ thấy cậu không
bằng chia tay với anh ta luôn cho xong
đau một lần còn hơn đau dài dài đỡ phải
sau này thấy anh ta lại nhớ đến đồng hồ
thỉnh thoảng lại phát điên Quan trọng là
anh ta còn không biết nguyên nhân gì Mư
mơ chẳng hiểu nghe vậy ôn thiển Nguyệt
càng khó chịu hơn Anh ấy vừa gọi điện
cho T tớ vay tiền cho em gái trước khi
mẹ Giang rượu mất nợ cậu 200 ngìn năm
ngoái Cậu đòi tiền giang rượu cứ trốn
tránh mấy ngày nay giang rượu bị Cậu
thuê người đánh cuối tuần anh ấy về quê
tớ đoán em gái đã khóc lóc trước mặt anh
ấy xin anh ấy vay tiền tớ biết Giang
thần mềm lòng không chịu được người khác
cầu xin bao chọn công việc này mượn bao
nhiêu thẩm Kiều tò mò con số khủng khiếp
đến mức khiến đại tiểu thư họ ôn đem cả
chuyện đồng hồ cũ ra để nói ôn thiển
Nguyệt nhẹ nhàng mở lời 100.000n thẩm
Kiều ngạc nhiên 100.000n cậu có nhầm một
số Không không cậu có cho không em trai
cô ấy ôn thiếu Trạch tiền tiêu vặt còn
nhiều hơn số này cô ấy lại đi tính toán
Đừng nói là cô ấy không cho nhé Nếu
không tôi thấy thay cậu không đáng ôn
thiển Nguyệt Lắc đầu không Thế Giới Thật
điên r Nếu ôn thiển Nguyệt không phải
cấp trên trực tiếp của cô ấy thẩm cừu
thật muốn cho ôn thiền Nguyệt ngâm nước
cho tỉnh Chị ơi chị đừng quên Mấy ngày
trước chị mua đồ chơi cho em trai cũng
đến trăm nghìn đấy Thực ra thẩm Kiều lớn
tuổi hơn ôn thiển nguyệt nhưng những
việc làm điên rồ của Ôn thiền Nguyệt
khiến thẩm Kiều rất kính nể tâm phục
khẩu phục gọi một tiếng chị tôi không
hiểu chuyện đồng hồ chị không chịu chia
tay ba năm nay chị cứ treo anh ấy như
vậy chị định làm gì với anh ấy chi bằng
chị chia tay luôn đi thẩm Kiều biết ba
năm nay tôi thật sự đã tận tâm với ôn
thiển Nguyệt theo cô ấy biết đây là lần
đầu tiên tôi mở lời với ôn thiển Nguyệt
mà lại là mượn tiền mượn tiền thì phải
trả không phải bạn trai bạn gái xin tiền
tiêu chàng trai này thật khổ gặp phải
chủ nhân như ôn thiền Nguyệt Anh ấy ở
bên chị ba năm tiết kiệm cho chị bao
nhiêu Còn chị tiền mồ hôi nước mắt anh
ấy đi làm để nuôi chị cho chị học hành
thành đạt giờ anh ấy mượn tiền chị lại
không cho Chị tính kỹ xem chi phí sinh
hoạt ở Hải Thị Cao hai năm nuôi chị
không dưới 80.000 càng nói càng nóng đầu
thẩm ciều thấy mình sốt Cô ấy thấy ôn
thiển Nguyệt còn sốt hơn sốt đến mức não
bị hỏng ôn thiển nguyệt sau khi hiểu ra
cũng rất đau lòng đau lòng vì những suy
đoán bấy lâu đã được chứng thực chiếc
đồng hồ của bà ngoại không thể tìm lại
được nữa cũng đau lòng vì bản thân không
thể đoạn tuyệt quan hệ thực ra cô ấy
cũng hối hận nếu Giang thần gọi điện đến
lần nữa cô sẽ cho anh 100.000 tệ để ứng
phó Nhưng đến giờ trong điện thoại vẫn
không có tin nhắn nào ôn thiển Nguyệt tự
an ủi mình nếu anh thật sự cần gấp chắc
chắn sẽ gọi lại lần này cô sẽ không làm
khó anh sẽ cho trực tiếp bây giờ không
gọi lại nghĩa là không có chuyện gấp
thẩm cều chợt nghĩ ra điều gì đó kéo tay
ôn thiển Nguyệt hỏi cậu đã nghĩ cách
giải quyết chuyện này chưa Nếu không
chia tay sớm muộn gì anh ta cũng biết
cậu giàu có nhưng lại không chịu cho anh
ta mượn tiền ăn một bữa lúc đó cậu tính
sao bữa tiệc tối nay đã tiêu hơn
100.000n tệ Nhưng cậu lại không cho anh
ta mượn ôn thiển Nguyệt Nghẹn Lời Cô
không biết từ rất lâu trước đây khi thấy
anh vì cô tiếc không mua nổi một bộ quần
áo mới cô đã bắt đầu suy nghĩ về vấn đề
này cô vừa gâ dứt về chuyện đồng hồ cố
tình khó khăn với anh vừa lo lắng bị anh
phát hiện thẩm cứu kết luận được rồi
chia tay đi tôi nhờ bạn cùng phòng xh
nghỉ một tuần thứ sáu đưa Giang rượu đi
khám Hai ngày này để cô ấy nm viện sau
đó tự bắt taxi về trường vừa đến dưới ký
túc giá tôi ngẩng đầu thấy ôn thiền
Nguyệt đứng dưới ký túc Giá Cô ấy vốn là
người có ngoại hình nổi bật khiến nhiều
bạn học qua lại bàn tán thì thầm có nam
sinh gan dạ đến nói chuyện ôn thiển
Nguyệt lắc đầu từ chối Cô ấy đối diện
với ký túc giá quay lưng về phía tôi
trời sắp sắp tối mọi thứ xung quanh trở
nên mờ ảo đèn đường chưa bật nhưng tôi
vẫn nhận ra ôn thiển Nguyệt ngay Cô ấy
đang đợi tôi sau chuyện mượn tiền hôm đó
tôi bận lo chuyện Giang rệu nhập viện
cảnh sát cũng nhiều lần tìm tôi hòa giải
tranh chấp nợ nần với cậu của Giang rệu
mỗi lần đối mặt với sự đanh đá của mợ
tôi đều mệt mỏi cả thể sác lẫn tinh thần
mỗi ngày chạm giường là ngủ mở mắt ra là
phải chăm sóc Giang rượu hoàn toàn không
có thời gian nghĩ đến chuyện của Ôn
thiền Nguyệt và cô ấy cũng không gọi
điện cho tôi lần nào Wechat cũng không
Tôi đi về phía ôn thiển Nguyệt trước đây
cô ấy sợ bị cô quản lý ký túc xá hỏi han
chưa bao giờ đợi tôi dưới ký tốc giá vì
quan hệ của tôi Cô ấy có thành kiến sâu
sắc với Giang rượu không cho tôi mượn
tiền cũng dễ hiểu tôi nghĩ hôm nay cô ấy
đã đợi tôi có lẽ tôi nên nói rõ mọi
chuyện với ôn thiển Nguyệt chưa đi được
mấy bước một nam sinh từ trong ký túc xá
đi ra tay xách một chiếc túi xách hàng
hiệu nhỏ nhìn thấy vị trí của Ôn thiền
Nguyệt vẫy tay cười với cô ấy Tôi dừng
bước nam sinh này là Lý Kiệt Bân cùng
khoa với tôi Nam nhất đã tổ chức triển
lãm tranh ở Cung Văn hóa thường xuyên
quyên góp tranh của mình để bán từ thiện
rất nổi tiếng ở khoa hội họa sơ dầu Lý
Kiệt Bân còn có hoàn cảnh gia đình rất
tốt bố mẹ là gia đình tri thức có tiếng
ở Hải thị là kiểu có thể tiêu 100.000n
để mua quần áo Lý Kiệt Bân cười với ôn
thiển nguyệt có vẻ Đang nói chuyện gì đó
ôn thiển Nguyệt quay lưng về phía Tôi
đón lấy túi xách từ tay Lý Kiệt Bân đi
theo đường ra ngoài trường Hai người vừa
đi vừa nói chuyện vui vẻ không phát hiện
ra tôi trong bóng cây tôi đi theo họ một
đoạn đường ra khỏi cổng tây nơi ôn thiển
Nguyệt thường đợi tôi đi qua con phố ăn
vặt mà chúng tôi thường ghé hai người
như công tử tiểu thư vi hành tạo thành
thế giới riêng của họ không cho phép
khói lửa tr gian xâm nhập đi đến con
đườngng rộng Lý Kiệt Bân lịch thiệp đưa
ôn thiển nguyệt lên xe bản thân lên từ
cửa bên kia xe lao đi như bay Logo chữ m
đen đôi chính là chiếc xe hôm đó tôi
thấy trên laptop của Ôn thiền Nguyệt Tôi
đã cố tình quay lại tra chiếc xe đó mây
bách tôi cúi đầu nhìn xuống giày bóng rổ
vừa vô tình giẫm phải nước bẩn quay
người đi về đi về ký túc giá tôi không
biết từ khi nào vì đau chân mà đi chậm
lại ngẩng đầu thấy Tống Minh Vũ đang
khoe đôi a mới giống hệt của Lý Kiệt Bân
chỉ khác màu sao đẹp không phiên bản C
láp mới của ngôi sao rổ vẫn chuyển từ
nước ngoài về hơn 80 ngìn đấy tôi cúi
đầu cười đôi giày của tôi 50 tệ Lý Kiệt
Bân cũng không có anh chị em ôn thiển
Nguyệt và anh ta là tình nhân không phải
chị em quần áo mùa hè phải thay Mỗi ngày
tôi là người hay đổ mồ hôi ký túc xá chỉ
có hai bộ quần áo không đủ thay quyết
định gọi điện cho ôn thiền Nguyệt muốn
lấy lại quần áo ở nhà thuê cũ đối phương
không nghe máy báo đã tắt máy đi xe buýt
đến nhà cũ khi mở cửa mùi bụi bặm ùa vào
tôi không ngửi thấy gì lạ trực tiếp đi
vào phòng ngủ thu dọn quần áo của mình
tôi không thường đến đây ngủ quần áo đồ
đặc không nhiều một túi nilông cỡ vừa
của siêu thị là đủ đựng hết thu dọn xong
tôi chuẩn bị rời đi đi ngang qua bàn trà
tôi thấy trên đó có một cái túi màu đen
bằng nhung trên đó thêu hình Uyên Ương
túi Nhung có vẻ quen mắt tôi không nhớ
ra đã thấy ở đâu cầm lên xem kỹ biên lai
của tiệm vàng bên trong khiến ký ức ùa
về đây là thứ ôn thiển Nguyệt Cầm khi
gặp tai nạn xe bên trong có một chiếc
đồng hồ vàng lúc đó ôn thiển Nguyệt hôn
mê cần phẫu thuật cấp cứu tôi không có
tiền trả viện Phí nên đã bán chiếc đồng
hồ trong này để đóng viện phí cho cô ấy
sau đó ôn thiển Nguyệt chuyển viện tôi
không gặp lại cô ấy nữa tôi giữ lại cái
túi nghĩ có cơ hội sẽ nói rõ với ôn
thiển nguyệt nhưng đã bỏ lỡ thời điểm
giải thích tốt nhất sau khi ở bên nhau
cả tôi và ôn thiền Nguyệt đều quá bận
dần dần tôi cũng quên mất Giờ cái túi
đang ở trên bàn chứng tỏ ôn thiền Nguyệt
đã thấy nó tôi cầm điện thoại lên nhắn
tin cho ôn thiển Nguyệt Hẹn gặp ngày mai
tôi cũng nên nói rõ về cái túi này để
tránh cô ấy hiểu lầm về chiếc đồng hồ ôn
thiển Nguyệt không trả lời tôi cũng
không hỏi thêm ngày hôm sau tôi đến chỗ
hẹn Chờ ôn thiền Nguyệt đợi đến tối cô
ấy vẫn không đến Tôi từ bỏ có lẽ Cô ấy
đã không còn quan tâm nữa nói không
chừng sợ tôi lại nhắc chuyện mượn tiền
cố tình tránh mặt tôi trong tuần tôi báo
chuyện Giang rượu bị thương với trưởng
khoa rồi suy nghỉ một tuần về chăm sóc
Giang rượu Giang rượu hồi phục rất nhanh
nằm viện mấy ngày đã có thể xuất viện về
nhà dưỡng thương giáo viên chủ nhiệm của
Giang Diệu thầy mã đã mang sách của cô
ấy đến Giang Diệu Bắt Đầu chế độ học tại
nhà Công an đã hòa giải nhiều lần cậu
của Giang Diệu đồng ý hai bên bị thương
sẽ coi như huề nhau giao ước Giang rượu
và tôi đều không truy cứu chuyện đánh
nhau Nhưng khoản nợ 200.000 phải trả gấp
Nếu không ông ta sẽ kiện sau khi Giang
rượu thi xong 200.000 đối với tôi không
phải số tiền nhỏ hai năm trước ở bên ôn
thiển Nguyệt cơ bản không có tiền tiết
kiệm nửa năm sau chỉ còn lại 20.000
trong tay 20.000 này tôi định để dành
học cao học bây giờ Xem ra cũng không
giữ được Giang rượu Trả lại tôi Thẻ
Trước đây tôi đưa cô ấy trong thẻ còn
40.000 ba năm nay cô ấy đóng học phí và
sinh hoạt chỉ tốn 10.000 Số tiền còn lại
trong tay tôi cộng lại vẫn thiếu 120.000
chuyện nợ nần Giang rượu không cho tôi
quản nhưng hai ngày sau giấy triệu tập
của tòa án đã gửi đến thời gian xét xử
là ngày thứ thứ ba sau khi Giang rượu
thi xong cậu của cô ấy thật sự muốn ép
Giang rượu vì một căn nhà tôi bất lực
sáng nay lấy cớ đi mua rau Cầm thẻ ra
ngoài tôi luôn giữ thẻ này bên mình sau
khi tôi được gửi đến nhà bà nội Bố đã
làm cho tôi một cái thẻ thỉnh thoảng
chuyển cho tôi một ít tiền sinh hoạt bà
nội giữ thể này suốt Tôi không biết đến
khi bà mất mới đưa cho tôi nói đây là
chút tình cảm cuối cùng của bố tôi tôi
chưa từng dùng lúc đó bố đã mất tôi thể
cả đời này sẽ không dùng một xu nào của
ông ấy giờ lại dùng cho con gái cưng của
ông ấy tổng số tiền chuyển vào đó là
20.000 còn thiếu 100.000n nắng ngoài
đường làm tôi hoa mắt 100.000n này là
một lời nguyền tôi không móc ra được
cũng không thoát ra được chiều Thứ sáu
tôi về trường vẫn là dưới tòa ký túc Xà
Đó Hôm nay ôn thiển Nguyệt không ở đó
khi vào cửa tôi gặp Lý Kiệt Bân tôi hoa
mắt tay trống vào tường dừng lại dựa
vàoo tường thở dốc bạn giang ổn chứ Lý
Kiệt Bân thấy tôi đột ngột dừng lại dựa
vào tường nên tiến lên hỏi thăm chúng
tôi cùng khoa thuộc dạng nghe nói về
nhau nhưng không có tương tác học chuyên
ngành và môn đại cương cũng gặp nhau
nhưng chưa từng nói với nhau một câu tôi
khoát tay không sao hơi bị hạ đường
huyết Lý Kiệt Bân lấy từ trong túi ra
hai viên kẹo sữa quan tâm nói hạ đường
huyết phải cẩn thận ăn hai viên kẹo sẽ
dễ chịu hơn tôi không nhận kẹo có chữ
tiếng Pháp giấy gói kẹo thiết kế tinh
xảo Nhìn là biết hàng cao cấp Lý Kiệt
Bân thấy tôi không nhận vội giải thích
kẹo này không phải hàng nhái Đây là kẹo
bạn gái tôi hôm qua mang từ nước ngoài
về không phải hàng nhái đâu ở nước ngoài
rất nổi tiếng trong nước hiếm thấy rất
ngon đấy bạn thử đi lúc đó tôi không
phân biệt được Anh ta nói kẹo ngon hay
đang khoe bạn gái của anh ta tốt với anh
ta bạn gái này chắc là nói đến ôn thiền
Nguyệt Tôi chóng mặt dựa vào tường thở
dốc một lúc mới hồi tỉnh tôi cũng có bạn
gái Sao không có được một nửa sự tốt như
Lý Kiệt Bân nói Lý Kiệt Bân nói xong đưa
kẹo cho tôi chạy ra ngoài bạn gái tôi
đến rồi không nói chuyện với cậu nữa tôi
tay chân mềm nhũn dựa vàoo tường mắt
nhìn theo Lý Kiệt Bân ra khỏi ký túc giá
dưới đèn đường bên ngoài bóng dáng ôn
thiển Nguyệt xuất hiện sau khi gặp Lý
Kiệt Bân hai người sóng bước đi ra ngoài
cô ấy không thấy tôi hoặc thấy rồi giả
vờ không thấy tôi không lên ký túc cố
gắng đi thẳng về căn nhà cũ bên trong
giống như tuần trước đầy bụi bặm có vẻ
ôn thiền Nguyệt không về đây Đúng vậy
công tử nhà giàu như Lý Kiệt Bân làm sao
chịu đến nơi cũ kỹ này dọn dẹp cho ôn
thiền Nguyệt lấy điện thoại gọi cho ôn
thiền Nguyệt vẫn trong tình trạng tắt
máy tôi chợt nghĩ có lẽ ôn thiền nguyệt
có số điện thoại khác có lẽ đó mới là số
điện thoại dùng để giao tiếp bình thường
chỉ là không có tôi trong đó tôi ở lại
căn nhà cũ một đêm hít thở toàn bụi bặm
khiến tôi ho suốt đêm vẫn nhịn khó chịu
chờ đợi hy vọng xa vời ôn thiền Nguyệt
sẽ về trước mắt hiện lên từng cảnh từng
cảnh tôi nấu cơm trong bếp cô ấy dọn dẹp
cuối cùng chỉ còn lại bụi bặm trước mắt
ôn thiển Nguyệt không về cả đêm có vẻ
thời gian ngắn cũng sẽ không về Bây giờ
tôi bị nợ nần đè nặng đầu óc trống rỗng
không thể nghĩ ra ôn thiển Nguyệt và Lý
Kiệt Bân đi đâu Tôi tháo chìa khóa của
mình cùng với hai viên kẹo sữa Lý Kiệt
Bân tặng đặt lên bàn trà Rồi đứng dậy
rời đi nhà người khác tôi không nên đến
nữa sau khi về trường Nghe nói hôm nay
có một nhân vật quan trọng đến là nhà
tài trợ cho tòa nhà phòng vẽ của Đại học
Hải Viện trưởng và trưởng khoa hội họa
dầu đích thân đón tiếp tác phẩm của toàn
bộ sinh viên khoa hội họa dầu đều ở ở
trong tòa nhà này Lý Kiệt Bân sinh viên
xuất sắc năm ba đi theo phía sau giới
thiệu tình hình khoa cho phu nhân Dì ơi
lần trước mẹ con nói muốn cùng dì đi ăn
cơm con mong chờ đã lâu rồi Lý Kiệt Bân
đi theo bên cạnh phu nhân lời nói có
chút nịnh bợ Nhưng phần lớn là kính
trọng được thôi Con gọi điện cho mẹ con
đi Chúng ta cùng đi ăn cơm phu nhân gật
đầu đề nghị hôm nay ôn thiền Nguyệt cũng
rảnh gọi cô ấy đi cùng nghe vậy Lý Kiệt
Bân lập tức lấy điện thoại gọi cho ôn
thiển Nguyệt chị thiển Nguyệt dì bảo hôm
nay chúng ta cùng mẹ em đi ăn cơm đợi Lý
Kiệt Bân đi phu nhân họ ô nhìn Viện
trưởng nói Viện trưởng lần này tôi đến
có việc nhờ Viện trưởng giúp đỡ Viện
trưởng gật đầu phu nhân cứ nói thật
không giấu gì chồng tôi nghe nói khoa
hội họa dầu có một sinh viên nă Ba rất
có tài nhưng đáng tiếc hoàn cảnh khó
khăn đặc biệt nhờ tôi lần này đến gặp
cậu ấy mẹ ôn mở lời nói rõ ý định Trưởng
khoa nghe ra ý biết người được nhắc đến
chắc là giang thần vội vàng dẫn đường
mời mẹ ôn đến phòng vẽ của tôi xem người
mà ông ôn nói chắc là giang thần Giang
thần này năm nào cũng đứng nhất vẽ cũng
rất có tài năng chỉ tiếc là vừa nhập học
năm nhất thì bố mẹ đột ngột qua đời
trong nhà Còn một em gái phải nuôi mấy
năm nay đều dựa vào học bổng và đi làm
bên ngoài kiếm tiền sinh hoạt trưởng
khoa mở cửa phòng vẽ của tôi bức tranh
sơn dầu đối diện là một mảng màu vàng
rực rỡ những bông lúa mì chín vàng nâng
cao hạt giống râu lúa sắc nhọn bầu trời
vừa rộng vừa xanh như đang ở ranh giới
giữa nắng và mây mù chỉ chờ người xem tự
cảm nhận bức tranh này ở trước cửa phòng
vẽ thể hiện những nét sắc nhọn độc đáo
của nó nhìn gần hơn những nét cọ làm cho
bông lúa mì trở nên dịu dàng hai hình
ảnh tương phản được tôi xử lý hài hòa
một cách đặc biệt phu nhân họ ôn gật đầu
nói là một bức tranh đẹp chủ nhiệm khoa
nhiệt tình giới thiệu Tôi học sinh này
nếu không phải vì hoàn cảnh gia đình
chắc chắn sẽ thành công hơn cả Lý Kiệt
Bân Nếu có thể nhận được sự hỗ trợ của
phu nhân này tương lai của Giang thần
không thể đoán trước khi tôi nhận điện
thoại bước vào thấy chủ nhiệm khoa biến
thành bà mối điên cuồng bán dưa của mình
cũng chính là tôi chủ nhiệm khoa thấy
tôi vội vàng gọi tôi lại tôi bước vào
chào Viện trưởng và chủ nhiệm khoa đây
là phu nhân họ ôn phu nhân họ ôn rất
ngưỡng mộ tranh của cậu chủ nhiệm khoa
ngầm Ám Hiệu tôi nhận được thông tin và
hiểu rõ xin chào phu nhân ôn phu nhân họ
ôn gật đầu trợ lý phía sau Đưa danh
thiếp sau đó hỏi vài câu về tòa nhà nghệ
thuật bảo Viện trưởng và chủ nhiệm khoa
ra ngoài trong phòng vẽ chỉ còn lại tôi
và phu nhân họ ôn phu nhân họ ôn Rất
chăm chú nhìn tranh của tôi đó là tác
phẩm Tôi tự sáng tác thời gian trước Lấy
cảm hứng từ con đường vắng trên đường về
từ cửa hàng tiện lợi khi lúa chín tôi
gặp ôn thiển nguyệt sau này thường nắm
tay nhau đi qua cánh đồng lúa mì rộng
lớn phu nhân họ ôn khen ngợi bức tranh
này rất thú vị Cảm ơn phu nhân đã thích
tôi lịch sự cảm ơn phu nhân họ ôn chỉ
vào sâu trong cánh đồng lúa mì nói chỗ
này có thể thêm gì khác không nghe câu
này tôi biết ngay phu nhân họ ôn có ý
muốn mua bức tranh này trong tranh sâu
bên trong là một sãy nhà dân bây giờ
cũng đã bị phá hết ban đầu trong cánh
đồng lúa mì này còn có một con đường nhỏ
nhưng vì thời gian nên vẫn chưa vẽ có
thể để con đường kéo dài về phía xa tôi
so vẽ trên tranh và hỏi phu nhân họ ôn
không biết phu nhân muốn thêm gì ôn phu
nhân gật đầu nói vài ngày nữa là kỉ niệm
ngày cưới của tôi và chồng tôi muốn tặng
nó làm quà cho chồng tôi vội hỏi không
biết Phu nhân có ảnh chụp với ông xã
không Nếu được thì càng nhiều càng tốt
phu nhân gật đầu đồng ý để trợ lý đem
ảnh đến sau và hứa trả tôi 100.000 tệ
tiền công tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này
đây vốn là tác phẩm Tôi làm cho trển lãm
tốt nghiệp để kỷ niệm cuộc gặp gỡ của
tôi và ôn thiền nguyệt nhưng dù là kỷ
niệm quý giá đến đâu Hiện tại trong mắt
tôi cũng không thể quan trọng hơn tiền
ôn phu nhân rất hào phóng trực tiếp trả
tôi 100.000 tệ tiền công sau đó tôi ở
trong phòng vẽ ngày đêm ôn phu nhân gửi
đến rất nhiều ảnh từ thở mới cưới đến
nay cùng nhau đồng hành Nhìn ảnh thấy
được hai người đã trải qua nhiều gian
khó sau đó gọi điện cho Giang Diệu bảo
cô ấy học hành cho tốt chuyện nợ nần tôi
đã giải quyết xong rồi 100.000n này vừa
đủ trả nợ cho cậu cúp máy xong tôi bắt
đầu sáng tác ảnh của Ôn phu nhân và
chồng cùng với danh thiếp được kẹp trên
giá vẽ xoay quanh tôi một phòng rất
nhanh Đã đến ngày kỷ niệm 30 năm ngày
cưới của bố mẹ ôn tiệc được tổ chức tại
phòng tiệc trên tầng thượng khách sạn
sáu sao hôm đó đúng vào cuối tuần mẹ ôn
nhờ tôi mang tranh đến tiện thể mời tôi
tham dự thầy đưa tôi đến rồi quay về vừa
vào khách sạn Tôi đã thấy ôn thiền
Nguyệt từ xa nhân viên khách sạn thấy
tôi ôm bức tranh đã Gói lại mặc áo phông
quần Rh tôi cũng cũng không có thiệp mời
tưởng tôi là nhân viên chỉ cho tôi một
lối đi đi qua đại sảnh đến thang máy
phía sau lúc này Lý Kiệt Bân đi đến sau
lưng ôn thiền Nguyệt giơ tay vỗ nhẹ vai
ôn thiển Nguyệt chị thiển Nguyệt tối tốt
ôn thiển Nguyệt mỉm cười gật đầu chào
hai người ở bên nhau như đôi kim đồng
ngọc nữ khiến các khách mời xì xào bàn
tán trong hội trường Đèn rực rỡ từ trần
nhà cao 10 m rủ xuống những chiếc đèn
pha lê lấp lánh khách mời Ăn mặc sang
trọng chào hỏi nhau cảnh tượng này tôi
chỉ từng thấy trên phim truyền hình giờ
đây nó hiện diện thực sự trước mắt nhưng
tôi không mấy hào hứng nhưng mắt tôi vô
thức dõi theo Lý Kiệt Bân Anh ta đang
nói chuyện với mấy người bạn phía trước
không ngờ đấy cậu đã chiếm được trái tim
tiểu thư họ ôn rồi sau màn chào hỏi một
người bạn Đù cợt nói trong giọng nói
không giấu được sự ghen tỵ Không đâu Cô
ấy đã có bạn trai rồi Lý Kiệt Bân phủ
nhận cậu ấy cũng là sinh viên đại học
Hải như tôi Họ đã ở bên nhau rất lâu rồi
tôi thấy buồn cười Hóa ra anh ta biết
mối quan hệ của mình với ôn thiền Nguyệt
Uổng công tôi nghĩ Lý Kiệt Bân quang
minh chính đại chắc không biết mối quan
hệ của tôi với ôn thiền Nguyệt tôi ngồi
quay lưng về phía họ hoàn toàn không
ngạc nhiên về thân phận tiểu của Ôn
thiền Nguyệt chỉ là tôi không hiểu tại
sao ôn thiền Nguyệt phải lừa tôi phải
chăng chỉ đơn giản là sợ tôi tham tiền
tôi không muốn nghe thêm nữa tôi và ôn
thiền Nguyệt đã giận nhau lâu như vậy
chia tay đã là sự thật chỉ còn thiếu một
câu nói trực tiếp lúc này một nam sinh
khác đang uống rượu bật cười khẩy vừa
nghịch chiếc đồng hồ gắn kim cương trên
tay vừa chế giễu nói tôi biết đấy bạn
gái tôi làm việc cùng tiểu thư ôn ba năm
trước tiểu thư ôn gặp tai nạn xe cậu ta
đã cứu cô ấy ai ngờ lúc tiểu thư ôn đang
hôn mê cậu ta đã trộm chiếc đồng hồ vàng
của ông ngoại tiểu thư ôn để lại mọi
người xung quanh kinh ngạc Lý Kiệt Bân
cũng Lắc đầu không đồng tình tham lam
quá đáng cậu ta đã cứu tiểu thư ôn còn
sợ nhà họ ôn không đền ơn sao một chiếc
đồng hồ vàng đáng giá bao nhiêu chứ cậu
không hiểu rồi Mấy người nghèo từ bé đến
lớn tầm nhìn hẹp hỏi lắm Thấy chút đồ có
giá trị là không buông tay được nam sinh
đó đắc ý nói căn bệnh này không thuốc
nào chữa được toàn thân tôi lạnh buốt
thì ra ôn thiển nguyệt để tâm đến chuyện
đồng hồ tại sao cô ấy không hỏi tôi
chàng trai đó tiếp tục nói cô ôn không
ngốc đâu biết anh ta tham tiền nên giả
nghèo để anh ta nuôi cô ấy kết quả tên
khố rách đó không kiếm được đồng nào bị
cô ôn đùa giỡn Kiệt Bân cậu phải nắm bắt
cơ hội mấy ngày nay cô ôn tốt với cậu
như vậy cậu có thể nắm lấy cơ hội tài
sản hàng trăm tỷ không phải chuyện đùa
đâu tôi đi xuống Từng bậc thang sau
khách sạn trong đầu nhiều cảnh dần dần
sáng tỏ sau khi chúng tôi ở bên nhau
từng đi chợ đêm cùng nhau Tôi thích một
cái cốc giá 16 tệ mặc cả còn 10 tệ ôn
thiển Nguyệt nói không đẹp rồi kéo tôi
đi chúng tôi ở bên nhau ba năm mỗi ngày
lễ ôn thiển Nguyệt tặng tôi những thứ
đều là đồ rẻ tiền không đáng giá lúc đó
tôi chỉ nghĩ chúng tôi kinh tế khó kh
khă cô ấy còn phải trả viện Phí tay
trắng nên không tính toán những chuyện
nhỏ này hóa ra không phải cô ấy túng
thiếu Cô ấy chỉ đề phòng tôi Cô ấy để
tâm chiếc đồng hồ đó th hiểu lầm Chứ
không chịu hỏi tôi trách sao khi thấy
đồng hồ của Tống Minh Vũ phản ứng đầu
tiên không phải hỏi ai tặng mà là bảo
tôi trả lại để tránh bị người khác coi
thường người coi thường tôi nhất chẳng
phải chính là cô ấy sao lúc này tôi chỉ
muốn chạy xuống tìm ôn thiền Nguyệt nói
với cô ấy Tôi rất xin lỗi về chuyện đồng
hồ nhưng tôi không tham lam đèn cảm ứng
cầu thang tắt tôi bước hụt một bước
không kịp nắm lan can bị chật chân ngã
ngồi trên cầu thang cơn đau ở mắt cá
chân khiến tôi tỉnh táo chẳng có gì để
giải thích cả những người giàu có đó có
lẽ chỉ đang coi thường việc tôi bán đồng
hồ cô ấy hoàn toàn không quan tâm tôi có
tham lam hay không càng không trải qua
cảm giác đói bụng ba ngày hoặc tình cảnh
không có tiền đóng viện phí tại sao lúc
đó không nói thẳng với cô ấy vì tôi
thích cô ấy sợ cô ấy khinh Tôi nghèo sau
đó hai chúng tôi có quá nhiều khó khăn
quá nhiều công việc không để giành được
tiền trả lại cô ấy nên luôn tốt với cô
ấy không cần báo đáp trong những khó
khăn cô cô ấy cho tôi sự ấm áp khiến tôi
từng quên đi sự tồn tại của chiếc đồng
hồ không có bố mẹ nhạy cảm và tự ti sợ
nhất là bị người khác coi thường thôi
thì tôi không hỏi cô ấy cũng không nói
chuyện đồng hồ là lỗi của tôi phải trả
lại cho người ta tôi đứng dậy từng bước
di chuyển xuống ôn thiển nguyệt đến hội
trường ánh mắt Tìm kiếm bóng dáng tôi Cô
ấy nghe mẹ nói hôm nay mời tôi đến cô ấy
không thấy tôi ở dưới bây giờ cũng không
thấy bóng dáng tôi thời gian này cô ấy
đã nghiêm túc cân nhắc đề xuất của Thẩm
Kiều tạm thời chia tay đơn phương với
tôi không liên lạc gì với tôi cô ấy cố
tình không mang điện thoại cũ đó cô ấy
không biết điện thoại đó hết pin tắt máy
Từ Khi nào cô ấy chủ động đề nghị gặp Lý
Kiệt Bân Anh ta rất tốt có tư duy nghệ
sĩ giống như tôi quan trọng là không có
khoảng cách giai cấp không có áp lực về
tiền bạc Cô ấy cũng không cần lo bị phát
hiện bí mật ở bên anh ta nhiều lúc thoải
mái hơn tôi ôn thiển Nguyệt Thậm chí
không có chút không thích ứng nào nhưng
qua cảm giác mới mẻ khi Lý Kiệt Bân
trước mặt cô ấy chia sẻ với cô ấy hôm
nay đi dạo phố với bạn chuyện thú vị khi
uống trà chiều ôn thiển nguyệt lại cảm
thấy không thích ứng cô ấy phát hiện ra
cô ấy muốn nghe hơn những lời thă phiền
của tôi về giá rau ở chợ lại tăng thêm
hai hào thời gian này ôn thiển Nguyệt đã
có một mối tình bình thường đi ăn ở nhà
hàng phù hợp với thân phận rảnh rỗi thì
đi dạo ở trung tâm thương mại hoặc công
viên khi Lý Kiệt Bân nhìn cô ấy bằng ánh
mắt ngưỡng mộ ôn thiển Nguyệt phát hiện
ra cô ấy không cần một người đàn ông như
vậy họ nên có suy nghĩ và kiên định
riêng trong mắt cô ấy Lý Kiệt Bân dần
trở nên đơn điệu như một món đồ vô vị
chỉ có hình ảnh tôi trong tâm trí còn
sống động mỗi lúc như vậy ôn thiển
Nguyệt mới nhớ ra cô ấy thường mang tâm
trạng tiêu cực chút giận lên tôi như
hàng trợ thẩm kều Nói cô ấy lén lút qua
lại với người con trai khác coi như đã
tự thú về tình cảm đã có lỗi với tôi bù
đắp cho nỗi tiếc nối về chiếc đồng hồ từ
nay về sau anh ấy không còn nợ cô ấy gì
nữa chúng tôi cuối cùng đã có mối quan
hệ bình đẳng quyết tâm để chuyện đồng hồ
qua đi sau này chỉ tốt với một mình tôi
Cô ấy biết hôm nay tôi sẽ mang tranh cho
bố mẹ nên cô ấy cố tình đợi dưới lầu
muốn thú nhận với tôi trước xin tôi tha
thứ tôi là người mềm lòng dễ nói chuyện
chúng tôi đã cùng trải qua những khoảnh
khắc khó khăn nhất trong đời giữa chúng
tôi có tình yêu chân thành nhất tôi chắc
chắn sẽ tha thứ cho cô ấy hôm nay cô ấy
định chính thức giới thiệu tôi với bố mẹ
để mọi người biết đây là bạn trai của Ôn
thiền Nguyệt Cô ấy muốn tôi biết bạn
trai của cô ấy 100 trăm ngìn chỉ đáng
ném xuống nước nghe tiếng nhưng tôi
không đến hoặc đến nhưng ôn thiền Nguyệt
không gặp tôi chị ngẩn người gì vậy Cắt
bánh rồi ôn thiếu Trạch kéo ôn thiền
Nguyệt đang ngơ ngẩn qua cả nhà bốn
người cắt bánh trong tiếng trúc phúc của
mọi người sau đó người phục vụ đến phu
nhân họ ôn tặng bức tranh cho chồng cánh
đồng lúa mì vàng trải dài vô tận màu sắc
táo bạo và rực rỡ nhìn qua có cảm giác
xâm lấn mạnh mẽ Nhìn kỹ lại cảm nhận
được sự dịu dàng con đườngng nhỏ trong
cánh đồng lúa mì kéo dài về phía xa bóng
Lưng Một nam một nữ đang bước đi bức
tranh trều tượng chỉ vài nét đã vẽ xong
nhân vật Nhưng cảm giác Chuyển động
khiến người ta ngay lập tức liên tưởng
đến bố mẹ của Ôn thiển nguyệt ông ôn
nhìn đi dường như phu nhân ôn đã phát
hiện ra bí mật chỉ cho bố ô Xem cánh
đồng lúa mì vàng óng kéo léo tránh những
dâu lúa sắc nhọn bên trong ẩn hiện hai
đứa trẻ chạy về phía hai vợ chồng đây là
gia đình bốn người của họ trong lòng ôn
thiền Nguyệt Hoang Mang Em đã từng đến
đây bức tranh này em đã thấy anh ấy ấy
vẽ từng nét một anh ấy nói đây là báo
vật sau này dù trở thành họa sĩ nổi
tiếng thế giới cũng không bán nhưng giờ
anh ấy đã sửa cánh đồng lúa mì bán nó
cho bố mẹ em Tôi bước ra khỏi khách sạn
đứng trước cửa tiệm vàng ở khu phố đông
đúc trong tủ kính trưng bày các loại
trang sức mới cũng có nhiều hoa văn cổ
điển nhìn thấy bóng mình thảm hại qua
tấm kính chống trộm Tôi thấy nước mắt
mình trên kính lâu rồi tôi không khóc
Mắt đau Mẹ ơi con không chịu nổi nữa con
không vượt qua được trong lòng con khó
chịu quá những niềm tin làm người mà mẹ
dạy con những năm qua đêm nay bị ôn
thiển Nguyệt nát con rất đau lòng ôn
thiển nguyệt là Tiểu Thư tập đoàn ức
dương tôi không thể dây dưa với cô ấy
cũng không thể đòi Cô ấy thanh toán tôi
không xứng và cũng không dám Tôi mất
liên lạc ôn thiển Nguyệt không liên lạc
được với tôi cô ấy lấy điện thoại cũ sạc
pin Bật máy trong đó có hơn trăm cuộc
gọi nhỡ và tin nhắn của tôi ôn thiển
Nguyệt gọi lại tôi không nghe máy cô ấy
đến đại học Hải tìm tôi mấy ngày liền
không thấy tôi đi học kỳ túc xá cũng
không thấy tôi ra vào ôn thiển Nguyệt
chưa từng gặp bạn cùng phòng của tôi thế
là cô ấy đứng trước cửa ký túc xá canh
mấy ngày hỏi liên tiếp nhiều bạn học mới
tìm được bạn cùng phòng của tôi ba bạn
cùng phòng định đi ăn cơm ở căng tin ban
đầu vui vẻ nói cười nhưng thấy ôn thiển
Nguyệt thì dừng lại đầy vẻ đề phòng cô
muốn làm gì ôn thiển Nguyệt vội vàng lên
tiếng bạn ơi tôi muốn hỏi Giang thần Dạo
này đang làm gì thực ra cô ấy muốn hỏi
tôi ở đâu lại sợ họ biết mình không tìm
được Tôi không muốn bạn cùng phòng hiểu
lầm Chúng tôi có mâu thuẫn Tống Minh Vũ
châm chọc nói chuyện này không dám nói
bừa đâu bạn gái của Lý Kiệt Bân đến quan
tâm Giang thần của chúng ta truyền ra
ngoài danh tiếng của Giang thần sẽ xấu
Giang thần của chúng chúng ta làm người
thế nào hai người bạn cùng phòng khác
cũng lùi lại một bước ôn thiển Nguyệt đã
đến đón Lý Kiệt Bân vài lần thêm vào đó
Lý Kiệt Bân thường phát cho nhiều bạn
học kẹo sữa ôn thiền Nguyệt mua từ nước
ngoài về công khai tự xưng là bạn trai
bạn gái với ôn thiền Nguyệt người không
biết còn tưởng là kẹo mừng cưới Tội
nghiệp thằng ngốc Giang thần ở bên nhau
ba năm không bằng nửa thắng nổi tiếng
của người ta bị Lý Kiệt Bân tuyên truyền
thành người yêu cũ thậm chí Không Xứng
có tên nói xong ba người không muốn dây
dưa Lâm Phong nhắc nhở sườn kho ở nhà ăn
đã hết đi ngang qua ôn thiền Nguyệt còn
không quên liếc mắt Lâm Phong càng nghĩ
càng khó chịu giường kho cũng không còn
ngon nữa chúng ta mang một ít về cho
Giang thần đi mấy ngày nay anh ấy toàn
ăn bánh bao chấm nước súp miễn phí một
ngày chỉ ăn một cái bánh bao anh ấy thực
sự không chịu nổi Tống Minh Vũ khinh
thường nói tên nghèo đó tự trọng cao lắm
cậu mang cho nó nó sẽ ăn sao huống chi
Cậu biết hôm nay nó có về không nhanh ăn
đi Lâm Phong và La Hạo thở dài Anh ấy đã
ba ngày không về rồi 4:00 sáng trung tâm
thành phố tôi xếp thùng rượu cuối cùng
vào quầy ba ngăn nắp lấy khăn lau quầy
ba sạch sẽ Hôm nay có bàn khách chơi vui
kéo dài Đế đến tận bây giờ mới về xoa
xoa vai chuẩn bị tan ca ra từ cửa sau
quán bar trong ngõ sau mùi không dễ chịu
đèn đường mờ nhạt tôi Cẩn thận Bước Đi
Tránh giẫm phải những thứ bẩn thỉu tôi
xin nghỉ học một tháng dạy thay cả ngày
trong phòng vẽ của thầy 8:00 Tối đến phụ
bếp sau ở quán ba trung tâm thành phố
tính ra một tháng có thể kiếm được gần
20.000 thành phố thu nhập cao kéo theo
chi phí cao điều duy nhất tôi có thể làm
là cố gắng giảm chi tiêu tích góp tất cả
thu nhập nhất định phải trả đồng hồ cho
ôn thiền Nguyệt tôi không chịu mang
tiếng xấu này 100.000 tiền mua tranh của
mẹ Ôn nếu cần tôi cũng sẽ trả lại cho bà
5 rưỡi ký túc xá chưa mở cửa mấy ngày
nay tôi ngủ ở phòng ATM gần phòng vẽ hôm
nay cũng phải ngủ ở đó tôi ngồi xuống
tấm kính trống trộm mờ ôm chặt mình ngủ
trong điện thoại có vô số cuộc gọi và
tin nhắn từ ôn thiển Nguyệt Tôi không
nhìn lấy một cái đặt báo thức rồi đi ngủ
phòng vẽ của thầy cho tôi nghỉ một ngày
mỗi tuần cố gắng qua hôm nay ngày mai
tôi có thể ngủ một giấc ngon trên giường
ký túc giá báo thức đúng 7 rư vang lên
tôi dạy mua ba cái bánh bao gần đó Tiện
thể mượn vòi nước nhà chủ rửa mặt rồi
đến phòng vẽ dạy học tan làm lúc 600 Tôi
còn phải đi làm thêm ở quán bar ôn thiển
Nguyệt hoàn toàn không tìm được tôi bạn
cùng phòng không nói cho cô ấy điện
thoại tin nhắn gửi đến đều không trả lời
đợi dưới ký túc xá cũng không thấy bóng
dáng cô ấy đi tìm Trưởng Khoa của tôi
mới biết em gái tôi gặp chuyện tôi xin
nghỉ một tháng về chăm sóc em gái nghĩa
là trước kỳ nghỉ hè sẽ không về trường
cô ấy hỏi trưởng khoa địa chỉ quê nhà
tôi tự lái xe đến đó là một khu dân cư
rất cũ ở đây có căn nhà bố tôi để lại
bây giờ đứng tên em trai kế của tôi Cô
ấy từng nghĩ Giúp tôi lấy lại nhưng vì
che giấu thân phận vẫn chưa ra tay ôn
thiển Nguyệt ngồi trong xe nhìn cửa sổ
nhà tôi ngẩn người Rượu rượu tự đi mua
đồ ăn Sao hôm nay không thấy anh cậu đâu
một người đàn ông trung niên dìu một cô
gái bị thương đi đến từ xa cô gái đeo
nẹp bột ở một chân và một tay chống nạng
khó nhọc từng bước nhảy lò cò đây chắc
là em gái tôi ôn thiển Nguyệt cau mày
Giang rượu cười tươi không Chút u ám Chú
ơi anh em có việc ở trường mấy ngày nay
không đến được người đàn ông trung niên
lắc đầu cảm thán về hoàn cảnh khó khăn
của hai anh em và dặn dò cháu phải học
cho giỏi sau này kiếm được tiền báo đáp
anh anh ấy là sinh viên cũng không dễ
dàng gì trả được 200 ngìn cho cháu thật
không dễ Giang Diệu gật đầu như thể đang
thề nguyện cháu biết rồi chú Hai người
cùng lên lầu khuất khỏi tầm mắt ôn thiển
Nguyệt ôn thiển Nguyệt đau nhói trong
lòng cô ghét cách làm của gia đình em kế
của tôi muốn tôi cũng tránh xa anh ấy
thêm cả chuyện đồng hồ của Ông Ngoại
khiến cô tức giận Nên mới không cho tôi
mượn 100.000n đó cô muốn cho em kế tôi
biết tôi cũng không có gì cho cô ấy vòi
Vĩnh Nhưng cô quên rằng nếu tôi đã mở
miệng mượn tiền thì chắc chắn sẽ lo cho
em gái tôi bây giờ Giang thần Chắc đang
ở một góc nào đó cố kiếm tiền anh ấy
không ở trường cũng không về quê anh ấy
ở đâu người đàn ông trung niên vừa đưa
Giang rượu lên đang xuống cầu thang về
nhà ôn thiển Nguyệt thấy vậy vội xuống
xe đuổi theo hôm nay quán ba đông khách
Đặc biệt tôi bê nguyên thùng rượu chạy
qua chạy lại giữa nhà kho và quầy ba cả
tối không nghỉ ôn thiển Nguyệt ở tầng
hai tựa vào lăn can kính nhìn xuống đám
đông bên dưới cô biết làm việc trong môi
trường này Dù là nam hay nữ đều dễ đi
sai đường Tuy kiếm tiền nhanh cô cũng
không dám nghĩ 200.000 tôi trả cho em
gái là từ đâu ra tôi ở Hải Thị Mấy ngày
nay vẫn chưa về trườngng tôi ở bên ngoài
có phải là gặp được người khác tốt với
tôi giúp tôi trả hết nợ tôi luôn biết ơn
sau này chỉ tốt với người đó ôn thiển
Nguyệt không dám nghĩ sợ tôi đi sai
đường chịu thiệt càng sợ tôi được người
khác giúp đỡ bữa tiệc tầng hai dần náo
nhiệt ôn thiển Nguyệt từ đầu đến cuối
không nhìn Lý Kiệt Bân một cái khiến bạn
bè đi cùng anh ta cảm thấy không khí hơi
gượng gạo Lý Kiệt Bân quyết định chủ
động đến nói chuyện với ôn thiền Nguyệt
chị thiển Nguyệt sao chị không vui vậy
Có chuyện gì cứ nói ra em sẽ nghĩ cách
giúp chị Lý Kiệt Bân Cố Tìm hiểu suy
nghĩ của cô ấy và kéo gần Khoảng cách ôn
thiển Nguyệt Lắc đầu không trả lời anh
ta mắt đuổi theo một bóng người ở quầy
ba bóng người đó xuyên qua đám đông xung
quanh quầy ba vất vả bưng rượu có phải
là anh ấy không ôn thiển Nguyệt làm mặt
lạnh với bạn trai như vậy về sẽ bị phạt
ngủ phòng khách đấy Không biết ai đùa
như vậy người khác vội đùa sang chuyện
khác ôn thiển Nguyệt không để ý cũng
không đáp lại mắt vẫn nhìn chằm chằm về
phía quầy ba cảm thấy bóng người đó rất
giống anh ấy chỉ tại đèn dưới tầng quá
chói mắt cô ấy không nhìn rõ được thân
hình thật chạy qua chạy lại mấy lần tôi
khiêng đau lưng quá về kho của mình nghỉ
một lát ngồi trên ghế nhỏ đọc sách ôn
thiển Nguyệt tìm không thấy tôi trong
lòng Vốn đã bực vừa rồi lại bị hiểu lầm
có quan hệ không bình thường với Lý Kiệt
Bân trong lòng càng bực bội khó chịu gọi
điện bảo tài xế đến đón để lại chìa khóa
xe rồi tự mình rời đi ngày hôm sau ôn
thiển nguyệt lại đến cổng Tây đại học
Hải đúng giờ tan học các cặp đôi nắm tay
nhau đi ra ngoài bàn xem tối nay ăn gì
cô ấy nhìn họ trong lòng dâng lên sự
ghen tị họ quấn quýt bên nhau đến khi
tốt nghiệp người có thể đi đến cuối cùng
chẳng còn mấy ai Nhưng giờ tôi thật sự
ghen tỵ với họ sao kê của tôi không có
khoản chi tiêu nào tôi cũng không ở
khách sạn cô ấy không thể tra được tôi ở
đâu Bạn Cùng Phòng của tôi để phòng cô
ấy không nói cho cô ấy biết tình hình
thực sự của tôi Anh ấy chắc chắn đã xảy
ra chuyện gì đó trốn trong một góc nào
đó chịu đựng một mình ôn thiển Nguyệt đi
từ cổng Tây đại học Hải vào trong đi đến
dưới ký túc xá của tôi người xung quanh
xì xào bàn tán điều gì đó bạn gái của Lý
Kiệt Bân ôn thiển nguyệt trong lòng cảm
thấy bất an liệu anh ấy có biết chuyện
của mình với Lý Kiệt Bân không có khi
nào anh ấy gặp mình và Lý Kiệt Bân hiểu
lầm mối quan hệ giữa Họ giận rỗi ghen
tuông nên cố tình tránh mặt mình Họ sẽ
chia tay như vậy sao những cuộc gọi và
tin nhắn trong điện thoại mãi không có
hồi đáp ôn thiển Nguyệt Thậm chí không
dám nhìn khu chát của chúng tôi bây giờ
cũng không dám gửi tin nhắn lung tung
cho tôi sợ nhận được dấu chấm than đỏ
báo Tôi đã xóa tôi không quan tâm anh cứ
nói cười với người khác đi sau này đừng
tìm tôi nữa một đôi tình nhân đi ngang
qua trước mặt cô gái tức giận bước nhanh
về phía trước bỏ lại chàng trai phía sau
em không có quan hệ gì với cô ta cả anh
thậm chí không quen cô ta chàng trai vội
vàng đuổi theo xin lỗi cô ấy hỏi anh về
thương hiệu quần áo muốn mua cho bạn
trai cô ấy em không tin anh cứ cười đùa
với người khác anh không còn thích em
nữa giọng cô gái dần xa ôn thiển Nguyệt
đột nhiên nóng ruột cô ấy phải tìm được
tôi giải thích rõ chuyện Lý Kiệt Bân
không thể cắt đứt một lần tôi đi đổ rác
ở con hẻn sau nghe thấy tiếng khóc từ xa
Đại ý là con trai muốn chia tay con gái
khóc lóc xin níu kéo chất vấn Anh ta có
phải có người khác không chuyện này ở
phố Ba rất thường thấy thật ngốc nghếch
tôi thản nhiên bình phẩm Tôi nghe thấy
tiếng rất vô hồn đi ngang qua cũng không
thèm nhìn thêm một cái nhưng hôm nay có
gì đó không ổn Nam không biết đi đâu mất
Nếu một mình diễn độc thoại vừa khóc vừa
cười giống như say rượu đụng vàoo tôi
rồi ngã đứng dậy Như một bóng ma đi sâu
vào trong ngõ tôi quay lại nhà bếp phát
hiện áo thun dính thứ gì đó lạ đi vào
nhà vệ sinh để rửa sạch nước chảy xuống
lại là máu tay cô gái vừa chạm vào tôi
máu là từ tay cô ấy dính vào tay có máu
chỉ có một khả năng cô gái ấy nghĩ không
thông quán ba gọi xe cấp cứu cử tôi đưa
cô gái vào bệnh viện bệnh viện đèn sáng
trưng trong phòng cấp cứu cô gái luôn nó
loạn không hợp tác bác sĩ bất đắc dĩ
phải tiêm cho cô ấy một mũi mới yên tĩnh
lại lúc này cô ấy nằm trên giường bệnh
mắt vô hồn Nhìn đèn trắng trên trần tôi
ngồi trên ghế sofa bên cạnh cảm thán
cuộc sống người giàu thật tốt phòng vip
có nhà vệ sinh riêng cửa sổ lớn cảnh đẹp
dễ chịu dường cho người nuôi bệnh cũng
rất rộng tôi nói nhỏ có thể liên lạc với
gia đình không Sáng mai tôi còn phải đi
làm phải đi rất sớm nhưng cô gái hoàn
toàn không nghe thấy tôi nói thời gian
từng chút trôi qua cô gái vẫn mở mắt Sao
anh không nói gì đột nhiên từ trong
phòng bệnh vang lên giọng yếu ớt củaô cô
gái có chút run rẩy như đang ở bờ vực
sụp đổ nói gì tôi mơ hồ hỏi lại sau đó
mới hiểu ra cô gái muốn người khác
khuyên cô ấy một lúc lâu tôi mới nói tôi
nói năng vụng về không nói được những
lời hay ho cũng không biết khuyên người
hoàn cảnh của tôi còn khó khăn hơn cô
vài phần cậu có tiền bị thương còn được
nằm bệnh viện tốt thế này còn tôi không
biết ngày mai ăn gì cậu nghèo à Lừa ai
chứ cô gái đó không tin người trẻ nghèo
có thể hiểu được nhưng một mình sống
được cả nhà không đói làm ở quán ba đó
mỗi tháng Thu nhập không đến nỗi khổ thế
Tôi không muốn nói nhưng trong bóng tối
lại gấp Tìm chỗ để chút giận khi tôi học
năm nhất Bố và Mẹ kế tôi đột ngột qua
đời họ để lại căn nhà duy nhất cho em
gái mẹ kế mang đến tôi học bằng học bổng
nên đã đi làm từ rất sớm tôi có một cô
bạn gái cô ấy gặp tai nạn xe tôi tình cờ
qua đó cứu cô ấy hai năm trước cô ấy nằm
viện vay một ít tiền chúng tôi cùng nhau
trả nợ đầu năm nay cô ấy nói đã trả hết
nợ tôi nghĩ cuộc sống dần tốt lên sau đó
thì sao phụ nữ vốn thích nghe chuyện cô
gái đó muốn biết sau đó cuộc sống không
tốt lên một ngày tôi Tôi thấy cô ấy ở
trung tâm thương mại quẹt thẻ 100.000n
cho một anh con trai còn tôi vừa mới ở
chợ mặc cả con gà với cô ấy hôm đó là
sinh nhật tôi cô ấy lấy quà tặng mua sắm
mà anh ta không cần mang về làm quà sinh
nhật cho tôi nhà tôi khó khăn cần tiền
bị giam ở đồn cảnh sát tôi vay tiền cô
ấy cô ấy bảo tôi đi ăn xin giết người
không Bằng hành hạ tâm hồn là vậy về sau
tôi mới biết hóa ra cô ấy ra cảnh giàu
có hẹn hò với bạn nam cùng khoa với
chúng tôi anh ta còn tranh học bổng số
một khoa với tôi mấy năm ôn thiển Nguyệt
biết Lý Kiệt Bân tôi không chỉ một lần
nhắc đến anh ta trước mặt cô ấy Lý Kiệt
Bân không có học bổng chỉ bằng tiền một
bộ quần áo mới tôi không có học bổng có
thể phải nghỉ học trong trường hợp tốt
nhất giống như bây giờ vậy tự mình làm
thêm một công việc nữa cô gái thăm dò
hỏi nghe anh không có vẻ buồn lắm buồn ư
đau đến mức gọi mẹ thì có ích gì nợ Nân
cũng không Vì buồn mà giảm bớt buồn là
để cho người khác thấy chẳng có ai nhìn
tôi buồn làm gì chứ ở bên nhau ba năm
không thể khiến ôn thiển Nguyệt tin
tưởng nhân cách của tôi tuyệt vọng và
ngạ thở được khoản nợ chữa lành trái tim
không thể sởi ấ sau này tôi cũng không
dám mong chỉ mong sớm trả hết nợ bắt đầu
lại từ đầu Vậy sao anh không chia tay
giữ cô ấy đến Tết à cô gái tức giận nói
tôi tiếp tục trả lời vẫn còn vài chuyện
cần xác nhận đợi gặp lại lần nữa sẽ kết
thúc tất cả cô gái đột nhiên hiểu ra anh
ơi anh hãy nghĩ thoáng ra anh tốt thế
này tương lai còn nhiều cô gái tốt đang
đợi anh Tôi cười nói buồn thì thật sự
buồn bây giờ nghĩ thoáng cũng thật sự
thoáng chỉ là từ giây phút đó ôn thiển
Nguyệt đã gieo một nắm cỏ dại Trong tim
tôi trúng mọc hoang dại quê nhiễu tâm
trí tố tôi tôi không đề cập chuyện chia
tay không phải vì tiếc những gì đã bỏ ra
mà vì đang tìm cách nhổ tận góc đây là
món nợ ôn thiền Nguyệt nợ tôi tôi muốn
trở về là một con người không vướng bận
chứ không phải như bây giờ đầy thương
tích em mới học lớp 11 mai xuất viện về
nhà xin lỗi bố mẹ đi vẫn còn một gia
đình ấm áp đang đợi em Mọi thứ vẫn có
thể bắt đầu lại cô gái im lặng rất lâu
giọng ngạnh ngào vang lên bố mẹ sẽ không
tha thứ cho em đâu vì muốn ở bên cô ấy
tôi đã làm nhiều điều tổn thương họ cha
mẹ ruột sao lại có thể oán hận nhau qua
đêm tôi tiếp tục nói Trước đây tôi nghĩ
bố tổn thương tôi sâu sắc nhất thấy sống
không còn ý nghĩa Nhưng mấy ngày trước
tôi mới biết để đón tôi về bố đã làm ăn
với người khác mất rất nhiều tiền bồi
thường cho mẹ kế không muốn để tôi nợ
nần đã chuyển nhượng nhà cho em gái tôi
khi Giang rượu bị thương cảnh sát Trần
Gọi chú tôi đến điều tra toàn bộ sự việc
từ đầu đến cuối mới biết người đàn ông
trung niên để đưa con trai về bên mình
đã một mình cố gắng như thế nào nhưng sự
đời trái ý không đủ năng lực nên chỉ có
thất bại ông chỉ có thể dạy Giang rượu
từ nhỏ anh trai mãi mãi là người thân
của con sau này nhất định phải đối xử
tốt với anh nên Giang rượu thả chết cũng
không bán căn nhà đó những điều này nếu
không về tôi sẽ không bao giờ biết anh
trai ngủ chưa cô ấy không ngủ được Muốn
nghe tôi nói chuyện bên kia vang lên
tiếng nói tôi mới tỉnh Khỏi suy nghĩ
không nhắc chuyện trước mà cười nói Thực
ra cũng không phải chuyện gì xấu cũng có
chuyện tốt xảy ra Tối nay tôi cứu người
có lương vì em mà có được một cái giường
ngủ không phải chen Trúc với máy ATM nữa
tôi nói nhẹ nhàng nên tôi phải cảm ơn em
máy ATM cứ nhắc nhở tôi phải giao dịch
Thực ra nó rất ồn tôi ngủ không y Yên sợ
có người cần giao dịch làm phiền người
ta bị người ta đuổi đi cô gái đó tên là
Tôn hiểu hiểu 5:00 sáng gọi điện cho bạn
bạn cô ấy vội vàng chạy đến tôi vừa rửa
mặt xong chuẩn bị rời đi ngẩng đầu nhìn
ô lại là người quen anh trai là anh đã
cứu hiểu hiểu ôn thiếu Trạch vừa vào cửa
thì thấy tôi từ nhà vệ sinh đi ra theo
phản xạ Gọi to tôi gật đầu chào sau đó
lấy điện thoại kết bạn với Tôn hiểu hiểu
trên vệ tinh và nói ngườii muốn tự tử
bao nhiêu lần cũng không ngăn được Nhưng
nếu em thấy sống không còn ý nghĩa có
thể đến xem thế giới của anh đã nến trải
nỗi khổ nhân gian có thể ăn no sống được
đã là may mắn lớn nhất rồi tôi không
chào ôn thiếu Trạch đứng dậy rời đi Tôi
vẫn mặc áo phông đen hôm qua trên đó còn
có vết bẩn màu nâu sẫm Tối qua ngủ ở đây
không dám giặt sợ Sáng nay không khô
không mặc được Bây giờ cô ấy phải về ký
túc xá thay quần áo trước mới có thể đến
phòng vẽ vừa mở cửa phòng bệnh thì đụng
mặt ôn thiển Nguyệt ôn thiển Nguyệt
không ngờ rằng người đàn ông cô ấy luôn
Tìm kiếm lại đột ngộ xuất hiện ở đây ôn
thiếu Trạch phấn khích vô cùng Chính anh
trai này đã cứu hiểu hiểu ôn thiếu Trạch
h hứng nói với ôn thiển Nguyệt vừa rồi
hiểu hiểu đã kể sơ qua mọi chuyện hôm
qua cô ấy quá đau lòng nhất thời nghĩ
quẩn may mắn anh trai này đi ngang qua
cứu cô ấy Tôi không đáp lời xa cách cười
nói tôi Còn việc đi trước đây nói xong
đi vòng qua ôn thiển Nguyệt rời đi thế
giới không lớn không nhỏ khoảng cách địa
vị giữa chúng tôi lớn như vậy vậy mà còn
có thể gặp nhau ôn thiển Nguyệt không
Bước vào phòng mà đi theo tôi ra ngoài
tôn hiểu hiểu mặt đầy Nghi hoặc ôn thiếu
Trạch giải thích hiểu hiểu đó chính là
bạn trai chị gái mình trước đây đã cứu
mạng chị sau đó ở bên chị còn nuôi chị
Chị Hai Năm bạn trai chị cậu tôn hiểu
hiểu không dám tin vậy chẳng phải là cô
phụ bạc trong câu chuyện tối qua sao ôn
thiếu Trạch hoàn toàn không phát hiện ra
gật đầu chính là anh ấy giờ lại cứu em
anh ấy thực sự là ân nhân của mình tôn
hiểu hiểu im lặng phân vân có nên nói sự
thật với ôn thiếu Trạch không ôn thiển
Nguyệt đi theo tôi ra khỏi phòng bệnh
kéo cổ tay tôi lại ở hành lang và hỏi
Giang thần dọ này anh đang làm gì vậy em
gọi điện anh cũng không nghe máy em tìm
anh lâu như vậy Cuối cùng mới gặp được
Sao không nói một câu đã vội vã đi tôi
cười Tự nhiên nói dọ này phải đi làm
thêm không tiện cầm điện thoại ôn thiển
nguyệt có câu trả lời trong lòng đi làm
không được cầm điện thoại tan làm cũng
không thấy xem nguyên nhân thực sự là
không muốn trả lời nhớ lại Trước đây
mình cũng từng cố tình Phớt lờ Giang
thần ôn thiển Nguyệt cảm thấy có lỗi
không muốn dây dưa về vấn đề điện thoại
nữa đang định mở miệng mới thấy quần áo
Tôi mặc hôm nay đây không phải đồng phục
nhân viên quán ba hôm qua sao ôn thiển
Nguyệt cau mày hỏi anh làm thêm ở quán
ba à Tôi không phủ nhận muốn nghe ôn
thiền Nguyệt nói gì tiếp theo là chỉ
trích tôi đến nơi đó Kiếm tiền nhanh hay
là dạy dỗ tôi không nên đến đó sẽ bị
người khác coi thường nào ngờ ôn thiển
Nguyệt không nói gì cả trong lòng vô
cùng hối hận hôm qua mình lại không nhận
ra Giang thần thă máy đến tôi bước vào
ôn thiển Nguyệt đi theo vào dạ này anh
đều ở đó à Có phải vì chuyện 100.000n tệ
Lần trước không lần trước là em sai anh
đừng lo anh mượn ai Em sẽ giúp anh trả
tôi không giải thích nhiều không phải
anh không mượn tiền ôn thiển Nguyệt yên
tâm Cô ấy biết tôi nói không phải thì
chắc chắn là không có vậy đừng làm nữa
nơi đó quá Hỗn Loạn em đưa thẻ phụ cho
anh Anh chuyên tâm học tập Em Đừng Đi
làm thêm nữa được không Tôi lắc đầu từ
chối tôi cũng không định làm lâu bây giờ
nghỉ việc tiền công làm trước đây sẽ mất
hết thời gian qua tiếp xúc với học sinh
tôi thấy làm giáo viên cũng không tệ nên
định từ bỏ thi Thạc sĩ thi về quê làm
giáo viên thành phố lớn như Hải thị
không thích hợp với người không tiến thủ
như tôi ôn thiển Nguyệt xót xa mở lời số
tiền lương đó chúng ta không cần nữa
Giang thần Em nghe lời anh chúng ta
không đến đó làm nữa sau này anh muốn
làm gì em đều ủng hộ chúng ta mở studio
chỉ đừng làm công việc này nữa ôn thiển
Nguyệt đưa tay Định tôi tôi lùi lại một
bước trên người tôi có máu làm bẩn áo em
thì không hay thă máy đến tầng một Tôi
đi về phía cửa ôn thiển Nguyệt kéo tôi
lại Giang thần anh đợi đã em lái xe đến
đưa anh về Nhưng tôi đột nhiên dừng lại
trên mặt treo nụ cười kỳ quặc dường như
vừa tự chế giễu vừa như chế giễu Cô ấy
không cần đâu xe của tiểu thư ôn Đắt như
vậy tôi làm bẩn thì không đền nổi thiển
Nguyệt lạnh toát người đứng nguyên tại
chỗ cô ấy đã biết tôi đi bộ một quãng
đường dài đến trạm xe buýt xe buýt 6:30
mới chạy Chuyến đầu ôn thiển Nguyệt
không lái xe đi theo tôi không xa không
gần cùng đợi xe buýt hai người không nói
gì ôn thiền Nguyệt muốn tìm đề tài nói
chuyện với tôi nhưng tôi hoàn toàn tự vệ
trong mắt không hề có sự tồn tại của cô
ấy mỗi lần ôn thiển Nguyệt mở lời nói
chuyện tôi đều lạnh nhạt không đáp lại
ôn thiển Nguyệt muốn giải thích với tôi
nguyên do của tất cả Nhưng suy nghĩ nửa
ngày cũng không mở lời được đến cổng Tây
Tôi không muốn cùng đi với ôn thiền
nguyệt thật đáng cười chúng tôi ở bên
nhau ba năm cuối cùng lại phải lấy lút
tránh mặt sợ rằng chỉ cần không cẩn thận
danh tiếng kẻ thứ ba sẽ gắn lên đầu tôi
ôn thiển Nguyệt đợi tôi ở cổng Tây tôi
về ký túc giá bạn cùng phòng vẫn chưa
thức thay một bộ quần áo tôi cố tình đi
vòng qua cổng đông để đến phòng vẽ 8:00
tối tôi đúng giờ đến quán ba làm việc
Tôi đoán ôn thiền Nguyệt sẽ đến nhưng
không ngờ cô ấy đến sớm hơn tôi tối nay
ôn thiền nguyệt bao Chọn quán không có
khách Hôm nay cô ấy bao chọn có nghĩa là
cô ấy là vip chủ quán sẽ đáp ứng mọi yêu
cầu nên khi chủ quán biết ôn thiền
nguyệt đến vì tôi đã tự mình đến tìm tôi
đi gặp ôn thiền Nguyệt Giang thần phía
trước có khách tìm cậu chủ quán Tự mời
tôi bất đắc dĩ đứng dậy phía trước sảnh
chí ôn thiển Nguyệt ngồi một mình ở giữa
trên bàn đặt một ly nước Cô ấy không còn
là nhân viên văn phòng đi làm thuê nữa
mà là người sinh ra trong gia đình ưu tú
và ở vị trí cao lâu năm một ôn thiển
Nguyệt khó gần như vậy tôi cũng lần đầu
gặp chủ quán lúc đi cho tôi một cái nháy
mắt bảo tôi nắm bắt cơ hội tôi đối xử
với ôn thiển Nguyệt Như khách hàng bình
thường nhất trong quán cô ôn gọi tôi đến
Có chuyện gì không ôn thiển Nguyệt hơi
do dự Tôi tôi muốn nói chuyện với anh nụ
cười giả tạo nghề nghiệp của tôi phát
huy triệt để cô là khách muốn trò chuyện
đương nhiên được ôn thiển Nguyệt đứng
dậy kéo tôi lên tầng hai chúng ta lên
trên nói chuyện đừng ảnh hưởng chủ quán
làm ăn chủ quán hiểu ý gật đầu tìm vài
người canh chân cầu thang sau đó bảo bảo
vệ mở cửa đón khách ôn thiển Nguyệt nhìn
tôi nói Giang thần Hôm nay em đợi anh cả
ngày ở cổng trường Sáng nay em không
thấy anh ôn thiển Nguyệt nghĩ có lẽ anh
mệt chưa chuẩn bị cơm cho anh cố tình
xuống dưới ký túc xá Tìm bảy bạn cùng
khoa mang lên cho anh mới biết anh đi
làm thêm bên ngoài đã đi từ sáng sớm
Điều này khiến ôn thiển Nguyệt thấy xấu
hổ người bình thường yêu nhau cũng không
để bạn trai phải làm thêm ngày đêm như
vậy còn cô có nhiều tiền thế nhưng chưa
từng cho Giang thần hưởng một đồng nào
anh ngồi im không nói gì cũng không cử
động ôn thiển nguyệt trong lòng càng khó
chịu Giang thần em che giấu thân phận là
lỗi của em Em xin lỗi anh Nếu anh trách
em lừa rối đánh mắng em thế nào Em cũng
chịu Nhưng anh đừng không nói gì cũng
đừng không để ý đến em mất tích tôi lắc
đầu bình tĩnh nói anh không trách em
những thứ này vốn là của em lấy thân
phận gì Kết bạn cũng là tự do của em
nghe vậy ôn thiển Nguyệt càng khó chịu
trong lòng đây không phải là muốn phủi
sạch quan hệ với cô ấy sao ôn thiển
Nguyệt nghe ngạnh ngào nói em thả anh
trách em Anh đừng tỏ ra không quan tâm
thế giang thần Hôm nay anh nói gì em
cũng chịu chỉ đừng phũ phng với em như
vậy chúng ta đã có tình cảm ba năm rồi
Từ khi ở bên anh chưa từng nghĩ đến khả
năng chia tay tôi nhìn ôn thiền Nguyệt
một lúc mới mở lời vậy Anh hỏi em tại
sao phải giấu thân phận Tiếp cận anh
thời gian anh gọi điện cho em Em ở đâu
Làm gì ở cùng ai ôn thiển Nguyệt nghẹn
lời hai câu hỏi này cô ấy đều không thể
trả lời nếu không đối mặt với cô ấy sẽ
là kết cục sắp tan vỡ ôn thiển Nguyệt
chuyển hướng trước đ đây đều là lỗi của
em Giang thần Xin Anh Hãy tin em em sẽ
từ từ bù đắp cho anh Hãy Để Quá Khứ trôi
qua được không thấy tôi không nói ôn
thiển nguyệt lại nói thêm anh hãy xem
như mới quen em em sẽ không lừa dối anh
nữa không nhận được kết quả mong muốn
nỗi thất vọng trong tôi trào dâng cảm
thấy kiệt sức ôn thiển Nguyệt lo lắng
nhìn tôi mối tình này ngay từ đầu Cô ấy
đã không yên tâm vừa băn khoăn về chiếc
đồng hồ vừa sợ tôi phát hiện thân phận
sau nghe theo ý kiến của Thẩm kiều cô ấy
cố quên tôi tìm đường khác Nhưng càng sợ
tôi nhìn thấy trong lòng ngoài bất an
còn có khoảng trống lớn hơn một người
cùng chuyên ngành với tôi nam sinh không
thể lấp đầy khoảng trống đó một chàng
trai nghèo khí Khái không xứng đáng nhận
tình cảm của cô ấy chỉ có Giang thần mới
được chúng ta đã cùng khổ sau này nhất
định phải cùng vui ở địa vị của Ôn thiền
Nguyệt Càng hiểu đàn ông như tôi rất khó
gặp giang thần em sẽ rất tốt với anh sau
này chúng ta không chia xa tôi không lên
tiếng ngồi trên sofa cúi đầu Giang thần
chúng ta nghỉ việc về nhà nhé mắt tôi
trở nên trong trẻo đẩy ôn thiển nguyệt
ra đứng dậy chỉnh lại quần áo không thể
nghỉ việc tôi xuống trước đây ôn thiển
Nguyệt sốt ruột Giang thần anh còn muốn
làm ở đây sao tôi lạnh lùng nói em vừa
nói sẽ nghe lời anh mà ôn thiển Nguyệt
ngượng ngùng im lặng rồi đi theo tôi
xuống lầu Nghĩ bụng cứ khuyên nhủ anh ấy
mỗi ngày rồi sẽ có ngày anh ấy không
muốn làm nữa dưới lầu đã có khách ôn
thiển Nguyệt theo tôi vào bếp sau sắn
tay áo lên giúp tôi bưng rượu thùng này
không nhẹ đâu ôn thiển Nguyệt nghiến
chặt răng nghĩ đến ba năm qua tôi đều
sống như vậy trong lòng càng thêm áy náy
Quyết tâm để tôi sớm nghỉ việc ông chủ
quán Ba thấy khách thành nhân viên Tôi
ngồi trên ghế trong bếp cầm quyển sách
đọc Thấy vậy ông chủ không khỏi cảm thán
khẩu vị của tiểu thư nhà giàu thật khó
lường tối dọn dẹp xong hết rồi tan ca ôn
thiển Nguyệt đi lấy xe ông chủ gọi tôi
vào văn phòng Giang thần cuộc sống của
cậu không dễ dàng bây giờ nắm lấy cơ hội
này cố gắng để lại cho mình một đường
lui tôi hiểu ý Ông chủ vừa bước ra khỏi
cửa quán bar điện thoại có thông báo
nhận 100.000n từ chuyển khoản tài chính
ôn thiển Nguyệt nhíu mày hỏi sao vậy tôi
lắc đầu cất điện thoại ngồi vào ghế sau
của xe dọc đường Ôn thiển Nguyệt luôn
tìm chủ đề nói chuyện hôm nay quá muộn
rồi đợi mai em dẫn anh ra ngoài làm quen
với môi trường ở đây căn nhà thuê đó em
định trả rồi sau khi anh tốt nghiệp
chúng ta sẽ ở đây Tôi nhìn chằm chằm
phong cảnh bên ngoài cửa sổ không đáp
lại xuống xe ở bãi đỗ xe ngầm xác định
ôn thiển Nguyệt thường ngày sống ở đây
căn nhà nhỏ đó thuê có lẽ chỉ khi tôi
đến ôn thiển Nguyệt mới tới Tôi vừa đi
ôn thiển Nguyệt chắc chắn cũng không ở
lại lâu thang máy bãi đỗ xe đi lên căn
hộ lớn ba thang một hộ ôn thiển Nguyệt
Mở cửa lấy dép cho tôi là đôi đồng phục
với cô ấy Tôi đột nhiên hỏi đôi dép này
có ai mang chưa thiết kế của đôi dép này
Khiến tôi nhớ đến Lý Kiệt Bân nói không
chừng mấy ngày đó Lý Kiệt Bân đã mang
đôi dép này cũng ở đây ôn thiển Nguyệt
tưởng tôi ghen cười giải thích không ở
đây chưa có người đàn ông nào khác đến
tất cả đều chuẩn bị cho anh kéo tôi vào
phòng ngủ chính tủ trưng bày đầy quần áo
Giang thần những thứ này đều là cho anh
ôn thiển Nguyệt hôn lên má tôi một lần
nữa xin lỗi xin lỗi anh vì em mà khiến
anh phải chịu nhiều ủy khuất Bây giờ em
sẽ bù đáp tất cả tôi cầm một chiếc đồng
hồ lên xem kỹ cái này Tống Minh Vũ cũng
có hóa ra ở đây cũng có phần của tôi ôn
thiển Nguyệt thấy tôi thích chiếc đồng
hồ này lấy ra đeo cho tôi chiếc đồng hồ
này mua cho anh đấy lúc nó mới ra em đã
mua rồi nghĩ anh đeo chắc chắn sẽ rất
đẹp bây giờ Đeo vào quả nhiên rất đẹp
Tôi hứng thú nhạt nhòa không muốn ngắm
những thứ quý giá này em buồn ngủ rồi
ngày mai còn phải dậy sớm có ôn thiển
Nguyệt đưa đón ngày mai vẫn phải dậy lúc
7:00 bây giờ đã 2:00 sáng thời gian để
tôi ngủ không còn nhiều ôn thiển Nguyệt
hiểu ngay sắp xếp cho tôi ở phòng ngủ
chính còn cô ấy lui về phòng khách tôi
tháo đồng hồ đặt về chỗ cũ quan sát căn
phòng này này nơi đây mọi thứ đều toát
lên Vẻ sang trọng phòng tắm còn to hơn
cả ngôi nhà cũ của tôi Tôi không biết
dùng vòi sen trong phòng tắm mở thế nào
cũng không có nước nóng phải lên mạng
tìm cách dùng vô tình biết được giá trị
của nó một bộ thiết bị vệ sinh này có
thể mua được nửa căn nhà ở quê tôi thêm
cả thiết bị trong phòng tắm nhà cũ của
tôi còn không mua nổi phòng tắm này thật
là buồn cười ngoài cửa sổ là nỗi khổ
Nhân Gian Còn tôi trong này giờ có thể
tùy ý sử dụng chúng tôi như một tấm thẻ
giá Tìm kiếm giá trị của những thứ này
khắp phòng giường quá mềm ga chải giường
và chăn đắt đến mức tôi không ngủ được
lăn khỏi chiếc giường mềm mại nằm trên
sàn nhà nội thất xa hoa đập vào mắt từng
sấp tiền mặt nằm khắp nơi Nỗi Buồn Của
Tôi không thể tà xiết chính dưới sự lừa
rối của người này tôi đã làm việc cật
lực Suốt 3 năm sáng hôm sau 6:30 ôn
thiển Nguyệt gọi tôi ngoài cửa khi tôi
ra khỏi phòng bên ngoài đã bày sẵn bữa
sáng ôn thiển Nguyệt nhíu mày sao vẫn
mặc đồ hôm qua vậy không thích đồ trong
phòng thay đồ sao tôi lắc đầu Lát nữa
phải đến phòng vẽ những chiếc áo ngắn
tay trong phòng thay đầ của Ôn thiền
Nguyệt cái rẻ nhất cũng cả nghìn không
phù hợp với tôi ăn sáng xong ôn thiển
Nguyệt đưa tôi đến phòng vẽ rồi đi làm ở
công ty chưa Ôn thiển Nguyệt gọi điện
tôi không nghe máy ôn thiển Nguyệt không
rời đi được bảo người giúp việc mang cơm
đến phòng vẽ cho tôi tôi không có ở
phòng vẽ Tôi đoán ôn thiển Nguyệt sẽ còn
đến tìm tôi nên xin phép thẩm thu Ninh
về trường mua hai cái bánh bao ở căng
tin về ký túc xa ăn trong ký túc không
có ai có vẻ ba người kia lại đi ăn ngon
rồi vừa ăn được hai miếng ba người quay
về Lâm Phong cầm hộp cơm dùng một lần
đặt lên bàn Tôi Tôi định từ chối Tống
Minh Vũ kêu ngạo nói Hôm nay ăn thừa
thấy cậu đáng thương nên cho cậu ăn
trong hộp là thịt bò luộc thịt bên trong
ít đi nhiều nhưng rau thì đầy đủ tôi
không từ chối cầm đũa gắp ăn ban đầu họ
định mua phần mới Cho tôi nhưng Tống
Minh Vũ cười họ ngốc với lòng tự trọng
của kẻ nghèo như tôi ăn cả phần chắc
chắn sẽ trả tiền cho họ chi bằng cho nửa
phần để tôi không phải trả quả nhiên tôi
không từ chối Lâm Phong và La Hạo đều
nhìn Tống Minh Vũ với ánh mắt thán phục
đúng là lòng tự trọng kỳ lạ của kẻ nghèo
Thà ăn đồ thừa của người khác thịt bò
sốt cay ăn với cơm thật ngon tôi ăn đến
phần dưới một đống thịt bò giấu ở dưới
đáy tay cầm bánh bao khựng lại giả vờ
không biết cúi đầu tiếp tục ăn trước mặt
đưa qua nửa gói kẹo sữa giọng khinh miệt
của Tống Minh Vũ vang lên từ phía sau
đừng hiểu lầm cửa hàng này trộn các vị
lại bán cả gói gói kẹo này chúng tôi đã
chọn hết rồi Còn mấy vị ba đứa tôi đều
không ăn nổi Cậu cầm đi đừng lãng phí đỡ
hạ đường chóng mặt ngươi cứ lảo đảo tôi
quay lưng về phía họ không nói cảm ơn
chủ quán ba những ngày này đang trong
tình thế khó khăn anh ta rất vui vì
khách VIP giờ ngày nào cũng đến nhưng
lại khó xử vì vip ở trong bếp với nhân
viên thấy tôi lặng lẽ tiếp tục đọc sách
ôn thiển Nguyệt thấy tủi thân trước đây
khi cô ấy giúp tôi làm việc tôi đều quan
tâm ân cần với cô ấy giờ trong mắt tôi
chẳng còn cô ấy ôn thiển Nguyệt ủy khuất
nói anh không thèm nhìn em một cái trong
lòng tôi vẫn trách cô ấy mấy ngày nay
đưa đón tôi đi làm tôi không muốn bảo
tôi ở nhà cô ấy tôi cũng không muốn ngay
cả việc dẫn tôi đi ăn tôi cũng lấy cớ
bận từ chối ôn thiển Nguyệt không biết
kế khổ nhục này còn dùng được bao lâu
lần này Giang Thần Thực sự hận Cô ấy đối
diện với ánh mắt thất vọng của Ôn thiền
Nguyệt Tôi lấy ra một tờ khăn ướt lau mồ
hôi trên mặt cho cô ấy rồi rót canh cho
cô ấy uống mấy ngày nay bữa tối đều do
cô giúp việc nhà ôn thiển Nguyệt nấu
xong tan làm đón tôi rồi đưa cho tôi bên
trong từ cơm đến trái cây đều đầy đủ
Toàn là đồ Tôi thích ăn những món trước
đây nhìn là Thèm bây giờ tôi một cái
cũng không muốn nhìn lừa mình là đã ăn
rồi rồi bảo ôn thiển Nguyệt mang về ôn
thiển Nguyệt ngồi đợi hưởng thụ sự phục
vụ của tôi nhưng trong lòng tôi vạn phần
lạnh lùng đây là tiểu thư nhà họ ôn
không còn là cô bạn gái tôi yêu thương
nhiều năm nữa Giang thần bạn em đang ở
ngoài kia chúng ta cùng ra gặp họ được
không ôn thiển Nguyệt sợ tôi lấy công
việc làm cớ tôi cho xách vào túi vải và
cười nói tôi thế này không tiện gặp
người khác tôi vẫn đang mặc đồng phục
làm việc tay còn đầy bụi bẩn ôn thiển
Nguyệt vốn lo tôi không muốn gặp không
ngờ lại vì lý do này vội vàng dẫn tôi
lên lầu trên quán ba là khách sạn ôn
thiển Nguyệt quẹt thẻ mở cửa phòng siu
tôi thản nhiên vào tắm tôi tắm xong ôn
thiền Nguyệt tắm trong phòng treo vài bộ
quần áo Tôi chỉnh trang lại một chút
phát hiện ra mình trông cũng khá ổn tôi
thu dọn xong đi ra khiến ôn thiển Nguyệt
ngạc nhiên đồng thời cũng hối hận sâu
sắc một chàng trai tốt như vậy đã bị cô
ấy đánh mất tôi không quan tâm đến tâm
trạng của Ôn thiền Nguyệt đi đến cửa
thay giày giày vải không hợp với bộ vest
đẹp thế này nhưng đây là lần đầu tôi gặp
bạn cô ấy đương nhiên phải chỉnh tề một
chút không biết trong đó có ai đã từng
gặp tôi hôm đó không ôn thiển Nguyệt và
tôi lên tầng hai bên trong đèn hơi tối
Miễn Cưỡng có thể nhìn rõ khuôn mặt mọi
người cộng cả tôi có tổng cộng ba người
đàn ông còn lại đều là phụ nữ Chị Nguyệt
của chúng ta cuối cùng cũng chịu mang ra
cho mọi người gặp rồi vừa vào cửa chưa
kịp chào hỏi một giọng nói Tinh Nghịch
đùa giỡn ôn thiển Nguyệt nắm tay tôi
giới thiệu với tôi ngươi nói chuyện là
triệu bình Huyên cô ấy hơn tôi nửa tuổi
nên tôi gọi là chị cô ấy hơi lém lỉnh
đừng để tâm những gì cô ấy nói triệu
bình Huyên chủ động thân thiện Vâng anh
rể em là người tùy tiện Nếu nói gì không
phù hợp anh rộng lượng đừng chấp nhất
với tôi tôi gật đầu tỏ thiện chí ôn
thiển Nguyệt tiếp tục giới thiệu bên
cạnh là thẩm kiều cô ấy là giám đốc nghệ
thuật của công ty chúng tôi bên cạnh là
hôn phu của cô ấy Ngô Việt cũng làm ở
công ty chúng tôi hôn phu của Thẩm Kiều
Tôi nhớ lúc kỷ niệm ngày cưới Bố Mẹ nhà
họ ôn Anh ta đã bán đứng tôi trước mặt
Lý Kiệt Bân giờ nghĩ lại thái độ kỳ lạ
của Lý Kiệt Bân với tôi sau đó rất có
thể là nhờ ơn anh ta còn lại một số
người khác ôn thiển Nguyệt giới thiệu sơ
qua cuối cùng mới đến lượt tôi đây là
bạn trai em Giang thần thẩm Kiều trong
lòng đã rõ còn ngô Việt trong lòng tính
toán càng nhiều ai biết anh ta đã nói
bao nhiêu lời hay để lấy lòng Lý Kiệt
Bân Bây giờ tôi đứng ở đây khiến những
toan tính trước đây của anh ta đều uổng
công triệu bình Huyên sướng theo Ngô
Việt bên kia lập tức tỏ vẻ thân thiết
đổi chỗ với thẩm Kiều ngồi sát bên cạnh
tôi chưa đầy 5 phút anh ta đã tỏ vẻ như
anh em tốt với tôi Giang thần cậu vẫn
còn là sinh viên phải không Cậu học
trường nào tôi nói luôn một lần năm ba
đại học Hải nào ngơ Ngô Việt nắm tay tôi
khen ngợi Thảo nào tôi thấy tay cậu hơi
thô ráp thì ra là do sinh viên giỏi cầm
bút mà ra chỉ nhìn bàn tay này biết sau
này chắc chắn là một họa sĩ khi hỏi đến
chuyện bàn tay lưng ôn thiền Nguyệt cứng
đờ thấy tôi và Ngô Việt nói chuyện vui
vẻ Cô ấy thấy cần phải nói với thẩm Kiều
để Ngô Việt sau này chơi với tôi nhiều
hơn tôi đặt Ngô Việt vào vị trí của một
thằng hề tưởng tượng rất vui ôn thiền
Nguyệt hoàn toàn yên tâm nói chuyện với
bạn bên cạnh một lúc sau tôi và Ngô Việt
nói chuyện có hơi chán đứng dậy đi vệ
sinh nhân viên qua lại thấy tôi nhân
viên trở thành khách mọi người không có
phản ứng gì lớn ở nơi này chuyện thiên
đường trong chớp mắt có thể xảy ra bất
cứ lúc nào bữa tiệc kéo dài đến gần 12
giờ mới kết thúc Tôi không uống một giọt
rượu nào ôn thiển Nguyệt Tối nay rất vui
uống không ít Lúc về người có hơi không
tỉnh táo gọi tài xế đến đón chúng tôi về
trước lần này là chiếc mây bách đắt tiền
đó tài xế là người trung niên họ lưu
trông điềm đạm chững trạc ôn thiển
Nguyệt kéo T chắn lên cả người đè lên
người tôi miệng lẩm bẩm Gọi giang thần
cô ấy hơi Mượn rượu giả điên tôi biết
nhưng không vạch trần về đến nhà tôi đặt
ôn thiển nguyệt lên ghế sofa nhân lúc
tôi nấu canh giải rượu ôn thiển Nguyệt
nhanh chóng tắm rửa thay quần áo lẻn vào
phòng ngủ chính khi tôi tìm thấy ôn
thiển Nguyệt nằm sấp trong phòng ngủ
chính giả saye làm nũng uống canh giải
rượu xong tay chân quấn lấy tôi không
nhúc nhích được làm nũng quậy phá nhất
định phải tôi ôm chặt cô ấy mới chịu Yên
ôn thiển Nguyệt đột nhiên nói Giang thần
chúng ta đi nước ngoài chơi được không
em sẽ đi chơi với anh chúng ta bắt đầu
lại tôi không trả lời trong đầu tôi cân
bằng giữa phẩm giá và tiền bạc bên cạnh
ôn thiển Nguyệt ngủ yên bình tôi cũng
nhắm mắt cố gắng bỏ qua phẩm giá đây là
Tiểu thư nhà giàu nhịn một chút Tôi có
thể vượt qua giai cấp Sợ nghèo rồi Tôi
không muốn khổ nữa chỉ cần ôn thiển
Nguyệt ở bên tiền bạc danh vọng trong
tầm tay Giang thần Cậu có thể nhìn vào
mặt tiền cho ôn thiển Nguyệt và bản thân
một cơ hội nữa nhanh chóng đến tháng sáu
cả nước đón nhận không khí thi cử căng
thẳng Giang rượu còn một tuần nữa sẽ thi
là người giám hộ tôi phải về chăm sóc em
ấy đây Đây là những ngày cuối cùng tôi ở
bên Giang rượu sau kỳ thi em ấy tự do đi
đâu cũng được không còn nợ nần gì nhau
ôn thiển Nguyệt biết tôi sẽ về bảo nguyê
giúp việc chuẩn bị nhiều thực phẩm bổ
dưỡng chân rang rượu vẫn chưa khỏi hẳn
nhả lò C ra đón chị dâu tương lai tòa
nhà vẫn là tòa nhà cũ mùi mốc vẫn khiến
ôn thiển Nguyệt khó thở nhưng trước mặt
tôi cô ấy vẫn cố Nhị tôi vào bếp nấu ăn
ôn thiển Nguyệt đi vào Tôi đang kho sườn
nồi canh xương hầm đã có màu trắng đục
ôn thiển Nguyệt không nhịn được nuốt
nước bọt Cô ấy đã thèm món này rất lâu
rồi Từ sau hiểu lầm về chiếc đồng hồ lần
trước trước tôi không vào bếp nữa ôn
thiển Nguyệt gộc mặt vào lưng tôi mùi
dầu mỡ nhẹ nhàng xa cách đã lâu Cô ấy
rất thích tôi bị ôn thiển Nguyệt làm hơi
ngứa đành phải lên tiếng em kiềm chế một
chút em gái anh đang ở ngoài ôn thiển
Nguyệt ủy khuất nói em làm xong việc rồi
không có chút thưởng nào sao thưởng một
bát canh hai người ngồi vào bàn mỗi
người một bát canh xương lớn ôn thiển
Nguyệt hỏi Giang rượu còn một tuần nữa
là thi rồi có căng thẳng không Giang
Diệu lắc đầu ôn thiển nguyệt lại hỏi vậy
em đã có trường nào ưng ý Chưa Giang
Diệu vẫn lắc đầu thực ra em ấy muốn nói
em ấy sẽ cân nhắc Trường có học phí rẻ
hơn nhưng có ôn thiển Nguyệt ở đây em ấy
sợ nhà quá nghèo anh trai sẽ bị coi
thường tôi vội giải vây bây giờ nghĩ còn
quá sớm đợi có điểm rồi tính cũng không
muộn Giang Diệu gật đầu ăn xong biết
điều vào phòng học bài ôn thiển Nguyệt
rửa bát trong bếp tôi đứng bên cạnh nói
chuyện với hai người họ Chiều nay ôn
thiển Nguyệt phải đi nhớ ra tôi sẽ ở đây
một tuần ôn thiển Nguyệt không nhịn được
dặn dò em một mình ở đây chăm sóc em gái
đừng quá Miễn Cưỡng Giang rượu cần bồi
bổ sức khỏe chuyện ăn uống cũng đừng quá
tiết kiệm cô cô ấy rút từ ví ra một thẻ
đưa cho tôi em biết anh vẫn còn giận em
nhưng bây giờ vào thời điểm này Đừng làm
khó bản thân mình thật ra ôn thiển
Nguyệt muốn cử cô giúp việc đến chăm sóc
em gái tôi nhưng với tính cách của tôi
chắc chắn không muốn người lạ ở trong
nhà tôi không từ chối nhận thẻ ôn thiển
Nguyệt hồi lâu mới lưu luyến rời đi Tôi
nhìn theo ôn thiển nguyệt ra khỏi khu
nhà sau đó nhanh chóng chạy lên lầu về
phòng nằm nghỉ ngơi ôn thiển Nguyệt
nhường nhịn tôi nhiều hơn trước cũng bao
dung cho thái độ lạnh nhạt của tôi thời
gian qua ôn thiển nguyệt này dần dần trở
thành hình dáng tôi từng mơ ước cuộc
sống không có nợ nần Cô ấy đối xử với
tôi tốt hơn trước tôi mở phần mềm mua
sắm tìm chiếc đồng hồ vàng giống hệt
chiếc đó ngoài chiếc đồng hồ vàng đó Lúc
đó anh ta còn cho tôi 50.000 tệ đúng lúc
bố và mẹ kế xảy ra chuyện tôi đã dùng số
tiền đó bây giờ đã đến lúc trả lại cho
ôn thiền Nguyệt nói rõ chuyện năm đó để
hai bên không còn vướng mắc mới có thể
trở về trạng thái chân thành Năm Xưa Có
lẽ tôi không nên nghi ngờ thử tin tưởng
ôn thiền Nguyệt Thêm Lần Nữa tin rằng
tôi cũng có tương lai hạnh phúc ôn thiển
Nguyệt Tâm trạng tốt Xuống cao tốc lái
thẳng về nhà ôn thiển Nguyệt vừa ngồi
xuống định lấy qu cam ăn nhưng bị ôn
thiếu Trạch chê chị bị mốc à thôi quá
Tránh xa em ra có lẽ là mùi mốc từ nhà
cũ của tôi ôn thiển Nguyệt cuối đầu mình
vẫn mặc áo phông anh ấy mua Vội Vàng Đi
tắm thay quần áo lúc xuống trên bàn ăn
chỉ còn một bát canh với hai lá rau xanh
trên đĩa có hai cái bánh bao ôn thiếu
Trạch cười nói từ nay về sau trong nhà
này chị chỉ xứng đáng ăn thứ này ôn
thiển Nguyệt không hiểu chuyện gì vậy từ
khi cô ấy về không ai cho một chút sắc
mặt tốt bố mẹ ôn không để ý đến cô cúi
đầu ăn cơm chỉ có ôn thiếu Trạch trừng
mắt nhìn ôn thiển Nguyệt nói em gọi chị
lần cuối Sau này chị không còn là chị em
nữa chỉ là kẻ phản bội chị chỉ xứng đáng
ăn thứ này ôn thiển nguyệt thực sự tức
giận ôn thiếu Trạch em càng ngày càng
không biết trên dưới ôn thiếu Trạch trốn
sau lưng bác Cố chị hung giữ gì chứ hôm
nay em và hiểu hiểu Muốn cảm ơn anh
Giang thần nên đến hải đại tìm anh ấy
mới biết chị đối xử với anh ấy không tốt
chút nào anh thần mỗi ngày chỉ ăn một
bữa ăn toàn thứ này em thực sự không
hiểu nhà mình đâu có nghèo đến mức không
có cơm ăn sao chị lại đối xử với anh
thần như vậy Ô thiển Nguyệt không thể
tin được em nói bậy gì vậy làm sao chị
có thể để anh ấy ăn những thứ này nghĩ
đến những lời người khác nói về tôi ôn
thiếu Trạch càng thêm tức giận chị còn
chối bánh bao và canh này em mang về từ
hải đại cho chị nếm thử xem mùi vị thế
nào canh này là trường phát miễn phí
bánh bao ba cái một đồng để lâu rất cứng
thấy sắc mặt mẹ ôn dịu đi ôn thiển
Nguyệt vội vàng nói thêm khi gặp giang
thần mẹ nhất định sẽ thích anh ấy mẹ ôn
Đã nhượng bộ có lẽ đây là lần cuối con
gái xin bà cô ấy đã có bạn trai có lẽ
trong tương lai không xa sẽ lập gia đình
mẹ ôn Tuy Tiếc chiếc đồng hồ nhưng bà
càng tức giận con gái hai lòng ôn thiển
Nguyệt gật đầu Đảm bảo đưa tôi về sớm
nhất có thể ôn thiếu Trạch thấy vậy đề
nghị Vậy em có thể nhờ anh thần kèm em
học được không Thực ra là hiểu hiểu học
yếu muốn nhờ anh thần kèm Em ấy Em muốn
cùng đi với hiểu hiểu hôm nay hai người
họ đến hải đại tìm tôi đây mới là lý do
chính Giang thần đang thiếu tiền công
việc dạy kèm cũng không mệt Hai bên cùng
có lợi nhân phẩm của tôi được đảm bảo bố
mẹ nhà họ ôn thấy khả thi ôn thiển
Nguyệt thấy đề xuất này không tệ như vậy
tôi tối tôi sẽ không có thời gian đi làm
ở quán ba tối đợi bố mẹ về phòng ngủ ôn
thiển Nguyệt gõ cửa phòng ôn thiếu Trạch
muộn thế này sao em không ngủ ôn thiển
Nguyệt đưa hai xấp tiền cho ôn thiếu
Trạch và nói đây là 200 ngìn một nửa cho
em tiêu vặt tháng này nửa còn lại cho
anh thần em tìm cách trộn vào tiền học
phí đừng để anh ấy phát hiện sau này em
và tôn hiểu hiểu đi chơi cũng dù anh ấy
theo với lòng tự trọng cao ngất trời của
tôi Tôi không thể nào dùng thẻ của cô ấy
nghĩ vậy ôn thiển nguyệt lại bổ sung còn
nữa thời gian học là trong tuần sau 8:00
tối như vậy thần phải nghỉ việc ở quán
ba dậy kèm sau 8 gi muộn quá không còn
xe buýt cô ấy có thể đưa đón anh ấy ôn
thiếu Trạch thấy tiền mắt sáng lên vội
vàng gật đầu tổ chức cứ yên tâm đảm bảo
hoàn thành nhiệm vụ để anh rể dạy học
thoải mái và yên tâm ôn thiển Nguyệt về
phòng gọi video với tôi trò chuyện một
lúc sau khi cúp máy tôi nằm không ngủ
được Tôi chưa gặp bố của Ôn thiền nguyệt
nhưng qua lời người khác là một thương
nhân chính trực xuất thân bình dân cùng
vợ tay trắng làm nên tính tình rất khiêm
tốn không thích khoe khoang tài sản trên
mạng xã hội cũng không thích chia sẻ với
người khác kinh nghiệm thành công của
mình người như vậy làm cha vợ mình tôi
không thể tưởng tượng được cảnh đó giống
như tôi không thể tưởng tượng được tương
lai với ôn thiền Nguyệt sẽ như thế nào
hai ngày thi đại học Giang rượu đã tháo
bột trước ôn thiển Nguyệt cử ngu đến
giúp Giang rượu di chuyển trong hai ngày
thi ngày thứ hai sau khi thi xong tôi
phải đi làm ôn thiển Nguyệt đợi ngoài
phòng thi đưa Giang rượu về nhà ba người
cùng ăn cơm ôn thiển Nguyệt mới cùng tôi
về Hải thị trên đường về ôn thiển Nguyệt
vừa lái xe vừa nhìn thẳng trong miệng
tôi là đặc sản lưỡi vịt kho của quê em
gái em không nói muốn muốn thi đại học
nàng sao không biết tôi không hỏi Giang
Diệu đã trưởng thành báo thi trường nào
là tự do của nó nhưng ôn thiền Nguyệt
không thể không suy nghĩ về học phí của
Giang Diệu cũng đúng Bây giờ đã là người
lớn nên tự quyết định việc của mình ôn
thiền nguyện đang thất thần tôi đột
nhiên hỏi em biết nhà tôn hiểu hiểu ở
đâu không Hôm kia cô ấy gọi điện cho tôi
nói muốn mời tôi làm gia sư hỏi tôi có
thể giúp không ôn thiển Nguyệt thầm khen
ôn thiếu Trạch không ngờ cô ấy hành động
nhanh thế đã thuyết phục được tôi mà
không khiến tôi nghi ngờ tuy trong lòng
vui nhưng Ôn thiển Nguyệt vẫn giả vờ
không biết anh định đi à Tôi gật đầu
trước hết đến xem tình hình thế nào Nếu
có thể đảm nhiệm sẽ đợi đủ một tháng
nghỉ việc ở quán ba rồi qua đó ôn thiển
Nguyệt bất lực vẫn còn đi quán ba mấy
ngày Nghỉ vẫn chưa lấy lại sức nhất định
phải chịu khổ như vậy sao ôn thiển
Nguyệt khuyên hay là đừng đến quán bar
nữa em nghỉ ngơi vài ngày mới có sức đi
học nơi đó nhân viên thay đổi rất nhiều
Nếu hôm nay anh nói nghỉ lập tức có thể
lấy lương và đi luôn chúng ta cũng không
thiếu mấy ngày đó cô ấy nói cũng có lý
tôi nghĩ nếu dạy được lớp của Tôn hiểu
hiểu một tháng có gần hai vạn thu nhập
nghỉ ngơi một chút để tập trung học ở
quán ba thức khuya cũng không phải kế
lâu dài hơn nữa lớp của Tôn hiểu hiểu
tôi phải dạy kèm lâu dài còn cần động
não tôi suy nghĩ đã ôn thiển Nguyệt thấy
tôi có ý nhượng bộ yếu ớt van xin Giang
thần dù sao em cũng là con gái anh có
thể không quan tâm người khác nghĩ gì
nhưng em là bạn gái anh đã bị thẩm Kiều
và họ cười đến không ngẩng đầu lên được
ở đó cũng không an toàn coi như vì mặt
mũi của em đừng đến quán bar nữa được
không sau này Ban ngày anh đến phòng vẽ
của sư huynh Tối đến dạy cô gái nhà họ
tôi quan trọng hơn là cô ấy thấy tôi làm
giáo viên cũng không tệ thu nhập ổn định
cũng không có phiền não em xin anh cho
em chút thể diện đi Chúng ta đừng đến
quán bar nữa được không vừa nói xong tôi
đã nhét nửa miếng cổ vịt đã cắn vào
miệng cô ấy ôn thiển Nguyệt nhai nát
miếng cổ vịt điều này có nghĩa là giang
thần đã đồng ý tôi chỉ đơn thuần là chê
cô ấy ồn ào muốn bịt miệng cô ấy lại tối
tôi về ký tốc giá mang rất nhiều đồ ăn
vặt quê hương cho bạn cùng phòng Tống
Minh Vũ hiếm khi không tỏ vẻ chê Bà cầm
mấy miếng ăn miệng vẫn không tha gà sắt
cũng bắt đầu nhổ lông rồi tôi không đáp
lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cậu
ta cười tươi bảo Tống Minh Vũ ăn thêm
vài miếng Lâm Phong cười nói Giang thần
cậu và ôn thiển Nguyệt giờ Đã làm lành
có phải nên công khai tuyên bố chủ quyền
không Hôm nay họ thấy ôn thiền Nguyệt
đưa tôi về trường đến cổng Tây tôi không
để ôn thiền nguyệt vào hai người vẫn kín
đáo như trước giữ khoảng cách trước mặt
người ngoài Thậm chí không nắm tay nhau
họ đều biết hai người ở bên nhau ba năm
nhưng người trong trường không biết mấy
ngày nay bạn của Lý Kiệt Bân không yên
phận khắp nơi khoe khoang Lý Kiệt Bân
sắp vào nhà giàu có tiếng ở Hải thị tôi
và ôn thiền Nguyệt lén nút thế này liệu
có gây rắc rối cho tôi không Tôi lắc đầu
tạm thời không có ý nghĩ đó sáng hôm sau
ôn thiển Nguyệt hẹn với tôi về nhà gặp
bố mẹ tôi lâu rồi chưa mua quần áo đẹp
hôm nay lần đầu gặp bố mẹ ôn thiền
Nguyệt vẫn cần mua vài bộ đồ đẹp để thể
hiện mắt nhìn tôi bình thường đặc biệt
mời Tống Minh Vũ đến tư vấn sáng cả ký
túc xá cùng đi đến trung tâm mua sắm để
shopping biết tới tối nay sẽ đến nhà ôn
thiền Nguyệt Tống Minh Vũ và hai người
đồng ý đến trung tâm thương mại đắt tiền
đó đi qua vài tầng tôi từ chủ động mua
quần áo thành bị động thử đồ gặp gặp bố
mẹ khác với hẹn hò đương nhiên phải mặc
đẹp hơn rồi gia đình như ôn thiển Nguyệt
đã điều tra tôi rõ ràng từ lâu họ lại
không thiếu tiền hoàn toàn không cần một
bộ đồ để làm màu quá trang trọng ngược
lại khiến người ta thấy không chân thành
Tống Minh Vũ phủ quyết con mắt của mọi
người chọn cho tôi vài bộ đồ khá bình
thường sau đó dẫn tôi xuống khu phụ kiện
tầng dưới tôi và thương hiệu này có
duyên không giải được nhân viên quầy
nhiệt tình giới thiệu sản phẩm mới cho
chúng tôi tôi không định mua tưởng Tống
Minh Vũ muốn mua đồ nên đi theo Xem đại
kết quả Tống Minh Vũ chọn lựa cuối cùng
lấy hai món bảo tôi thanh toán tôi ngớ
người Lâm Phong và La Hạo cũng vậy hoàn
cảnh và tính cách của Tống Minh Vũ không
bao giờ lấy đồ của người khác bây giờ là
có ý gì đây không cần nhìn Tống Minh Vũ
cũng biết ba người này chẳng nghĩ gì tốt
đẹp chắn nản đào mắt cậu định đến nhà
người ta tay không à đồ nghèo giờ là lúc
phải biết ý tứ Đừng nói là cậu định mua
ít hoa quả mang đến Ừm tôi cũng định vậy
nhưng không dám nói không thì lại bị chế
giễu là đồ nghèo Tống Minh Vũ hừ lạnh
dẫn Lâm Phong và La Hạo đi uống cà phê
gọi đồ đắt nhất khiến tôi chảy máu 300
mỹ miều nói rằng tôi là con rể nhà giàu
tương lai không thể quá kém cỏi Lâm
Phong và La Hạo đi theo Tống Minh Vũ lo
ăn không lo hỏi Tống Minh Vũ vừa uống
trà sữa vừa cố tình chép miệng trà sữa
này không dễ uống phải trả ơn cậu một
chút không thì đồ nghèo này nhớ cả đời
bố tôi từ thành phố nhỏ phía Nam mang về
hai chai rượu rượu này không nổi tiếng
lắm bố ôn thiền Nguyệt rất thích hôm nay
cậu mang qua luôn cho ông ấy đỡ phải Tôi
chạy một chuyến thế này có hơi long
trọng quá không thấy Tống Minh Vũ nhớn
mày tôi không dám hỏi thêm chiều mấy
người về trường Tống Minh Vũ lấy hai
chai rượu từ trong tủ ra một cái túi
giấy trên có vẽ hoa văn thủy mặc nhìn
như bình rượu bằng gốm còn nguyên niêm
phong đưa nó cho tôi Tống Minh Vũ nói
cậu coi như tôi xin lỗi vì đã giấu việc
quen biết ôn thiển Nguyệt lúc đó tôi
biết thân phận của Ôn thiển Nguyệt cũng
giúp lừa cậu khi đó bố bắt anh ta đi xem
mặt với ôn thiển Nguyệt ôn thiển Nguyệt
gặp vài lần thì đột nhiên biến mất khi
xuất hiện lại đã ở bên tôi đến lúc anh
ta biết thì không còn cơ hội nói sự thật
Lâm Phong và La Hạo ngạc nhiên cậu quen
ôn thiển Nguyệt từ trước à Tống Minh Vũ
gật đầu tầng lớp này của họ rất nhiều
lúc mọi thứ đều có mối liên hệ chặt chẽ
với nhau mọi người biết nhau cũng không
có gì lạ tôi lên Hải thị học Bố tôi đã
dẫn tôi đến gặp gia đình ôn thiền Nguyệt
nhờ họ chăm sóc tôi nên Tống Minh Vũ
biết sở thích của nhà họ ôn thường hay
mỉa mai tôi là kẻ nghèo không xứng đáng
yêu đương ý anh ta là muốn tôi nhận ra
thân phận của Ôn thiền Nguyệt Giang thần
tôi thừa nhận ngày sinh nhật cậu Tôi
giới thiệu trung tâm thương mại này bảo
cậu đến đây lấy đồng hồ là tôi cố ý
chính là muốn cậu gặp ôn thiển nguyệt
bây giờ tốt nhất cậu nên khiến nhà họ ô
nhìn lại nếu không tôi sẽ cười nhạo cậu
gấp đôi đấy đồ nghèo Lâm Phong và La Hạo
nhìn nhau không hiểu hai người này đang
nói gì Tôi gật đầu hôm đó thật trùng hợp
đã gặp ôn thiển Nguyệt và ôn thiếu Trạch
ở trung tâm thương mại trước đây tôi đã
nghi ngờ Tống Minh Vũ có thể biết chuyện
gì đó sau đó ôn thiển Nguyệt đợi tôi ở
cổng Tây Tống Minh Vũ nhận ra ôn thiền
Nguyệt ngay cũng không phải ngẫu nhiên
giờ xem ra ôn thiển Nguyệt luôn Không
chịu gặp bạn cùng phòng của tôi có lẽ
cũng vì có lý do né tránh Tống Minh Vũ
tôi lên tiếng cảm ơn cảm ơn cậu nhé ôn
thiển Nguyệt tan làm đúng 6 giờ đến
trường đón tôi Cô ấy muốn hôm nay ở bên
chuẩn bị với tôi cả ngày nhưng bị Tôi
ngăn lại cưỡng ép đưa đi làm tôi ở ký
túc xá được Tống Minh Vũ thu xếp một
phen xách túi đi về phía ôn thiển Nguyệt
ôn thiển Nguyệt được yêu cầu đợi tôi ở
cổng Tây thấy tôi ra mắt sáng lên bạn
trai em hôm nay đẹp trai thế có vẻ Tống
Minh Vũ đã bỏ công nhiều cầm túi lên
nhìn qua biết trong này có công của Tống
Minh Vũ cũng tốt Giang thần đã chuẩn bị
vậy cô ấy đỡ phải chuẩn bị lại ôn thiển
Nguyệt đề nghị hôm nào em đặt nhà hàng
mời bạn cùng phòng anh đi ăn nhé ôn
thiển nguyệt vì đồng hồ và né tránh Tống
Minh Vũ vẫn chưa từng xuất hiện bây giờ
không cần lo lắng nữa Tôi nhún vai dọ
này phải chuẩn bị thi cuối chắc không có
thời gian đâu Lâm Phong và La Hạo vẫn
còn mơ hồ hoàn toàn không biết thân phận
của Ôn thiền Nguyệt phải cho tôi thời
gian để giải thích đến nhà họ ôn Tôi
thấy biệt thự chỉ có trên tiv bố mẹ ôn
ăn mặc tùy ý nhưng không kém phần trang
trọng đang đợi ôn thiển Nguyệt và tôi ở
phòng khách vào cửa ôn thiền Nguyệt vội
giới thiệu đây là giang thần Tôi chào
hỏi chú cô Chào hai bác bố ôn trông rất
chính trực mẹ ôn khi về nhà là một người
nội trợ Hiền Thục nhận quà tôi mang đến
và cười nói sao lại khách xáo Thế cháu
đến ăn cơm chúng ta đều rất vui sau này
đừng mang quả đến nữa Thưa chú Rượu này
là bạn cùng phòng cho cháu bạn ấy tên
Tống Minh Vũ cháu không nhận công giải
thích rõ nguồn gốc trai rượu Bố ôn chợt
nhớ ra nhớ đến cậu bé Tống Minh Vũ à con
trai nhà họ tống Lâu rồi không gặp có
dịp dẫn cháu ấy đến ăn cơm nhé Bố ôn chỉ
để tâm đến rượu không quan tâm Rượu này
ai cho cả Tôi không giỏi nịnh nọt chủ
yếu là mẹ Ôn hỏi gì Tôi đáp đó mẹ ôn
tránh đề cập chuyện gia đình tôi chỉ hỏi
những chủ đề tôi quan tâm bầu không khí
gia đình này khiến tôi an tâm mẹ ôn tự
tay nấu ăn tôi và phụ giúp ôn thiển
Nguyệt không tập trung xem tiv một lòng
lo lắng tình hình trong bếp bố ôn thấy
vậy cười nói vội gì chứ Mẹ con đâu có ăn
thịt cậu ấy ôn thiển Nguyệt chủ yếu lo
Mẹ cô ấy nhắc đến chuyện đồng hồ cô ấy
và tôi vẫn chưa nói chuyện với nhau bố
ôn thấy cô ấy lo lắng vô cớ vợ ông ấy là
người rất thoáng chắc chắn sẽ không làm
khó tôi 6 giờ ôn thiếu trạch về chưa kịp
cởi đồng phục đã chạy vào anh thần tối
tốt ạ Chúng ta lại gặp nhau rồi phía sau
là tôn hiểu hiểu rõ ràng là tài xế đón
ôn thiếu Trạch tan học hai người cùng xe
về đã một thời gian không gặp sắc mặt
tôn hiểu hiểu tốt hơn nhiều sau khi vào
đối diện với bố mẹ ôn tôn hiểu hiểu khá
ngượng ngùng Chu thí mạ cháu đến làm
phiền ạ Mẹ ôn cười nói không sao đông
người càng vui bố mẹ cháu nói sẽ đến
ngay chúng ta đợi một chút họ đến là có
thể ăn cơm vừa dứt lời bên ngoài có
tiếng xe rừng tiếng cười sảng khoái vang
lên từ bên ngoài bố tôn hiểu hiểu bước
vào phía sau là mẹ cô ấy bố ôn vui vẻ
đón tiếp nói muốn uống vài ly với bố tôn
ôn thiển Nguyệt Nhân Cơ hội nhỏ giọng
giải thích tình hình cho tôi bố Tôn hiệ
hiểu là quân nhân hôm nay biết chúng tôi
về nhà ăn cơm đến đặc biệt vì chuyện của
Tôn hiểu hiểu trên bàn ăn chủ yếu là hai
bên phụ huynh nói chuyện ôn thiển Nguyệt
mời rượu họ tôi lại thành vai phụ không
có gì nổi bật tôi cũng thoải mái hơn
nhiều Mẹ ôn thấy không ai quan tâm tôi
chủ động nói Giang thần Cháu sắp lên năm
bốn rồi có dự định gì chưa Trước đây tôi
định thi về quê làm giáo viên nhưng nếu
quay lại với ôn thiền Nguyệt ý định này
không thể thực hiện chỉ có thể tính toán
lại làm giáo viên cũng không tệ nhưng
bây giờ cạnh tranh ở Hải thị rất gay gắt
cháu tốt nghiệp đại học áp lực cạnh
tranh rất lớn có định học cao học không
cô nghe hiệu trưởng khoa cháu nói cháu
rất có tài năng Cô ấy cũng hy vọng cháu
học tiếp học cao học Cháu đã từng nghĩ
đến nhưng không có tiền nên đã từ bỏ
chuyên ngành của cháu tốn rất nhiều tiền
bản thân cháu không có điều kiện như Lý
Kiệt Bân có thể tự đầu tư thành nghệ sĩ
trẻ ôn thiển Nguyệt nắm tay tôi cười nói
em đã bàn với Giang thần sẽ để anh ấy
học tiếp gần đây Giang thần sẽ bắt đầu
chuẩn bị thi cao học năm sau chuyện thi
cao học Chúng tôi đã bàn từ lâu khi
chúng tôi còn rất nghèo ôn thiền Nguyệt
đã hứa Dù thế nào cũng sẽ cho tôi học
cao học Thậm chí có thể học tiếp nữa tôi
gật đầu để hòa nhập vào gia đình giàu có
này thứ duy nhất tôi có thể mang theo là
học vị cao việc tôi có thể ngồi đây ăn
cơm một phần nhờ ôn thiển Nguyệt cũng
một phần nhờ học vấn của tôi được học
thì tốt thôi nhà mình không cần đi kiếm
tiền con cứ chuyên tâm học những việc
khác có thiển Nguyệt lo thiếu Trạch và
hiểu hiểu hai đứa cũng phải học theo
Giang Thần Không được bỏ bê việc học mẹ
ôn và mẹ tôn lại bắt đầu dạy dỗ hai đứa
trẻ kia hai người kêu khổ liên tục Tôi
mới thở phào tối tài xế đưa tôi và ôn
thiển Nguyệt về mẹ mẹ ôn âm thầm đưa tôi
một chiếc đồng hồ là chiếc đồng hồ vàng
đơn giản nói là của ông nội ôn thiền
nguyệt để lại Bây giờ tặng tôi làm quà
gặp mặt phải nói rằng nhà ôn thiển
nguyệt có vẻ rất thích vàng đồng hồ của
Ông Ngoại và ông nội ôn thiển Nguyệt đều
bằng vàng nhớ đến Đồng hồ của ông ngoại
cô ấy Tôi thấy cần phải nói rõ nhưng ôn
thiển nguyệt bên cạnh uống say ngủ rất
say không gọi dậy được Thôi vậy để sau
này nói tiếp sau khi gặp bố mẹ ôn thiển
Nguyệt tôi lại trở về trạng thái bận rộn
với công việc ban ngày đến phòng vẽ của
Thẩm thu Ninh tôi kch một ngày đến nhà
tôn hiểu hiểu một lần dạy kèm cho tôn
hiểu hiểu và ôn thiếu trạch tôi khá bận
Sau đó không có thời gian đến nhà họ Cố
nữa ôn thiếu Trạch thường mang cho tôi
đồ mẹ ôn mua đều chia đều cho tôi và ôn
thiếu Trạch không thiên vị ai học lực
của Ôn thiếu Trạch còn tốt tôn hiểu hiểu
bỏ lỡ quá nhiều phải dạy lại từ đầu
nhiệm vụ khá nặng mẹ tôn là vợ lính cũng
là nội trợ toàn thời gian bố tôn trong
quân đội thường xuyên không có nhà mỗi
lần tôi đến đều chuẩn bị rất nhiều đồ
tiếp đãi khiến tôi cảm thấy không thoải
mái nhưng đến nhà ôn thiếu Trạch dạy kèm
càng không được bố mẹ vợ tương lai rất
tốt ngược lại Làm tôi không thoải mái
thỉnh thoảng tôi dẫn hai người họ ra
ngoài dạy kèm tìm một quán cà phê hoặc
Phòng Tự Học yên tĩnh để học buổi tối
tan học ôn thiển Nguyệt lái xe đến đón
tôi về học sinh thi đại học của phòng vẽ
thẩm thu Ninh đều đã rời đi lần lượt có
tin vui truyền đến nhiều người đỗ đại
học Hải sau này đều là đàn em của tôi
phòng vẽ tạm thời có thể nghỉ ngơi vài
ngày thẩm thu Ninh Cho tôi nghỉ trong kỳ
nghỉ hè Chỉ cần đến vào cuối tuần cuộc
sống thực sự bắt đầu tốt lên tôi có dư
tiền tôi và ôn thiển Nguyệt ngầm không
nhắc đến chuyện trước đây nữa như thể
những quá khứ không Hay đó chưa từng tồn
tại tôi thấy mình phù hợp làm giáo viên
trước mắt sẽ tập trung thi Thạc sĩ ngày
thứ bảy sau kỳ thi đại học công bố điểm
tôi không hỏi Giang Diệu thi thế nào
những gì tôi có thể làm đã kết thúc cuộc
đời sau này do em ấy tự quyết định tôi
chuyên tâm ôn thi mỗi ngày qua lại giữa
phòng vẽ và thư viện hôm nay tôn hiểu
hiểu và ôn thiếu Trạch đến trường tìm
tôi Tôi dẫn họ đến thư viện tự học ôn
thiển nguyệt đến đón họ và tiện thể ăn
tối tôn hiểu hiểu và ôn thiếu Trạch thì
thầm bàn tán về việc ăn gì tôi không có
ý kiến gì gì cũng được kết quả là hai
người họ bàn mãi vẫn không ra được ý
kiến nào đến lúc quyết định xem chúng ta
có phải anh em rột không rồi cậu thích
ăn thịt nướng đúng không ôn thiếu Trạch
thấy tôi giữ thái độ trung lập đành phải
lên mặt thân thiết trước ôn thiền Nguyệt
tôn hiểu hiểu cũng không chịu thua kéo
tôi nói nhà hàng Nhật mới mở ngon thế
nào nguyên liệu tươi ra sao ôn thiển
Nguyệt thẳng thắn lá phiếu của cô ấy nằm
trong tay tôi tôi muốn nói ăn ở nhà ăn
trường nhưng thấy hai đứa trẻ Tội nghiệp
quá tôi không nỡ nói ra những lời tà
nhẫn như vậy Cuối cùng quyết định đi ăn
Nhật Thực ra tôi cũng muốn ăn hải sản ôn
thiển Nguyệt thấy ôn thiếu Trạch và tôn
hiểu hiểu ồn ào quá bất lực nói với tôi
có vẻ sau này chúng ta sinh một đứa con
sẽ tốt hơn Im lặng không ồn ào nghe vậy
Tôi nhìn ôn thiển nguyệt có thể đến được
bước đó hay không còn chưa biết cô ấy
nghĩ xa quá rồi ăn xong trời hơi muộn
tôi không về ký túc xá được ôn thiển
Nguyệt đưa hai người họ về nhà trước tôi
và ôn thiển Nguyệt về Ngự Thanh Thư Viên
Tôi tắm rửa thay quần áo thu dọn xong
nằm đọc sách ôn thiển Nguyệt Cầm một tấm
thiệp mời đến đưa cho tôi ngày kia thẩm
Kiều và Ngô Việt đính hôn hôm nay thẩm
Kiều đặc biệt mang thiệp đến cho chúng
ta tôi cau mày nhận lấy Xem cầm trong
tay mở ra dấy nhám màu đỏ sẫm chữ dập
nổi vàng bên trong viết tên tôi và gian
địa điểm tổ chức hôn lễ tôi gập thiệp
lại đặt lên tủ đầu giường nằm xuống cầm
điện thoại lướt ứng dụng mua sắm Giang
rượu gần đây mập lên không ít tôi mua
thêm cho em ấy vài bộ quần áo em ấy có
quá ít quần áo Tôi không đi em tùy ý
muốn đi thì đi Tôi từ chối gặp Ngô Việt
đã là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi với
ôn thiển nguyệt nhưng họ lớn lên cùng
nhau từ nhỏ không để ôn thiển Nguyệt đi
cũng không Hay Ôn thiển Nguyệt không
hiểu không đi hôm đó anh có việc bận
không đi được hay là xin nghỉ bên phòng
vẽ không tiện tôi không định giấu sự khó
chịu với Ngô Việt không phải hôm đó tôi
không có việc gì chỉ đơn giản là không
muốn đi Tôi không thể làm bạn với Ngô
Việt không muốn Miễn Cưỡng bản thân trều
Lòng Ngô Việt gần đây Ngô Việt mượn cớ
tiệc đính hôn thường xuyên thể hiện thân
thiện với tôi mỗi lần tôi nhớ đến Ngô
Việt nói xấu tôi trước mặt Lý Kiệt Bân
tôi không có gì cả chỉ có một bộ mặt để
sống không thể làm được như ngô Việt gặp
ai cũng định bợ càng không muốn dính líu
với một thằng hề như vậy như thế Mất mặt
lắm nhưng ôn thiển Nguyệt không hiểu cho
rằng tôi Cô Độc Không thích hòa đồng nên
hạ giọng thương lượng với tôi Giang thần
em chỉ có mấy người bạn đó thẩm Kiều là
người đầu tiên trong số họ kết hôn em đã
nhận thiệp cho anh thế nào cũng phải nể
mặt cô ấy một chút Hôm đó anh sắp xếp
chút thời gian chúng ta đến muộn một
chút chỉ cần qua ăn bữa cơm lộ mặt một
chút rồi về cũng được hơn nữa họ đều
biết em ở bên anh hôm đó em đi một mình
không phải bị họ cười chết sao tôi bị ôn
thiển Nguyệt làm phiền không chịu nổi
đành phải nhượng bộ không phải tôi không
muốn đi chỉ là cái mùi nhà quê nghèo khổ
của tôi quá nặng cách Mười Dặm cũng ngửi
thấy đừng để ảnh hưởng không khí đính
hôn của họ ôn thiển Nguyệt nghe hiểu ý
trong đó ai nói vậy thẩm Kiều hay Ngô
Việt tôi lắc đầu em tự đi Hỏi đi Dù sao
thân phận tôi không xứng với bạn của em
tôi không đi để bị mất mặt nữa Tôi xoay
người không định nói thêm gì nữa tôi
quay lưng về phía ôn thiển Nguyệt ngủ ôn
thiển Nguyệt muốn hỏi thêm Nhưng câu này
thực sự tổn thương lòng tự trọng bắt tôi
nói lại một lần nữa thật không hay Cô ấy
biết tính tôi bướng Bỉ thế nào chắc chắn
là thẩm Kiều hoặc Ngô Việt đã nói xấu
tôi bị tôi nghe được thẩm kiều cô ấy vẫn
biết một số chuyện sẽ không nói những
lời như vậy Khả năng cao là Ngô Việt nói
ôn thiển Nguyệt tức đến nghiến răng cho
anh ta mặt mũi rồi Đồ vô dụng thứ sáu ôn
thiền Nguyệt đi làm cả ngày đều ở cùng
thẩm Kiều thảo luận dự án cô ấy không
hỏi ai nói những lời đó thẩm Kiều đang
vui vì có tin vui bận rộn nhận lời chúc
mừng của đồng nghiệp cũng không để ý ôn
thiển nguyệt có gì khác thường Thứ bảy
ôn thiển Nguyệt sáng sớm mang đồ ăn vặt
ôn thiếu Trạch giới thiệu đến phòng vẽ
bên tôi 10:00 sáng điện thoại của Ôn
thiển Nguyệt liên tục đổ chuông ôn thiển
Nguyệt không nghe tôi tập trung làm bài
thi cuối kỳ của cô ấy hoàn toàn không
quan tâm chuyện này 11 gi thẩm Kiều
không gọi nữa đổi thành triệu bình Hiên
họ gọi điện thoại Wechat đủ cả ôn thiển
Nguyệt bị làm phiền không chịu nổi mới
nghe một cuộc điện thoại của Thẩm Kiều
nói một câu tôi quen ở với đám nhà quê
mùi nghèo khổ quá nồng không xứng đáng
đến dự tiệc của hai người sau đó cúp
điện thoại Tắt máy lời này vừa nói ra
thẩm Kiều hoảng hốt rõ ràng hôm qua còn
tốt hôm nay sao lại thay đổi ôn thiển
nguyệt có phải hiểu lầm gì không hay là
xảy ra chuyện gì mà cô ấy không biết
triệu bình Hiên nghe ôn thiển Nguyệt hôm
nay không đến lập tức muốn đi Thậm chí
không có lý do nào đàng hoàng Cô ta vừa
đi những người đi theo triệu bình Huyên
lần lượt rời Đi thẩm Kiều không còn tâm
trí tiếp khách nữa vội vàng đi tìm Ngô
Việt hỏi chuyện gì xảy ra ngô Việt nghe
thái độ của Ôn thiển Nguyệt sợ đến tái
mặt vội vàng Kể lại ngày kỷ niệm ngày
cưới của bố mẹ ôn để lấy lòng Lý Kiệt
Bân Anh ta đã nói xấu tôi chẳng lẽ lúc
đó có người nghe thấy rồi đem chuyện này
kể lại cho Giang thần trách sao dù anh
ta có tỏ thiện chí Giang thần cũng không
để ý bên này thẩm Kiều càng khó chịu cô
ấy từ nhỏ đã lớn lên cùng ôn thiền
Nguyệt không sai nhưng gia cảnh không
bằng ôn thiền nguyệt bây giờ lại làm
việc trong công ty của Ôn thiền Nguyệt
mang danh là bạn thân nếu không không cô
ấy cũng chỉ là kẻ ăn mày từ nơi hẻo lánh
cô ấy mãi mãi nhớ vẻ khinh thường của
Triệu Bình Huyên khi cười nhạo người
khởi nghiệp Cô ấy không muốn sa sút đến
mức đó bây giờ thân phận của Giang thần
đã khác xưa hôn phu của cô ấy vẫn cứ gọi
anh ấy là kẻ nghèo khó người bình thường
còn không nghe nổi huống chi là giang
Thần Ngô Việt hoảng sợ thất thần gọi
điện xin lỗi tôi tôi không nghe Em yêu
bây giờ phải làm sao Ngô Việt là người
bản địa có cảm giác cao ngạo của người
bản địa Nhưng bây giờ tương lai rất có
thể sẽ bị hủy hoại vì sự cao ngạo đó
thẩm Kiều bất lực nói biết làm sao được
trước hết đi tiếp khách đã đợi kết thúc
rồi anh đến xin lỗi người ta Ngô Việt
gật đầu cố gượng nở nụ cười ra ngoài
tiếp khách cùng thẩm Kiều cả cuối tuần
ôn thiển Nguyệt đều ở bên tôi học bài so
với sự yên bình và hài hòa bên này thẩm
Kiều và Ngô Việt không được thoải mái
như vậy Ngô Việt vẫn luôn nghĩ cách đối
phó tìm một lý do hoàn hảo để giải thích
chuyện này thứ hai vừa đi làm ngô Việt
đã chạy đi tìm ôn thiền nguyệt Giải
thích muốn tự biện minh cho mình cô ôn
xin đừng hiểu lầm tôi thực sự chưa từng
nói những lời đó ngược lại ôn thiển
Nguyệt khá thờ ơ Bình Tĩnh cúi đầu nhìn
tài liệu trên tay Ngô Việt lại bối rối
cô ôn chắc chắn có người cố tình nói xấu
cố tình dẫn dắt anh Giang truyền tin gây
chia rẽ khiến anh Giang Hiểu Lầm Tôi
chắc chắn có người ghen tỵ khi anh Giang
và cô ở bên nhau nên mới cố tình để anh
Giang nghe những lời này để đả kích lòng
tự trọng của anh Giang khiến anh Giang
và cô chia tay Ngô Việt tìm được lý do
đổ hết tội lên đầu một người không tồn
tại Dù sao hôm đó cũng có nhiều người
hầu hết đều là bạn của Lý Kiệt Bân Anh
ta chỉ cần Không nhận cũng không ai có
thể chỉ định anh ta không chừng chuyện
này là do lý Lý Kiệt Bân làm chỉ là bây
giờ cô ấy không thể thừa nhận lời mình
đã nói Ngô Việt hơi lo lắng ôn thiển
Nguyệt hoàn toàn không tin một chữ nào
anh ta nói mấy câu này chắc chắn là do
Ngô Việt nói Giang thần không nói bừa
oan ủng người khác nhưng hai người họ
đều không nói là lúc nào nói những lời
đó cô cũng không thể bắt bẻ ai Giang
thần là bạn trai mình không thể chịu
thiệt Ngô Việt cũng đã đính hôn với thẩm
Kiều cũng không thể không gặp mặt vấn đề
Bây giờ là làm sao để Giang thần tha thứ
cho Ngô Việt suy nghĩ hồi lâu ôn thiền
Nguyệt lạnh lùng nói chuyện cũ qua rồi
thì thôi bạn trai tôi đã phải chịu bao
nhiêu lời khó nghe từ anh bây giờ lại
không ổn thỏa nếu anh muốn sống yên ổn
thì đi xin lỗi Giang thần đi nếu anh ấy
không tha thứ những nơi có tôi anh và
Thẩm kiều đừng hòng xuất hiện Ngô Việt
vội vàng gật đầu dù ôn thiển Nguyệt
không nói anh ta cũng phải hòa giải Nếu
không sau này ảnh hưởng đến sự nghiệp
của Thẩm Kiều thì phiền phức Ngô Việt
rời khỏi văn phòng đổi sang vẻ mặt khác
khinh thường bĩu môi không ngờ một sinh
viên từ vùng quê nghèo lại có bản lĩnh
lớn vậy trở về văn phòng của mình tránh
đồng nghiệp cùng phòng Ngô Việt bất đắc
dĩ cầm điện thoại Xin lỗi tôi tiểu nhân
đắc chí bây giờ giờ trở nên ngạo mạn
muốn trả thù tôi đồ ăn mày ở ngoài còn
dám đến đòi tiền Nói muốn về quê xây nhà
một bộ lễ phục ra hồn cũng không có còn
đợi người ta mua cho người nhao thật
đáng ghét Đồ không biết đời sau này phải
canh chừng tiền nhà cẩn thận không thể
để thẩm Kiều mang về giúp đỡ đám họ hàng
nghèo này sau khi chút hết bất mãn trong
lòng con Nguyên rủa tôi và ôn thiền
Nguyệt không thể thành đôi sớm muộn cũng
bị ôn thiền Nguyệt bỏ rơi Ngô Việt cảm
thấy cân bằng hơn nhiều mới cầm điện
thoại lên định gọi cho tôi bây giờ ôn
thiển Nguyệt đã tin lời anh ta trong
chuyện này đứng về phía anh ta phía
Giang thần sớm muộn cũng phải khuất phục
Ai bảo vợ anh ta là thẩm Kiều quan hệ
tốt với ôn thiển Nguyệt chứ Giang thần
dù cứng đầu thế nào cũng phải nể mặt
người khác mặt mũi nhà họ ôn vẫn phải
giữ tôi nhịn sự khó chịu cũng phải cười
với anh ta Nếu không sẽ bị cho là hẹp
hỏi không biết đại cục không đủ tầm bên
tôi đang bận thi cuối kỳ Phớt lờ cuộc
gọi của Ngô Việt Tôi muốn chặn hoặc xóa
Ngô Việt luôn vì nể mặt ôn thiển Nguyệt
nên mới giữ lại Ai Ngờ Ngô Việt lại
không biết điều tôi không nghe máy anh
ta cứ gọi mãi tôi bực mình đi ra khỏi
thư viện nghe máy Ngô tiên sinh anh còn
làm phiền tôi tôi sẽ nói cho ôn thiền
Nguyệt những gì anh nói với Lý Kiệt Bân
tiện thể nói cho ôn thiền Nguyệt đêm đó
anh đã liếm gót Lý Kiệt Bân thế nào
Giang Tiên Sinh anh hiểu lầm rồi tôi
thật sự không cố ý nói anh như vậy tôi
chỉ bị Lý Kiệt Bân lừa Thôi tôi chỉ là
tôi cười nhạo Ngô tiên sinh có lẽ anh
còn chưa biết lúc đó tôi ngồi ngay sau
anh hôm đó là kỷ niệm ngày cưới của bố
mẹ ôn thiền Nguyệt tôi nhớ từng chữ một
lời anh nịnh nọt Lý Kiệt Bân anh nói nếu
tôi nhắc lại chuyện cũ với ôn thiền
Nguyệt Cô ấy sẽ đổ lỗi cho ai Ngô Việt
sợ hãi im lặng hôm đó anh uống chút rượu
nói khá nhiều kể cả chuyện cũ của Ôn
thiền Nguyệt cũng khai hết tôi có ở đó
hay không Lý Kiệt Bân hẳn rõ nhất Ngô
Việt đừng có thân thiết với tôi sau này
hai ta đừng gây sự với nhau còn dám nhảy
múa trước mặt tôi hai người đừng hòng
yên thân vì quan hệ của Ôn thiền Nguyệt
và Thẩm Kiều Tôi đại lượng cảnh cáo Ngô
Việt lần này không có nghĩa tôi có thể
bao dung bỏ qua việc Bọn họ chuyên khinh
người nhưng Ngô Việt quay lưng lại bóp
méo sự thật nói tôi cố tình gây khó dễ
tỏ thái độ bắt anh ta quỳ xuống xin lỗi
khiến thẩm Kiều rất không vui ngày đính
hôn cả nhà ôn thiền Nguyệt đều không đến
Mấy ngày trước bố mẹ cô ấy đặc biệt đến
thăm nhà ôn thiền Nguyệt Tuy đối phương
không nói nhiều nhưng tin bố mẹ mang về
có lẽ liên quan đến việc Ngô Việt mắng
tôi bố mẹ ôn thiền Nguyệt rất thích tôi
để Binh vực tôi không để mặt bố mẹ cô ấy
thậm chí nói thẳng Ngô Việt không có
giáo dục bảo bố mẹ về nói với thẩm Kiều
tốt nhất nên dạy cho Ngô Việt biết quan
hệ hai nhà thẩm Kiều trong lòng tức giận
Giang thần này cũng không biết tốt xấu
không biết thấy tốt thì dừng thù gì cũng
nhớ hẹp hỏi lộ rõ thật không xứng với ôn
thiền Nguyệt càng không xứng với gia thế
nhà họ Cố thẩm cứu quyết định ngày mai
sẽ tìm ôn thiển Nguyệt nói về việc của
tôi ôn thiển Nguyệt phải đi pháp công
tác một tuần tôi đang bận thi không thể
đi Ngô Việt từ ngày đó không còn gọi
điện làm phiền cô ấy nữa tôi cuối cùng
cũng được yên tĩnh vài ngày nhưng đuổi
được chuyện này lại đến một đống rắc rồi
khác ba ngày thi liên tiếp lần nào cũng
gặp Lý Kiệt Bân trong phòng thi Lý Kiệt
Bân và bạn cùng phòng đang ở cùng nhau
thấy tôi thì sắc mặt rất khó coi Sau khi
thi xong tôi Thu dọn đồ chưa kịp đi chỉ
nghe phía sau có giọng nói mắng Giả vờ
cái gì Cướp bạn gái của Kiệt Bân mày sẽ
có báo ứng sau đó Đó là những lời như đồ
đàn ông tồi ăn bám lời nói tiếp nối
Không ngừng về Cặp Đôi Trời sinh nghe
giọng là biết bạn cùng phòng Lý Kiệt Bân
đang Chử tôi Lý Kiệt Bân còn giả vờ ngăn
không cho bạn cùng phòng nói nhưng hiệu
quả không đáng kể nhiều bạn học không
vội về ghé tai nhau thì thầm chẳng bao
lâu sau cả phòng thi đều biết chuyện tôi
cướp bạn gái nhà giàu của Lý Kiệt Bân
câu chuyện trong miệng bạn cùng phòng Lý
Kiệt Bân đã thay đổi nhiều lần phiên bản
ly kỳ nhất là tôi bị hạ đường huyết
chóng mặt Lý Kiệt Bân tốt bụng cho tôi
hai viên kẹo sữa kết quả là tôi biết ôn
thiển Nguyệt qua viên kẹo cứ tìm cách
làm quen với Ôn ôn thiền Nguyệt lấy kẹo
làm cớ giả vờ đáng thương để được bảo vệ
dân dân cướp ôn thiền Nguyệt đi đúng là
đồ Nhà quê từ miền núi xuống lễ nghĩa
liêm sỉ không bằng miếng ăn chẳng biết
đã làm gì với ôn thiển Nguyệt rồi tôi
thấy lý do này kỳ quặc nhất ngày thứ ba
thi xong giám thị vừa thu bài đã đi tôi
cũng chuẩn bị đi bạn cùng phòng của Lý
Kiệt Bân chặn tôi lại Giang thần cậu xin
lỗi Kiệt Bân đi tôi ngớ người đặt dấu
hỏi họ bị đặt về tôi mà tôi phải xin lỗi
tôi nhìn về phía Lý Kiệt Bân cậu nói gì
vậy Lý Kiệt Bân tôi cướp bạn gái của cậu
hay là hai viên kẹo sữa Cậu muốn lấy lại
hay là cậu muốn tôi tính sổ chuyện cậu
và bạn cùng phòng ở tiệc kỷ niệm ngay
cưới Bố Mẹ ôn thiền Nguyệt cố ý xúi dục
Ngô Việt nói chuyện đuổi tôi đi Lý Kiệt
Bân không ngờ tôi sẽ đối đầu trực tiếp
tôi không có thấy Lý Kiệt Bân khí thế
xuống dốc bạn cùng phòng lập tức cổ vũ
tiếp sức kiệt Bân đừng sợ nói ra những
việc bẩn thỉu Giang thần đã làm đi để
mọi người thấy rõ bộ mặt thật của hắn
tôi cười đáp lời phải đấy nói ra đi tôi
lắng tai nghe đây nhưng cậu nói rõ đã
cậu và ôn thiển nguyệt có quan hệ gì tôi
sẽ tin cậu không làm tôi đứng dậy định
giời đi rồi Dừng lại như chợt hiểu ra Ồ
tôi hiểu rồi là mối quan hệ khiến bạn
cậu có thể khoe khoang phải không Lý
Kiệt bân đỏ mắt bạn cùng phòng thấy vậy
Nổi Giận giơ tay định tát tôi một cái bị
Tôi né được tôi thản nhiên nói muốn đánh
tôi thì cẩn thận đấy người như tôi xuất
thân từ gia đình nghèo khó thấy tiền là
không rời mắt được Cẩn thận tôi làm cậu
hoài nghi cuộc đời sau đó tôi rời khỏi
lớp học đám học sinh hiếu kỳ thấy không
còn gì để xem cũng lục tục rời đi vừa ra
khỏi lớp mở điện thoại điện thoại của Ôn
thiển Nguyệt gọi đến Giang thần Anh thi
thử xong chưa em bên này cũng bận xong
rồi ngày mai chiều có chuyến bay về
giọng cô ấy nghe rất vui tâm trạng nhẹ
nhàng hơn nhiều Tôi bình tĩnh hơn một
chút xong rồi ôn thiển Nguyệt cười nói
anh muốn quà gì Em còn nửa ngày rảnh
Tiện thể mua gì đó mang về cho anh Tôi
định nói không cần gì cả nhưng nhớ lại
ba ngày thi bị bạn cùng phòng Lý Kiệt
Bân rán tiếp mắng tôi này sinh chút oán
giận với ôn thiền Nguyệt dọ này muốn ăn
đầu ngọt bên đó có bánh kẹo gì không Ví
dụ như kẹo chẳng hạn chuyện Lý Kiệt Bân
và ôn thiển Nguyệt luôn chỉ là lời một
phía của Lý Kiệt Bân ôn thi Nguyệt tránh
né chuyện này không muốn nhắc đến tôi
cũng giả vờ không biết nên hai người
chưa từng nói về chuyện của Lý Kiệt Bân
ban đầu tôi tin ôn thiển Nguyệt Cô ấy sẽ
không làm chuyện ba lòng hai Dạ trước đó
tôi bắt gặp cô ấy dẫn ôn thiếu Trạch đi
mua sắm sau đó Lý Kiệt Bân và ôn thiển
Nguyệt tiếp cận nhau lúc đó tôi đã định
chia tay nên không tính toán những
chuyện này Nhưng giờ tôi phải mang tiếng
là kẻ thứ ba tôi cần phải làm rõ chuyện
khi đó là sao ôn thiển Nguyệt thắc mắc
ngọt không chỉ có kẹo thôi bánh ngọt và
điểm tâm cần không Tôi đang mải suy nghĩ
vô thức hỏi ôn thiển Nguyệt em có từng
mua kẹo cho người khác không ôn thiển
Nguyệt em có từng mua kẹo cho người khác
không Tôi mải suy nghĩ nên vô thức hỏi
ra ôn thiển Nguyệt ngơ ngác gì cơ Tôi
cười nói không có gì vừa nói chuyện với
ôn thiền Nguyệt sinh viên trong lớp
không có gì xem nên đi ra ngoài thấy tôi
đang gọi điện thoại thân mật với ai đó
bên ngoài hành lang Không biết có nên
tin lời Lý Kiệt Bân và bạn cùng phòng
của cô ta không nhưng kẹo mang từ nước
ngoài về Lý Kiệt Bân đã cho nhiều người
ăn thật và những người được cho kẹo đều
biết lúc này tôi đang ở phòng khách xung
quanh chất đầy quà ôn thiền Nguyệt mang
về trong đó có một túi lớn đủ loại kẹo
ôn thiển Nguyệt đang tắm trong phòng ngủ
tôi dọn hành lý của cô ấy ngăn nắp xem
từng món quà một không chỉ có kẹo sữa mà
đủ loại kẹo với nhiều vị khác nhau loại
kẹo sữa đó trộn lẫn trong đó không nổi
bật tôi mở giấy gói ra ngày sản xuất
trên giấy gói kẹo giống hệt với kẹo Lý
Kiệt Bân đưa rõ ràng là kẹo này có thể
không phải mua lần này điều này cũng
chứng tỏ kẹo của Lý Kiệt Bân chính là do
ôn thiền nguyệt trong thời gian mất liên
lạc đi công tác nước ngoài mang về cho
Lý Kiệt Bân để Lý Kiệt Bân mang đi khoe
khoang với mọi người tôi nhặt từng viên
kẹo sữa ra càng nhặt càng thấy hoang
đường Thật cảm ơn ân đức của Ôn thiển
Nguyệt còn để lại cho tôi một phần nữa
chứ lúc này ôn thiển Nguyệt thấy tôi
ngẩn người nhìn kẹo sữa trong lòng bất
giác căng thẳng kẹo này là do ôn thiếu
Trạch chỉ định mua thời gian đó cô ấy cố
tình né tránh tôi ép bản thân tiếp xúc
với Lý Kiệt Bân khi mua kẹo về Lý Kiệt
Bân đúng lúc có mặt cô ấy vì thể diện
cũng cho Lý Kiệt Bân một ít phần của tôi
là cô ấy để riêng sau đó không đi công
tác mãi không có cơ hội tìm lý do đưa
cho tôi thế nào chọn xong chưa Ôn thiển
Nguyệt ngồi xuống bên cạnh tôi cầm viên
kẹo trong tay tôi lên bóc giấy B cho vào
miệng vị không tệ nhưng hơi ngọt nếu
không chọn được thì để lại hết lần sau
mang cho Trạch chạch tôi cụp mắt xuống
che giấu vẻ mỉa mai trong mắt trong lúc
tôi không biết cô ấy lại có nhiều đồ xa
xỉ đến vậy Còn tôi phải ngủ đường để
tiết kiệm tiền ăn phải ăn bánh bao ngâm
nước đều rất ngon vậy để lại hết đi Tôi
hiếm khi thăm lam muốn tất cả ôn thiển
Nguyệt thở phào nhẹ nhõm mỉm cười hài
lòng được để lại hết nhưng anh cũng phải
đáp lại em chút tay phải nâng mặt tôi
hôn mấy ngày nay anh tranh thủ Mau làm
thủ tục hộ chiếu đi Lần sau anh đi công
tác với em thời trang nước ngoài nổi
tiếng lắm chúng ta cùng đi anh tự chọn
Cái anh thích tôi nhắm mắt lại lâu sau
mới rời nhau ra sáng sớm hôm sau ôn
thiển Nguyệt dậy chuẩn bị đi làm nhất
định kéo tôi dậy chọn quần áo cho cô ấy
tôi đối phó cho xong bị ôn thiển Nguyệt
ôm hôn một trận từ hôm nay cho em một
nhiệm vụ dùng hết thẻ càng sớm càng tốt
bàn tay này cần được chăm sóc tốt trước
đây đều là lỗi của em khiến tay anh thô
giáp thế này coi như em xin anh đấy Tôi
hiếm khi gật đầu đồng ý ôn thiển Nguyệt
hài lòng mới đi làm tối qua cô ấy suýt
bị vết chai trên tay tôi làm đau chảy
nghiệm này thật tệ Tôi tìm Tống Minh Vũ
hiểu chút về làm đẹp đi cùng đến nơi mới
biết mình thô giáp đến mức nào từ đầu
đến chân không có chỗ nào tinh tế đặc
biệt bàn tay là vùng bị ảnh hưởng nặng
nhất sau một loạt dịch vụ cuối cùng họ
tính tiền thẻ cho tôi là một con số trời
ơi gần bảy chữ số Tôi không chấp nhận
nổi cuối cùng vẫn không làm thẻ lại bị
tống Minh Vũ chế giễu một trận chật vật
quá không dám ra mặt người ta để lọt một
giọt dầu qua cãi tay cũng muốn tiết kiệm
tôi không quan tâm Dù sao sau này tôi
không làm việc hại tay nữa tay chắc chắn
sẽ dần trở nên mềm Mị chỉ là vấn đề thời
gian sớ muộn ôn thiển Nguyệt biết chuyện
còn nói với tôi rất lâu thấy tôi vẫn
cứng đầu cuối cùng đành phải từ bỏ đầu
tháng tám ôn thiếu Trạch bí mật tìm ôn
thiển nguyệt trên tay cầm một cái hộp
nói muốn để ở chỗ ôn thiền Nguyệt đúng
lúc hôm đó tôi cũng ở đó ôn thiếu Trạch
liền lấy ra cho tôi xem là một chiếc áo
dài rất đẹp rũ xuống rất đẹp chất liệu
tốt ôn thiếu Trạch cẩn thận nâng chiếc
áo dài tự hào nói chiếc áo dài này là em
đặc biệt nhờ thợ già ở quê mẹ may vài
ngày nữa sẽ tặng mẹ làm quà sinh nhật
chị giúp em để ở đây em để ở nhà mẹ sẽ
phát hiện sẽ không không còn bất ngờ nữa
tôi gật đầu nhận lấy định treo nó lên ôn
thiếu Trạch dặn dò không được treo Chất
vải này mỏng manh treo sẽ bị biến dạng
tôi gấp chiếc áo dài cẩn thận Nhưng khi
đặt vào hộp thì xảy ra sự cố tay tôi
không hiểu sao có một cái gai móc vào
sợi chỉ của áo dài kéo ra một đoạn dài
cẩn thận ôn thiếu Trạch gọi đã không kịp
cậu ấy vội vàng cầm lấy áo dài để cứu
chữa tôi đứng đó lúng túng không dám
tiến lên chạm vào chiếc áo dài nữa ôn
thiếu Trạch hét lên anh đừng chạm vào
quà của em nữa Anh đã làm hỏng nó rồi Em
đã bảo anh cần thận rồi mà ôn thiển
nguyệt bên ngoài Nghe thấy tiếng trách
móc của Ôn thiếu Trạch vội vàng chạy vào
xem Chuyện gì xảy ra ôn thiếu Trạch chỉ
vào chiếc áo dài nói quả của em bị hỏng
rồi Em làm theo cách mà cô ấy dạy cũng
không sửa được chiếc áo dài này hỏng rồi
Em đã Cầu xin cô ấy rất lâu cô ấy mới
chịu làm một chiếc kiểu bà ngoại thích
cho mẹ bây giờ bị đứt chỉ nghiêm trọng
thế này không cứu được nữa rồi Tôi sợ
hãi lùi lại đứng bên cạnh không dám động
đậy ôn thiển Nguyệt vội tiến lên xem
chiếc áo dài sợ chỉ bị kéo rất dài nằm
lẻ loi trên vải áo dài lại thấy tay tôi
không đeo trang sức ngón giữa có một vết
máu nhỏ hẳn là do tự nhổ gai Vết thương
chảy một chút máu ôn thiển Nguyệt hiểu
rõ trong lòng trách móc nhìn tôi một cái
chỉ có thể an ủi ôn thiếu Trạch anh
Giang thần của em cũng không cố ý em về
trước đi chuyện này chị sẽ nghĩ cách
nhất định sẽ đền em một chiếc áo dài y
hệt ôn thiếu Trạch không tin Thật ạ thật
chị Khi nào lừa em đâu có lời hứa của Ôn
thiền Nguyệt ôn thiếu Trạch mới yên tâm
hai người ra khỏi phòng ngủ xung quanh
trở nên yên tĩnh Tôi chỉ nghe thấy tiếng
ôn thiếu Trạch chất vấn ôn thiền nguyệt
bên ngoài Chị ơi chị đối xử với anh ấy
không tốt sao tại sao tay anh ấy vẫn thô
giáp như vậy làm hỏng cả chiếc áo dài
của tôi Tôi nhìn đôi bàn tay thô giáp
nứt nẻ của mình Lần đầu tiên thấy chúng
xấu xí đến vậy Tôi muốn nói xin lỗi vì
đã làm hỏng đồ của em chiếc áo dài trên
giường vải áo tỏa ra ánh sáng dịu dàng
mềm mại như dòng nước Nếu không có sợi
chỉ thừa chướng mắt kia nó sẽ là một tác
phẩm nghệ thuật hoàn hảo đây là món đồ
xa xỉ chỉ phu nhân nhà giàu mới được
hưởng gia cấp như tôi chạm vào chỉ làm
hỏng Nó tiếng bên ngoài nhỏ dần ôn thiển
Nguyệt đã dỗ ôn thiếu trạch tôi mới dám
đứng dậy đị cất chiếc áo dài đi lúc này
ôn thiển Nguyệt vừa vào ghê tầm ngăn cản
anh đừng động vào làm hỏng càng khó sửa
ôn thiển Nguyệt nhớ đến Vết máu trên
ngón giữa của tôi trong lòng dễ lên đau
xót nhưng sợi chỉ thừa trên áo dài lại
khiến cô ấy khó chịu em đã đưa tiền cho
anh đi chăm sóc ra anh tiếc mấy chục vạn
đó bây giờ thiệt hại của chiếc áo dài
này gần bằng làm một thẻ rồi áo khó sửa
lắm ôn thiển Nguyệt nhìn thấy là bực
thời gian qua cô ấy đã ngượng ngùng với
tôi không còn đường lui nhưng tôi vẫn cứ
theo ý mình hoàn toàn không quan tâm đến
cảm nhận của cô ấy chuyện của Ngô Việt
Giang thật không muốn cô ấy không ép tôi
chấp nhận những buổi tụ tập sau Giang
thần không muốn đi cô ấy cũng không ép
ôn thiển Nguyệt không kìm được sự bất
mãn trong lòng em đối với anh không tốt
sao Hay là tiền em cho anh chưa đủ Bây
giờ anh ở bên em cố tình dùng đôi tay
này làm em ghê tởm từ này tôi nhất thời
không chấp nhận được em nói ghê tởm ôn
thiển Nguyệt Nhìn chằm chằm tôi tất cả
bất mãn đều chào ra ghê tởm Em nhớ những
năm qua anh chịu khổ em biết em mắc nợ
anh anh không cần dùng những vết thương
này để nhắc nhở em anh giận rỗi không
dùng tiền của em chẳng phải chỉ muốn tôi
nhớ trước đây tôi đã bạc đãi em thế nào
Còn bây giờ em đưa tiền nhờ tôi tiêu tôi
vẫn không tiêu Giang thần anh định làm
đến bao giờ tôi cứ người lùi lại chỗ cũ
lòng tự trọng của tôi hóa ra chỉ là tự
cao mấy trăm nghìn mở một thẻ chỉ để ra
vẻ Đây là một việc xa xỉ ôn thiếu Trạch
có thể không chúp mắt quẹt hết thẻ của
Ôn thiền nguyệt nhưng tôi làm không được
việc đó tiền kiếm không dễ tôi phải quý
trọng tôi không có người thân ruột thịt
làm hậu thuẫn tôi càng không thể hiểu
được cái gọi là nghìn tỷ tài sản là một
con số lớn thế nào phản ứng đầu tiên khi
tiêu dùng vẫn là tiền từ đâu g số tiền
này tiêu đi rồi tiền sinh hoạt phí sau
này có đủ không Tôi xin lỗi phải rồi tôi
quá cứng đầu xin lỗi đã làm hỏng bảo vật
của em trai em ôn thiển Nguyệt thấy tôi
không nói gì mới nhận ra mình nói có thể
quá nặng em không trách anh Giang thần
anh cũng nên tôn trọng tấm lòng em được
không Em không muốn cãi nhau với anh em
đưa thiếu trạch về trước anh đừng động
vào chiếc áo dài này nữa mấy ngày này
chuyên tâm học tập đừng nghĩ lung tung
những chuyện này để em giải quyết bên
ngoài vang lên tiếng đóng cửa hai chị em
ra ngoài căn nhà chìm trong yên lặng ôn
thiển Nguyệt cả đêm không về tôi gọi cho
cô ấy vô số cuộc điện thoại ôn thiển
Nguyệt không nghe 8:00 sáng tôi biết đợi
không được ôn thiển Nguyệt về tôi đứng
dậy rời đi 9 gi trung tâm thương mại mở
cửa cái này đã hỏng tôi phải đi tìm một
chiếc giống hệt để trả lại cho ôn thiếu
Trạch Hải thị rộng lớn thế này xó xỉnh
nào cũng có chắc có cách giải quyết
nhưng tôi vẫn đánh giá thấp người thợ
may mà ôn thiếu Trạch nói áo dài trong
cửa hàng Đa phần lộng lẫy có kiểu dáng
tương tự nhưng luôn thiếu đi nét thần
thái không sánh được với vẻ cao quý của
bộ mà ôn thiếu Trạch tìm được người thợ
duy nhất tìm được cũng lắc đầu bảo không
giúp được tôi tìm từ sáng đến tối mới về
ký túc giá Gọi điện cho ôn thiền nguyệt
cô ấy vẫn không nghe máy đây là biểu
hiện ôn thiền Nguyệt đang giận trước đây
cũng từng như vậy ngưỡng cảm xúc của Ôn
thiền Nguyệt rất cao khi chúng tôi cãi
nhau ôn thiển Nguyệt cũng sẽ cúi đầu làm
nũng thường thì cuộc cãi vã sẽ không
tiếp tục nữa ba năm nay ôn thiển Nguyệt
chỉ giận một lần lúc đó cô ấy cũng mất
liên lạc Một thời gian tôi không liên
lạc được với cô ấy nhưng cô ấy đã nói
trước là đi làm bận nên tôi chưa từng
hỏi ôn thiền nguyệt thời gian mất liên
lạc đó cô ấy ở đâu chỉ cần yên lặng đợi
cô ấy hết giận sẽ quay về bên tôi sau đó
là thời gian mất liên lạc sau khi vay
tiền nhưng hôm nay nhìn giao diện cuộc
gọi tôi thấy khó chịu trong lòng Cả ngày
hôm nay tôi đều suy nghĩ lung tung cảnh
Lý Kiệt Bân và ôn thiền Nguyệt cùng lên
xe cứ hiện lên trước mắt sau khi ôn
thiền Nguyệt tiếp xúc với Lý Kiệt Bân
Tôi không còn tin tưởng cô ấy nữa tôi
không thể kiểm soát được sự nghi ngờ tôi
mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần lấy
chăn che mặt tôi luôn bảo chữa cho ôn
thiển Nguyệt tôi tính tình tốt không đối
đầu gay gắt với ôn thiền nguyệt nhưng
lại quên mất từ bạo lực lạnh ngày hôm
sau tôi hơi chóng mặt mặt cảm thấy nóng
rát ăn đại hai viên thuốc hạ sốt rồi ra
ngoài mấy ngày nay chỗ nào tôi có thể đi
đều đã đi hết ôn thiển Nguyệt vẫn không
có tin nhắn cũng không có điện thoại
định gọi cho ôn thiếu Trạch nhưng tôi
lại thấy có lỗi Gọi điện cho ôn thiền
nguyệt để hỏi thông tin về áo dài Trung
Quốc nhưng không gọi được gần đây ôn
thiếu Trạch Không đi học thêm nữa chỉ
còn một mình tôn hiểu hiểu có thể thấy
cậu ấy thực sự giận tôi tôi đi khắp ngõ
ngách thành phố đây là cách ngốc nghếch
nhất nhưng cũng là cách duy nhất của tôi
nắng làm tôi hơi chóng mặt tôi ngồi bên
đường một lúc không nhận ra đường cũng
không biết mình đang ở đâu Tôi thực sự
không khỏe tróng mặt choáng váng lấy
điện thoại gọi cho ôn thiển Nguyệt muốn
cô ấy đến đón lần này kết quả khác trực
tiếp tắt máy mắt tôi tối sầm những lời
nói bên tai lại vang lên rõ ràng trước
đây đều là lỗi của em Giang thần xin anh
hãy tin em cũng đã từng giãy giụa em sẽ
từ từ bù đắp cho anh Hãy Để Quá Khứ trôi
qua được không ôn thiển Nguyệt đã nói
sau này sẽ tốt với mình tôi tự cười nhạo
bản thân trải qua những chuyện đó vậy mà
thực sự còn dám tin lời ôn thiển Nguyệt
nói nên tôi tiếc tiền không đăng ký thẻ
tôi thu kém về gia thế không muốn để
người ta nói tôi vô dụng Tôi muốn nói
tiền trong thẻ để dành cho cô ấy biết
đâu sẽ có lúc cần gấp Dù sao cả đời còn
dài khó tránh khỏi lúc bất ngờ tôi ngoài
kiếm tiền và tiết kiệm không biết gì
khác nhưng ôn thiển nguyệt lại thấy tay
tôi ghê tởm muốn mất liên lạc là mất
không tìm được cô ấy Tôi nhìn tay mình
thở dài đôi tay này nuôi ôn thiển Nguyệt
thành học tỷ nổi tiếng ở thương đại giờ
lại bị cô ấy ghê tởm tróng mặt hoa mát
cảm giác quen thuộc lại xâm chiếm giác
quan tôi có linh cảm không tốt mau đứng
dậy tìm một góc váng người tôi dùng chút
sức lực cuối cùng muốn đứng dậy từ bên
đường đi bệnh viện tốn tiền tôi phải
tiết kiệm một chút trước mắt tôi bị che
phủ bởi một lớp xương mờ nghe thấy có
người gọi tôi Giang thần sao anh lại ở
đây là chị thẩm thu Ninh Tôi mỉm cười
với cô ấy mắt tối sầm lại ngã xuống vệ
đường trong phòng khám nhỏ ở phố Cổ thẩm
thu Ninh đi đóng viện Phí quay lại thấy
tôi ngẩn người giang thần có cần gọi cho
bạn gái anh không Anh vừa x Nắng vừa sốt
hạ đường huyết khá nặng tự về một mình
rất nguy hiểm tôi như không nghe thấy
cầm điện thoại gọi cho ôn thiền Nguyệt
đầu bên kia báo tắt máy là do tôi họ
vọng quá nhiều nên mới đau khổ như vậy
chi bằng cứ đợi như thế này không bằng
sống một mình không có gửi gắm thì không
có hy vọng sẽ không buồn vì không được
đáp lại dù sao tôi cũng không tiêu tiền
của Ôn thiền nguyệt sau này nhiều nhất
là cuộc sống vất vả một chút điều tôi
không sợ nhất chính là khổ Tôi đã làm
một chuyện sai bây giờ cô ấy không để ý
đến tôi nữa thẩm thu Ninh nhìn thấy ảnh
trong điện thoại tôi đây là áo dài phải
không Tôi gật đầu tôi làm hỏng bộ đồ này
mấy ngày nay vẫn đang tìm thợ may xem có
thể sửa được không thẩm thu Ninh thở dài
đắ cỡ nào mà khiến ôn thiền Nguyệt giữ
đến vậy loại vải này trông khá đắt thật
sự không dễ xử lý nhưng vì một bộ đồ mà
dẫn rỗi thì không đáng không phải vì
quần áo chỉ là ôn thiển Nguyệt nghĩ tôi
cố ý thẩm thu Ninh khuyên hai người yêu
nhau hòa hợp cần có thời gian Giang thần
anh quá cố chấp Rồi thỉnh thoảng cần
phải cúi đầu để đối phương có cảm giác
được cần đến bây giờ là thời điểm thích
hợp nhất để cúi đầu nhưng ôn thiển
nguyệt lại biến mất hoàn toàn để tôi đi
đâu mà cúi đầu nằm ở vệ đường năm y đợi
người khác báo cảnh sát để cảnh sát gọi
điện cho cô ấy đến thế mới thực sự là ăn
mày tôi không nói gì ngay cả thẩm kiều
sống sung túc cũng không hiểu được tầng
lớp của Ôn thiền Nguyệt Họ có tiền họ
không quan tâm đến sự quý giá của vàng
bạc họ dùng sự khan hiếm để đánh dấu giá
trị chiếc áo dài này là món đồ khan hiếm
đã vượt xa giá trị trong mắt người bình
thường với tôi Thẻ hàng chục vạn rất
lãng phí nhưng ôn thiếu Trạch không nghĩ
vậy chiếc áo dài này rất có ý nghĩa với
em trai cô ấy rất khó sửa chữa tôi đã
tìm rất nhiều thợ đều không làm được Tôi
cười méo mó hơn cả khóc thẩm Kiều hiểu
ra tôi hiểu rồi chỉ cần sửa sợi chỉ trên
áo dài đúng không Giang thần cậu Cái gì
cũng tự làm một mình một mình đi nhiều
đường như vậy thả tự mình khổ sở tìm
cách giải quyết cũng không chịu mở miệng
hỏi người khác tôi không hiểu thẩm Kiều
cười bí hiểm nếu tôi nói bên cạnh cậu có
nguồn lực rất tốt thì sao Tôi không hiểu
thẩm Kiều không nói gì nữa đợi tôi
truyền dịch xong cô ấy đi cùng tôi đến
chỗ ôn thiển Nguyệt lấy áo dài Ngự Thanh
Thư viện tôi vừa vào cửa đã biết ôn
thiền Nguyệt đã về áo dài được cất trong
hộp cũ chỗ hỏng vẫn chưa sửa Tôi định
gọi điện cho ôn thiển Nguyệt nghĩ đi
nghĩ lại cuối cùng từ bỏ lấy áo dài đi
thẩm cứu dẫn tôi đến tầng ba tòa nghệ
thuật Đại học Nghệ thuật thẩm ciều Gõ
Cửa một lớp học bên trong có tiếng lách
cách kêu một lúc một cô gái đầu tóc rối
bù ra mở cửa khi thấy tôi và Thẩm thu
Ninh cô gái gãi gãi mái tóc rối và cười
hỏi cô thẩm sao hôm nay cô lại đến đây
thẩm thu Ninh giới thiệu với tôi đây là
học sinh khóa đầu tiên của phòng vẽ tên
là Phương Hân Hân tôi gật đầu Hân Hân
lục lọi khắp nơi lấy một miếng xà phòng
chạy ra ngoài lát sau quay lại đã trở
thành một cô gái ngoan ngoãn cô thẩm sao
hôm nay cô rảnh đến vậy Phương Hân Hân
không vòng vo rót nước xong liền hỏi
thẳng thẩm thu Ninh nói rõ mục đích tôi
đưa áo dài cho Phương Hân Hân xem thật
sự có việc cần em giúp đỡ Phương Hân Hân
thấy là lụa mềm mại quý giá vội vàng lau
tay sạch sẽ đeo găng tay trắng mới đặt
áo dài lên bàn xem xét thấy cảnh này tôi
thấy xấu hổ trong lòng Nếu tôi cũng cẩn
thận như vậy đã không xảy ra sai sót như
thế này Phương Hân Hân cầm kính lúc Màu
sắc này rất đẹp và chất lượng may này
chắc là do thợ lành nghề mấy chục năm
làm nhưng sợi chỉ này bị kéo khá dài
không dễ xử lý Tôi nghe vậy lo lắng hỏi
có sửa được không Phương hân hân hỏi
người người bao nhiêu tuổi mặc vậy Tôi
nói cho Phương Hân Hân tuổi và thông tin
của mẹ ôn thiển Nguyệt đồng thời cũng
nói đây là quà sinh nhật hiện chỉ vài
người thấy qua và cần gấp Phương Hân Hân
trầm ngâm chúng ta đều là bạn học nếu
anh tin em thì để ở đây ôn thiển Nguyệt
đã từ bỏ chiếc áo dài này giờ tôi liều
một phen sửa được thì tốt không sửa được
thì đền tiền cho ôn thiếu Trạch nhận
được sự đồng ý của tôi Phương Hân Hân
bắt đầu gọi điện cho bạn bè của cô ấy
chị gái ơi có miếng vải tốt này mau đến
làm đi Chẳng mấy chốc điện thoại của tôi
có hơn chục tin nhắn từ bạn bè tung tung
đủ loại người tin nhắn xin kết bạn đều
là kết bạn với tôi đi mua cái này cho
tôi tôi sẽ đến yêu cầu đủ thứ cơ bản đều
là trà sữa đồ ăn vặt đồ không Đắt chỉ là
đi mua hơi mỏi chân thẩm thu Ninh cười
nói thế nào kết bạn đơn giản vậy đó tôi
cảm thán phải không ngờ tôi lại nổi
tiếng thế hai người đi mua đồ đến khi về
đã là hai tiếng sau lúc về phòng vẽ đã
đầy người có cả nam lẫn nữ mọi người đều
cúi đầu tập chung làm việc chiếc áo dài
đã bị tháo một nửa một nam sinh đeo găng
tay trắng đang từng chút tháo nút thắt
ra Thậm chí không thèm để ý đến tôi cái
này làm rất phức tạp thợ bình thường sẽ
không nhận làm đâu Mấy ngày này phải tập
trung tinh thần sửa được tính là có tay
nghề rồi Tôi rất xấu hổ Tôi có lỗi với
chiếc áo này đầu cần gấp mấy người này
Phân công rõ ràng làm việc liên tục
không một lời than vãn tôi đảm nhận vai
trò Super Đáp ứng mọi yêu cầu thẩm thu
Ninh giúp làm vệ sinh Giang thần Trường
Hải có nhiều sinh viên khó khăn như cậu
nhưng đừng bao giờ xem thường những sinh
viên nghèo này cậu cũng vậy Giang thần
Cậu soi gương đi sẽ biết cậu xuất sắc
thế nào Lần đầu tiên được khen tôi có
chút ngượng ngùng thẩm sư tỷ đừng đùa em
nữa cảm ơn chị lần này sau này em mời
chị ăn cơm mấy ngày nay vì Chấp nhận kết
bạn bừa bãi nên chỉ cần có lời mời kết
bạn tôi đều đồng ý buổi chiều hôm đó tôi
đến phòng y tế trường để tiêm hạ sốt
nhận được tin nhắn Wechat từ một trong
những tài khoản đó là một đoạn video
trước một biệt thự nhỏ ôn thiển Nguyệt
và Lý Kiệt Bân cùng xuống xe ôn thiếu
Trạch ngồi ghế sau đi theo hai người
toàn bộ cảnh quay rất hài hòa dưới video
có ghi thời gian đúng là những ngày tôi
tìm ôn thiền nguyệt nhưng điện thoại Tắt
máy tôi không hứng thú họ hỏi đối phương
là ai chuyện này Tôi đã nhìn thấu từ lâu
kim tiêm vào thịt hơi đau Tôi tự an ủi
tiêm xong mũi này sẽ khỏe suốt lâu thế
này cũng nên tỉnh táo rồi tôi không xóa
video ra khỏi phòng y tế tôi vào xưởng
xem tiến độ sửa chữa chiếc áo dài hoàn
toàn không bị ảnh hưởng bởi video chiếc
áo dài đã được sửa đổi khá nhiều nhiều
vật liệu cũ không thể dùng được phương
Hân Hân bên này không rời đi được bảo
tôi qua lấy thẩm thu Ninh lái xe đưa tôi
đến tiệm may cũ ở phố đông Tam Vừa dừng
xe tôi chỉ nghe thấy thẩm thu Ninh hỏi
Giang thần đó có phải là bạn gái cậu
không Tôi ngẩng đầu thấy ôn thiển Nguyệt
đang dừng xe đối diện chúng tôi ôn thiển
Nguyệt đưa Lý Kiệt Bân vào một trong
những biệt thự độc lập tôi chợt nhớ ra
nhà Lý Kiệt Bân Ở khu này tôi cười rồi
xuống xe Cô ấy không phải chúng tôi chia
tay rồi cuộc sống đã đủ khổ rồi đừng ép
mình chịu khổ nữa Tiền không mua được
niềm vui Tôi muốn buông tay cũng được Cỏ
đã được nhổ sạch Tôi không cần ôn thiền
nguyệt nữa ngày hôm sau là sinh nhật mẹ
ôn thiền Nguyệt ôn thiển nguyệt sau khi
mất tích đã gọi điện cho tôi nói chuyện
của Ôn thiếu Trạch đã giải quyết xong
đợi tối tan làm sẽ đến đó đón tôi cùng
về ăn cơm mừng sinh nhật mẹ cô ấy Tôi
không đồng ý cũng không Từ chối mới có
mấy ngày ôn thiển nguyệt lại tỏ ra như
không có chuyện gì xảy ra xuất hiện
trước mặt tôi như thể Cô ấy chưa từng
mất liên lạc cũng chưa từng nói tôi ghê
tởm sinh nhật mẹ ôn thiển nguyệt vào
buổi tối các bạn học hoàn thành vào giữa
trưa sau khi tôi cảm ơn từng người một
mang áo dài rời đi tôi nhờ thẩm thu ninh
đưa tôi đến trung tâm thương mại Tôi
bước vào tiệm vàng mua chiếc đồng hồ
vàng rất giống của Ôn thiền Nguyệt giá
trị không chên lệch mấy so với chiếc của
Ôn thiền Nguyệt Cầm đồng hồ vàng trên
tay ký ức của tôi trở nên rõ ràng lần
đầu tiên ôn thiển Nguyệt mất liên lạc đã
xảy ra như thế khoảng cách giữa chúng
tôi chưa bao giờ là chiếc đồng hồ vàng
khi tôi nghĩ rằng trang sức vàng đội
trên đầu trong đám cưới có thể làm giả
đẹp và thực dụng cũng không sợ bị mất
hay hỏng khi đám cưới đông người nhưng
trong mắt ôn thiền Nguyệt Đây là vấn đề
về thái độ sống là rẻ tiền là sự phù
phiếm của người nghèo cố gắng giữ thể
diện là vấn đề tôi tham phú quý nhưng
tiếc tiền ôn thiển Nguyệt chưa bao giờ
bàn bạc với tôi Tôi bị loại ra khỏi thế
giới tiền bạc của họ lát nữa gặp ôn
thiển Nguyệt dù tôi có hỏi cô ấy cũng sẽ
không không nói với tôi chuyện của Lý
Kiệt Bân Tôi tưởng như được ôn thiền
Nguyệt đặt ở vị trí chủ đạo nhưng mãi
mãi đều bị ôn thiền Nguyệt lựa chọn hôm
nay biệt thự nhà họ ôn được trang trí
đặc biệt ấm cúng ôn thiển Nguyệt và tôi
xuống xe Tôi muốn lấy hộp đựng áo dài ở
ghế sau nhưng bị ôn thiển Nguyệt ngăn
lại hôm nay đừng lấy hộp này ra em đã
chuẩn bị quà mới cho mẹ rồi cái hộp đựng
áo dài đó có thể đựng gì Giang thần Chắc
là mua quần áo mới để trong đó ôn thiếu
Trạch ngây thơ nếu bố mẹ biết chuyện áo
dài bố mẹ sẽ không vui đâu Tôi không nói
gì Để hộp lại trên xe tôi và ôn thiền
Nguyệt bước vào nhà thấy mẹ ôn và Lý
Kiệt Bân đang nói chuyện ôn thiếu Trạch
đang gọt hoa quả bên cạnh bố ôn đang bận
rộn gì đó trong bếp ôn thiếu Trạch cười
Chào họ các anh chị đến rồi mau đến ăn
hoa quả đi Lý Kiệt Bân đứng dậy chào
Giang thần cô ôn Tôi đáp lại xin chào ôn
thiền Nguyệt không nói gì bây giờ đang ở
nhà cô ấy Tôi không tiện phản bác Lý
Kiệt Bân khiến ôn thiền Nguyệt mất mặt
Thím ơi chúc thím sinh nhật vui vẻ Thấy
Lý Kiệt Bân có mặt giờ ôn thiếu Trạch cố
tình Phớt lờ tôi đi qua chào mẹ ôn buổi
họp mặt gia đình mà ôn Nguyệt Nói thật
là náo nhiệt mẹ ôn cười giải vây được
rồi Mọi người đến đủ cả rồi chúng ta ăn
thôi Giang thần Sao dạo này không đến
nhà chơi thím à Cháu định mua vài bức
tranh nhưng chưa quyết định được muốn
nhờ Thím Tư vấn Lý Kiệt Bân là con nhà
bạn thân bà ấy không thể nói quá rõ hy
vọng Lý Kiệt Bân nghe xong sẽ hiểu ý sau
này đừng dính líu đến chuyện của con gái
bà Lý Kiệt Bân vẫn bình thản làm như
không nghe thấy gì mấy ngày nữa con và
ôn thiển nguyệt ra nước ngoài giúp Thím
mua vài bức tranh về với con mắt của con
là được rồi ai đi nước ngoài mua tranh
với ôn thiển Nguyệt còn chưa biết đâu
chỉ cần ôn thiển Nguyệt chia tay với
Giang thần dẫn mình đi cha mẹ cô ấy cũng
không có cách nào khác cha ôn bưng một
bát canh từ nhà bếp ra và bắt đầu bữa ăn
mọi người ngồi ăn cơm ở bàn ăn trước khi
ăn ôn thiếu Trạch lấy ra chiếc bánh tự
tay làm ôn thiển Nguyệt gọi tôi nhẹ
nhàng Giang thần lại gần đây một chút
cùng thổi nến nào tôi lắc đầu từ chối
khéo anh không được khỏe Em đi với em
trai em đi ôn thiển Nguyệt tưởng tôi còn
giận chuyện Mấy ngày trước nên cũng
không ép vậy Anh cùng bạn học lý đi kẻo
cậu ấy ngại tôi nhìn cả nhà bốn người
cùng thổi nến Lý Kiệt Bân còn đứng bên
cạnh góp vui ôn thiếu Trạch lấy quà cho
phu nhân ôn ra mẹ ơi Chúc mẹ sinh nhật
vui vẻ luôn trẻ đẹp như thế này đó là
một chiếc áo dài màu xanh đen được may
rất tinh xảo chất vải giống hệt chiếc
trước đó mẹ ôn rất thích Lý Kiệt Bân
đứng bên cạnh giới thiệu về sự quý hiếm
của loại vải này ôn thiếu Trạch đã tốn
rất nhiều công sức mới nhờ được thợ Già
May Đúng vậy cô ơi chiếc áo dài này chị
thền Nguyệt Tìm rất lâu người thợ đó mới
chịu may một chiếc mấy ngày nay bận đến
không chạm chân xuống đất tất cả yêu cầu
của thợ may cô ấy đều tự mình đi đáp ứng
em muốn giúp cô ấy nhưng cô ấy kiên
quyết tự mình làm Lý Kiệt Bân nói ôn
thiền Nguyệt vất vả ngầm ám chỉ với tôi
rằng họ mấy ngày nay luôn ở bên nhau Lý
Kiệt Bân nói ngưỡng mộ Cô ơi được làm
người nhà của cô chắc hạnh phúc lắm Cứ
ăn một miếng là khen tay nghề của cha ôn
cha ôn và mẹ ôn được cậu ta khen Rất Vui
Bảo Cậu ta ăn thêm Tôi im lặng ăn cơm
tôi vụng miệng học không được lạnh lùng
nhìn Lý Kiệt Bân và phu nhân ôn Thân
Thiết có lẽ có một chàng rể như vậy gia
đình mới Hòa Thuận hơn tôi cúi đầu xuống
bàn tay thô giáp dưới bà ăn bỗng bị ôn
thiển Nguyệt nắm chặt tôi không rằng ra
chỉ thấy vết gai trên ngón giữa lại bắt
đầu đau không sao đâu Tôi đã tự tay nhổ
nó rồi chỉ là cảm giác ảo thôi lời tâng
bốc này khiến mẹ ôn rất vui Cảm ơn Lý
Kiệt Bân hôm nay đến chúc mừng sinh nhật
không đả động gì đến sự hiếu thảo của
con cái ôn thiển Nguyệt chuẩn bị một bộ
trang sức ngọc bích tôi và Giang thần
cũng có quà muốn tặng cho cô Lý Kiệt Bân
lại bắt đầu Nhiệt tình khen ngợi ưu điểm
của Ngọc Bích Vâng thư gì dây chuyền
ngọc bích này rất hợp với chiếc áo dài
của dì vừa nhìn thấy bộ trang sức này
con đã biết Dì sẽ thích ngay nói như thể
đó là do Lý Kiệt Bân mua vậy tôi thầm
mỉa mai những chuyện thực sự liên quan
đến tiền họ đều bàn bạc với nhau trước
tôi không có tư cách tham gia chỉ cần
ngồi xem là được họ dường như hiểu lầm
một chuyện tôi chỉ tiết kiệm thôi không
phải tính toán chi ly mẹ ôn nhíu mày Lý
Kiệt Bân này hơi quá cậu ta cứ thế này
không phân biệt tình huống mà lấy lòng
bạn trai chính thức của con gái chẳng có
cơ hội nói chuyện Người ngoài nhìn vào
còn tưởng con gái và Lý Kiệt Bân mới là
một cặp mẹ ôn Không tán thành nhìn ôn
thiền nguyệt nhưng Giang thần này lại là
người không biết xử sự mẹ ôn có ý không
hài lòng quay lại nhìn tôi nhưng thấy
người sau không hề có ý ghen tuông cử
chỉ hành vi đàng hoàng lịch thiệp ổn
định không lai động mẹ ôn cười hỏi tôi
Giang thần Dạ này học hành thế nào Dì
nghe thiển Nguyệt nói em gái con thi đỗ
đại học quốc gia tôi không muốn nói
nhiều Vâng ạ Mẹ ôn Dù sao cũng là người
từng trải biết hôm nay ôn thiếu Trạch
Gọi Lý Kiệt Bân đến ăn cơm có chút không
phải giang thần Tôi thấy anh vào đây cầm
một cái hộp là cái gì vậy người giúp
việc nói tôi có một hộp quà cho bà ấy
sau đó bị ôn thiển Nguyệt từ chối nên để
lại mẹ ôn đoán là quà tặng cho bà có lẽ
ôn thiển Nguyệt chê nó đơn giản sợ bà
không thích nên không cho tôi mang vào
làm món đồ nhỏ thôi Lát nữa con sẽ mang
đến cho mẹ bố ôn cũng hiểu nhầm nghĩ
rằng tôi lo Họ chê Đồ của mình không
đáng giá không dám lấy ra chủ động lên
tiếng trước đây Dì rất thích những món
đồ thủ công nếu cháu có thể làm vài món
đồ trang trí nhỏ cho dì chắc chắn Dì sẽ
đeo hàng ngày nói đến mức này tôi không
thể từ chối nữa ôn thiển Nguyệt thấy vậy
đi lấy hộp tôi mang tới Lý Kiệt Bân ngồi
đó xem tôi có thể lấy ra món đồ gì hay
cuối cùng vẫn là tình của Ôn thiền
Nguyệt ôn thiền Nguyệt ôm hộp đi vào ôn
thiếu Trạch nhận ra đó là hộp đựng áo
dài lúc trước nghi ngờ nhìn tôi tôi
không có phản ứng gì lấy đôi găng tay
trắng Phương Hân Hân đưa Đeo vào mở áo
dài ra cho mẹ ôn Xem chiếc áo dài màu
Thanh Thiên trên đó có nút thắt hình
đuôi phượng tinh xảo vừa hay che đi sợi
chỉ bị Tôi làm hỏng theo Cùng tông màu
làm dịu nét mực mang lại chiều sâu hơn
cho chiếc áo dài đây là thiết kế của
Phương Hân Hân đồng thời là kết quả nỗ
lực không ngừng nghỉ của rất nhiều sinh
viên ưu tú ở hải đại bức vẽ nguyên bản
của người đoạt giải vàng Quốc gia Khoa
hội họa thêu của người thừa kế Nghề Thêu
tô kiểu dáng chỉnh sửa của gia tộc may
áo dài toàn bộ chiếc áo dài được may cổ
điển và tao nhã được cải tiến theo kiểu
nguyên bản nhất không có chút cảm giác
công nghiệp hiện đại nào ôn thiếu Trạch
kinh ngạc Hỏi chiếc áo dài này anh thần
anh đã sửa xong nó rồi họ đã từng nghĩ
đến việc thêu lên nó nhưng thời gian quá
gấp thợ không nhận việc này cậu ấy đã
thảo luận với chị rất lâu chỉ có thể
chọn phương án thứ hai chấp nhận đề nghị
của Lý Kiệt Bân nhờ thợ may làm lại một
cái gấp rút tôi gật đầu thím Hà Trước
tiên Cháu xin nói một lời xin lỗi đây
mới là món quà ôn thiếu Trạch tặng thím
do cháu V ý làm hỏng một chút nên mới
tặng thím như vậy Mẹ ôn gật đầu rất
thích sờ vào hoa văn thêu trên đó và hỏi
đây là thêu tô đúng không mũi thêu rất
đẹp trường chúng cháu có một bạn biết
thêu bức tranh này cũng do sinh viên
khoa hội họa Trường chúng cháu vẽ kiểu
dáng cháu có chỉnh sửa một chút mong
thím thích mẹ ôn thử áo dài lên người
thích lắm ôn thiển Nguyệt hơi ngạc nhiên
hỏi nhỏ sao anh có cách này mà không nói
với em em cũng không phải lo lắng mấy
ngày nay tôi không thèm liếc cô ấy một
cái lấy ra một món đồ khác từ hộp chiếc
áo dài Đó là quà ôn thiếu Trạch tặng
thím món này này mới là quà Cháu tặng
tôi mở túi nhung đen ra mẹ ôn lấy chiếc
đồng hồ vàng bên trong ra nhìn qua giống
hệt chiếc của ông ngoại ôn thiển Nguyệt
kiểu dáng cổ điển này cháu đã tìm rất
lâu trong tiệm vàng cái này có thể giả
làm thật đồng hồ vàng tìm lại được mẹ ôn
và ôn thiếu Trạch rất vui mừng nhưng ôn
thiển nguyệt lại rất giật mình tôi nói
một cách lễ phép và bình thản về chiếc
đồng hồ vàng này trước tiên Cháu xin lỗi
chiếc đồng hồ này không phải chiếc ban
đầu là cháu sau đó tìm được chiếc giống
nhất hôm đó ôn thiển Nguyệt gặp tai nạn
xe trong lúc khẩn cấp cháu thật sự không
có tiền nên đành phải phải mang chiếc
đồng hồ vàng này đi bán để đóng phí cấp
cứu cho ôn thiển nguyệt sau đó không
giải thích ngay gây ra nhiều hiểu lầm
cho mọi người thật sự rất xin lỗi đây là
biên lai bán đồng hồ vàng lúc đó mời anh
xem qua tôi đứng dậy đặt hóa đơn lên bàn
cúi người xin lỗi Bố Mẹ nhà họ ôn Bây
giờ tôi trả lại nó cho các người mong
anh lý ra ngoài Giải Thích Giúp tôi với
các bạn tôi không tham chiếc đồng hồ
vàng của người khác ôn thiếu Trạch kinh
ngạc lên tiếng Anh thần không tham tiền
chị cứ hiểu lầm anh ấy Anh ấy đang Chứng
minh mình trong sạch trong hóa đơn kẹp
sáu tờ tiền tôi đặc biệt đổi ở tiệm vàng
cộng lại vừa đủ giá chiếc đồng hồ vàng
ban đầu không thiếu một xu mẹ ôn là bậc
trưởng bối không tính toán hành vi vô lễ
của tôi lúc này lập tức nắm lấy tay tôi
đeo đồng hồ vàng lên cổ tay tôi có gì
hiểu lầm đâu chuyện đã lâu thế qua rồi
đồng hồ vàng này sau này vẫn phải cho
con Con muốn xử lý thế nào chúng ta
không quản đồng hồ vàng sau này cho tôi
câu này rõ ràng là đang bênh vực tôi thể
hiện không ưa Lý Kiệt Bân tôi không từ
chối Cảm ơn gì Lý Kiệt Bân không phải
người ngốc sắc mặt đã không giữ nổi
Giang thần này thật khó đối phó đang
tuyên bố chủ quyền trước mặt ôn thiền
Nguyệt Lý Kiệt Bân muốn tặng quà bị mẹ
ôn chặn lại người ta thể hiện rõ ràng
thế Ở lại chỉ khiến người ta ghét Lý
Kiệt Bân không thể giữ thể diện đứng dậy
cáo tử tôi cũng không ở lại lâu từ chối
khéo đề nghị ở lại của bố mẹ ôn thiền
Nguyệt mẹ ôn không yên tâm nhưng bố ôn
ôm mẹ ôn an ủi chuyện của bọn trẻ để
chúng tự giải quyết người lớn chúng ta
giúp được lúc này không giúp được cả đời
Chuyện này giải quyết được là duyên phận
giải quyết không tốt thì cứ thế qua đi
cuộc sống là của hai đứa người lớn không
thể quyết định thay mẹ ôn suy nghĩ hồi
lâu đành phải bỏ mặc không quản chỉ mong
hai đứa sống tốt với nhau trên đường về
tôi vuốt ve chiếc đồng hồ vàng trên cổ
tay nói với ôn thiển nguyệt đến căn nhà
cũ chúng ta thuê tôi quên một số đồ ở đó
ôn thiển Nguyệt hơi bất an nghe lời tôi
lái vào khu nhà Nơi này đã lâu không có
người ở Từ khi ôn thiển Nguyệt lộ thân
phận trước mặt tôi Cô ấy không còn đến
đây nữa căn nhà cũ cũng dễ bám bụi ôn
thiển Nguyệt đặt chìa khóa lên tủ ở cửa
nhưng thấy ở đó đã có một chiếc chìa
khóa cũng bị bụi phủ kín có lẽ đã được
đặt ở đó từ lâu là của Giang thần ôn
thiển Nguyệt thầm nghĩ không hay tôi
không quan tâm đến bụi bẩn trước đây khi
ôn thiển Nguyệt đi công tác về tôi đều
đến dọn rè phòng giờ nghĩ lại đâu cần
Tôi dọn dẹp vệ sinh người giúp việc
trong nhà ai cũng chuyên nghiệp hơn tôi
nhưng ôn thiển Nguyệt cứ để căn phòng
này bám bụi về căn bản là không coi nơi
này ra gì tôi ngồi tựa vào sofa qua lớp
bụi tư thế giống hệt như ngày Tết Đoan
Ngọ ôn thiển Nguyệt ngần ngại Miễn Cưỡng
ngồi cạnh tôi Giang thần chúng ta đi
thôi ở đây quá bẩn rồi xin lỗi đã hiểu
lầm về đồng hồ vàng của anh Chúng ta đã
nói rồi mà Chuyện chức trước kia đều qua
rồi sao hôm nay lại nhắc đến tôi mở điện
thoại phát video cho ôn thiền Nguyệt Xem
hôm đó tôi hỏi em còn giấu chuyện gì
không em cũng nói đã qua rồi Hôm nay tôi
nhận được video em với Lý Kiệt Bân ôn
thiển Nguyệt nhíu mày xem xong video vội
vàng phủ nhận không phải vậy đâu Giang
thần đừng hiểu lầm Lý Kiệt Bân nói quen
biết thợ tay nghề giỏi mấy ngày nay tôi
mới gặp Lý Kiệt Bân ôn thiếu trạch cũng
có mặt tôi không có bất kỳ tiếp xúc nào
với cô ấy nghĩ đến việc hai ngày nay tôi
đã hiểu lầm cô ấy và Lý Kiệt Bân ôn thiể
nguyệt Cảm thấy sốt ruột Trong Lòng Tôi
không tính toán nhiều lời đứng dậy lấy
hai viên kẹo sữa bị bám bụi trên bàn đưa
một viên cho ôn thiển Nguyệt ôn thiển
Nguyệt không hiểu mở bao bì viên kẹo ra
cho viên kẹo trắng như tuyết vào miệng
thật sự ngon hơn loại mà Tống Minh Vũ và
những người khác cho chỉ là có một chút
mùi bụi bẩn ôn thiền Nguyệt vẫn chưa
hiểu lai lịch hai viên kẹo này tôi nhắm
mắt lại từ từ thưởng thức mùi vị của bụi
bẩn hôm đó tôi về trường xít ngất vì hạ
đường huyết Lý Kiệt Bân đã cho tôi hai
viên kẹo sữa này ăn nói là quà bạn gái
mang về từ nước ngoài ôn thiển Nguyệt
đoán ra hai viên kẹo này có chuyện tôi
quay đầu thấy Anh đang đợi cô ấy ngoài
cửa ký túc giá tôi cầm hai viên kẹo này
đi theo hai người qua khung cảnh trường
học cuối cùng cô ấy lên xe của anh tôi
nhớ lại bản thân lúc đó hai viên kẹo sữa
đôi giày 25 tệ vũng nước bùn khắp nơi
những thứ này sẽ trở thành điều cấm kỵ
Cả đời tôi ôn thiển Nguyệt hoảng hốt
Giang thần đã thấy hết rồi Cô ấy tiếp
xúc với Lý Kiệt Bân Giang thần đều biết
Giang thần anh nghe em giải thích anh
đang nghe nhìn vào đôi mắt thẳng thắn
của tôi ôn thiển Nguyệt nghẹn ngào không
nói nên lời chỉ cảm thấy khó chịu không
nói được Xin lỗi Giang TH thần em và anh
ta không có quan hệ gì nữa Em đã nói rõ
với anh ta rồi anh không thích sau này
em sẽ không gặp anh ta nữa Tôi trình bày
sự thật không cần đâu ôn thiển Nguyệt em
kết bạn thế nào muốn tiếp xúc thế nào là
tự do của em sự bình tĩnh của tôi khiến
ôn thiển Nguyệt sợ hãi Giang thần đừng
nói những lời như vậy anh là bạn trai em
anh có quyền quản lý việc em tiếp xúc
với người khác giới ôn thiển Nguyệt Vội
vàng nhận lỗi Giang thần sau này anh nói
gì em đều sẽ sửa được không Tôi muốn hỏi
khi thẩm thu Ninh nhặt được tôi ở vệ
đường Cô ấy đang làm với Lý Kiệt Bân ôn
thiếu Trạch quấn quýt bên Lý Kiệt Bân
tôi chẳng buồn chút nào dù sao không còn
ôn thiền Nguyệt làm sợi dây liên kết ôn
thiếu Trạch và tôi chẳng liên quan gì
nhưng khi nghe ôn thiển Nguyệt Nói hai
chữ sau này tôi đột nhiên thấy vô vọng
sau này cuộc đời còn dài lẽ nào Mỗi lần
có vấn đề không liên lạc được với ôn
thiển Nguyệt tôi đều phải nghi ngờ sự
tồn tại của Lý Kiệt Bân ôn thiển Nguyệt
em là như vậy xảy ra chuyện gì cũng
không chịu nói với anh đợi anh phát hiện
mới vội vàng nhận lỗi khiến anh không
đành lòng chia tay Anh đã cố hết sức
chấp nhận em như vậy nhưng anh cũng mệt
mỏi không thể giữ được vẻ bình thản nữa
ôn thiển nguyệt chúng ta chia tay đi
Chia tay đi anh đã cố hết sức dù phải đi
ngược với lương tâm anh cũng không thể
chấp nhận một ôn thiền Nguyệt Như vậy
tiền bạc không thể bù đắp những tổn
thương ôn thiền Nguyệt gây ra tiền có
thể tự kiếm bao nhiêu anh cũng không sợ
nhưng tình cảm dành cho phụ nữ đã bị anh
tiêu hao hết rồi ôn thiển Nguyệt mắt đỏ
hoe từ chối em không đồng ý chuyện Lý
Kiệt Bân em có thể giải thích lúc đó em
chỉ quá Hoang Mang nên mới nghe theo chủ
ý ngu ngốc của Thẩm Kiều em chỉ không
biết em đã đến mức Không Thể Thiếu Anh
tôi cười chua chát vợ chồng thẩm Kiều và
Ngô Bân Đúng là trời sinh một cặp một
người dạy ôn thiền Nguyệt đi tìm người
khác thay tôi một người thì mắng tôi
không xứng với ôn thiền Nguyệt ôn thiển
Nguyệt cố gắng bằng những lời nói mỏng
manh để làm rõ mối quan hệ giữa cô ấy và
Lý Kiệt Bân Giang thần em đã không nên
nghi ngờ anh ngay từ đầu em đã không nên
làm chuyện như vậy nhưng em chỉ ăn cơm
với anh ấy vài lần thôi nói đến đây ngay
cả ôn thiền Nguyệt cũng không nói được
nữa ngoài việc qua đêm mọi thứ một người
yêu nên làm cô ấy đều đã làm hết Thậm
chí cả đối phương cũng đã xác định mối
quan hệ bây giờ lại nói với tôi là chưa
làm gì cả Tôi chán ngán vòng lặp này
không muốn có sự dây dưa kinh tởm như
vậy với ôn thiền Nguyệt chia tay là lối
thoát tốt nhất quên nhau như sông hồ vậy
Hãy để nhau tự do Để tôi tìm một người
bình thường có thể đồng hành cùng tôi
đến rất lâu sau này không quan trọng nữa
tôi ở bên em lâu như vậy nhưng trong tận
xương tùy em vẫn khinh thường tôi đồng
hồ vàng là vậy áo dài cũng vậy Rõ ràng
chỉ cần một lời nói nhưng em không tin
tôi có khả năng cùng em giải quyết em
nói lấy đồ người khác sẽ bị coi thường
nhưng từ đầu đến cuối người coi thường
tôi chính là em em đã lấy đi ba năm tâm
huyết và chân thành của tôi khinh thường
tôi lúc hai người khó khăn nhất tôi đã
làm những việc khổ mà người khác không
thể làm thẩm thu ninh mới quen một tháng
đã thấy được sự xuất sắc của tôi ôn
thiển Nguyệt ở bên nhau ba năm lại không
tin tôi có thể sửa được chiếc áo dài em
thà đi đường vòng thà oan ức tôi cũng
không hỏi tôi một câu ôn thiển Nguyệt
gấp đến mức sắp khóc Giọng nói hơi run
Giang thần em không có Tôi lạnh lùng đáp
lại chúng ta vốn không xứng đôi dừng ở
đây thôi hãy trả lại chiếc đồng hồ vàng
này cho mẹ hôm nay có người ngoài tôi
không tiện từ chối cô ấy nhận đồng hồ
vàng không có nghĩa là tha thứ bố mẹ nhà
họ ôn không nợ tôi Điều gì làm người
khác mất mặt trước mặt tôi không làm
được Tôi tháo chiếc đồng hồ vàng trên
tay đặt lên bàn trà Rồi đứng dậy rời đi
ôn thiển Nguyệt bừng tỉnh vội vàng đuổi
theo kéo tôi lại không được Giang thần
em không đồng ý chúng ta không chia tay
anh check em cũng được ghét em cũng được
em nhất định không chia tay tôi cười độ
lượng và hiểu lý lẽ anh không check em
cũng không ghét em em chỉ là quyết định
theo lợi tránh hại Anh Hiểu Em giờ cũng
đến lượt anh theo lợi tránh hại hy vọng
em có thể hiểu cho anh tôi từ từ rời đi
ôn thiển Nguyệt không ngăn cản nữa đến
khi ôn thiển Nguyệt phản ứng được Muốn
đuổi theo tôi đã biến mất cô ấy vội lái
xe đến trường tìm tôi Chuyện này không
thể kết thúc như vậy chỉ cần cô ấy không
chia tay sau này cư xử tốt