Vậy thì nói như vậy hai người đã ở bên
nhau từ lâu rồi phạm Tĩnh vừa nhìn đã
biết là kiểu con gái thích buôn chuyện
nhưng kiểu phụ nữ này chỉ đơn thuần
thích buôn chuyện không hề có ác ý gì
kèm theo Cùng lắm cũng chỉ là tò mò vậy
thôi Cho dù lục Vũ không đưa ra phản hồi
trực tiếp Cô ấy cũng sẽ không giận Cậu
hỏi cô ấy lục Vũ nhún vai giơ ngón tay
chỉ vào đang Khiết ném câu hỏi này cho
đang Khiết Điều này khiến đang Khiết rất
khó xử bởi vì cô ấy cũng không biết nên
trả lời thế nào nếu nói là có thì dường
như không phải nếu nói là không thì cả
hai đều sống chung một nhà hơn nữa còn
thân mật như vậy không cần trả lời nữa
Nhìn biểu cảm của Đan Khiết là biết rồi
Thật là một đôi Thần Tiên Quyến Lữ hoa
khôi sánh đôi với nam thần Lưu Khả Nhân
và Hoàng Nguyệt Nguyệt hai cô gái cũng
liên tục phụ họa Thậm chí còn dùng cả
mấy chữ hoa khôi sánh đôi với nam thần
chỉ có một điểm khiến lục Vũ có chút tò
mò top 10 Hoa khôi thì lục Vũ biết nhưng
vấn đề là Thanh Đại có cuộc bình chọn
top 10 nam thần không Thanh Đại có top
10 nam thần không lục Vũ tò mò lẩm bẩm
hỏi không biết hình như không có thì
phải Nếu có chắc chắn cậu sẽ được chọn
sẽ gọi là hoàng tử Tình Ca Hoàng Nguyệt
Nguyệt chỉ tùy ý đáp lại một câu Nhưng
không ngờ danh hiệu này lại theo lục Vũ
suốt B năm cũng trở thành một trong
những thương hiệu vàng của lục Vũ một
đoàn năm người vừa đi vừa nói chuyện ba
cô gái có vẻ rất hứng thú với chuyện
giữa lục Vũ và đang Khiết đặc biệt là
khi nghe hai người còn mở quán ăn vào kỳ
nghỉ hè đến cả học phí cũng tự kiếm được
trong lòng không khỏi nảy sinh sự kính
nể sâu sắc đối với hai người cả Thanh
Đại có biết bao nhiêu sinh viên có mấy
người có thể kiếm được học phí trước năm
nhất đại học ước chừng trừ lục Vũ và Đan
Khiết e rằng không tìm ra người thứ ba
lục Vũ hai người có kinh nghiệm mở quán
ăn vậy Sao không mở một cái ở trường
luôn Tớ cũng có thể góp vốn nhà Lưu Khả
Nhân khá giả xem như một tiểu Phú bà Cô
ấy không cần kiếm tiền nhưng lại khá
hứng thú với chuyện mở quán ăn không
được không có nhiều thời gian như vậy
lục Vũ lắc đầu bây giờ tâm trí của anh
đều dồn vào lập trình máy tính so với kế
hoạch kinh doanh trong lòng một quán ăn
nhỏ nhoi căn bản không đáng kể anh không
thể lãng phí thời gian vào việc mở quán
ăn chuyện ngốc nghếch nhạt vừng đánh mất
dưa hấu như vậy anh sẽ không làm thời
gian đại học không phải rất nhiều sao
Lưu Khả Nhân chớp mắt hơi khó hiểu cuộc
sống đại học vốn dĩ tương đối thoải mái
cho dù là ở Thanh Đại cũng không thể cả
ngày đều dành hết thời gian cho việc học
tôi phải tự học một vài thứ lục Vũ không
tiết lộ quá nhiều có một số việc thuộc
về cơ hội kinh doanh không thể tùy tiện
nói chuyện ngay cả với ba người chu
chính trong ký túc xá anh cũng không nói
chuyện chi tiết những việc này năm người
đến một trong những nhà ăn của trường
lúc này trong nhà ăn gần như không có ai
May mắn là trong nhà ăn vẫn còn nhân
viên đồ ăn cũng còn khá nhiều ăn đồ
nướng đi Nếu không kịp thì mang về ký
túc xá ăn đi dạo một vòng lục Vũ vẫn
quyết định ăn đồ nướng bây giờ không có
ai cũng không cần chờ quá lâu năm người
tìm một chỗ ngồi khắp nơi đều là chỗ
trống có thể tùy ý ngồi lục Vũ Thật ra
em muốn mở một cửa hàng em muốn mở cửa
hàng đan Khiết đột nhiên nói muốn mở cửa
hàng khiến lục Vũ có chút Tò mò không
phải tò mò về việc Cô ấy có ý nghĩ này
mà là tò mò muốn biết cô ấy muốn mở cửa
hàng gì Em muốn mở cửa hàng gì cửa hàng
trà sữa cửa hàng trà sữa lục Vũ nhíu mày
vào năm 2014 ngành trà sữa quả thực đang
trong giai đoạn tăng trưởng nhưng số
người gia nhập ngành này đã rất nhiều
lấy Thanh Đại làm ví dụ trong ngoài
trừng có ít nhất mười mấy cửa hàng trà
sữa trên cơ sở đã có mười mấy cửa hàng
mà còn mở thêm một cửa hàng nữa có lẽ có
thể kiếm được chút lợi nhuận nhờ vào lợi
thế của ngành nhưng chắc chắn sẽ không
kiếm được quá nhiều cửa hàng trà sữa
không được nếu em thực sự muốn mở vậy
thì mở cửa hàng trà hoa quả đừng làm trà
sữa chỉ làm riêng trà hoa quả dùng trái
cây tươi chế biến tại chỗ đi theo con
đường cao cấp chú trọng sức khỏe lục Vũ
không hổ là người sống hai kiếp chỉ vài
ba câu đã nói trúng trọng điểm muốn nổi
bật giữa nhiều cửa hàng trà sữa như vậy
thì phải có sự đổi mới và con đường đổi
mới đó chính là trà hoa quả vào năm 2014
trà sữa rất thịnh hành nhưng trà hoa quả
thì chưa không làm trà sữa chỉ làm trà
hoa quả cho khách hàng nhìn thấy trái
cây tươi chế biến tại chỗ đi theo con
đường cao cấp để bứt phá giỏi quá phân
tích chuẩn xác ngay lập tức Vậy thì mở
cửa hàng trà hoa quả Tôi góp vốn lưu Khả
Nhân lập tức Giơ tay ra hiệu muốn góp
vốn được ạ đan Khiết cũng gật đầu đồng ý
đồng thời hỏi lục Vũ có muốn góp vốn
không nhưng lục Vũ lại lắc đầu anh thực
sự không hứng thú với những việc làm ăn
nhỏ này hơn nữa Việc đan Khiết góp vốn
hay anh góp vốn thì cũng không khác gì
nhau đan Khiết bạn trai em hình như
không có hứng thú với việc mở cửa hàng
trà hoa quả chẳng lẽ là chế ít tiền Lưu
Khả Nhân lẩm bẩm một câu nghe qua Có vẻ
hơi mỉa mai nhưng thực chất chỉ là tò mò
thuần túy con cái nhà giàu không ít
người nói chuyện thẳng thắn Lưu Khả Nhân
là một người Điển hình như vậy cho nên
đôi khi có thể dễ làm mất lòng người
khác chắc là không vừa mắt đang Khiết
bất đắc dĩ cười cười sau đó kể lại
chuyện kỳ nghỉ hè kiếm được mấy nghìn tệ
Một ngày Lưu Khả Nhân nghe xong hai mắt
lập tức sáng lên sư phụ ngươi nhận con
làm đồ đệ dạy con làm ăn đi đợi con học
được cách làm ăn con sẽ về nhà thể hiện
trước mặt bố con ý nghĩ của người giàu
đôi khi khiến người ta không thể hiểu
nổi hầu như không thể dùng tư duy bình
thường để đo lường giống như việc chi
vài vạn vài chục vạn để ăn một một bữa
cơm thậm chí chi cả triệu chỉ để mua sự
lãng mạn trong mắt người bình thường đó
đều là hành vi của kẻ ngốc Lưu Khả Nhân
cũng vậy nghe nói lục Vũ làm ăn rất giỏi
liền hô Hảo muốn bái sư và mục đích cuối
cùng của việc bái sư lại chỉ là để thể
hiện trước mặt cha cô xin lỗi tôi không
nhận đồ đệ lục Vũ thẳng thừng từ chối Sở
dĩ anh có thể nắm bắt cơ hội kinh doanh
để kiếm tiền là nhờ kinh nghiệm từ kiếp
trước chuyện này căn bản không thể dạy
được xin người mà nhận con làm đồ đệ đi
con có thể lì xì cho người một phong bao
lớn 66 vạn có đủ không Lưu Khả Nhân vừa
mở miệng đã là 6 6 vạn có thể thấy gia
đình cô chắc chắn rất giàu có ít nhất
cũng vài chục triệu thậm chí cả trăm
triệu trở lên Nếu không thì không thể mở
miệng là 66 vạn được 88 vạn Lưu Khả Nhân
thấy lục Vũ không có phản ứng còn tưởng
là cảm thấy phong bao ít lập tức tăng
thêm 22 vạn từ 66 vạn tăng lên 88 Vạn cô
đưa cho tôi 88 Vạn cô muốn kiếm được bao
nhiêu lục Vũ nhíu mày hỏi chỉ cần có
tiền kiếm là được Cho dù chỉ kiếm được
vài nghìn vài vạn con cũng có thể về nhà
thể hiện Lưu Khả nhân cười gian trong
đầu thậm chí đã hình dung ra cảnh về nhà
thể hiện nhưng trong mắt lục Vũ đây
không phải là một kẻ ngốc chính hiệu sao
nhớ lại một tiểu phẩm của thầy Cùng Hán
Lâm vì để rẻ vài hào tiền ốc vít mà kết
quả lại mất mấy chục tệ để bắt taxi đi
mua ở chỗ khác đây chẳng phải là hành vi
của kẻ ngốc sao trong nhà cô chỉ có một
mình cô thôi sao lục Vũ tùy ý lẩm bẩm
một câu đúng vậy con là con một Lưu Khả
nhân gật đầu nào biết rằng cái gật đầu
này khiến lục vũ trong lòng cười thầm
nghĩ thầm rằng thế là xong sau này sản
nghiệp mà giao vào tay Lưu Khả Nhân chắc
chắn sẽ sớm bị phá sạch sư phụ có phải
người đã đồng ý nhận con rồi Không bây
giờ con lập tức chuyển khoản cho người
Lưu Khả Nhân Không chỉ nói xuông đã lấy
điện thoại ra chỉ cần lục Vũ nói một câu
nhận vậy thì cô sẽ lập tức chuyển một
phong bao lì xì lớn đừng tôi không có
năng lực nhận 88 vạn lục Vũ vội vàng Giơ
tay ra hiệu nếu là đổi lại người khác mà
88 vạn bày trước mắt sao có thể chống
lại được sự cám dỗ này Tôi thực sự không
có năng lực dạy cô hơn nữa tôi cũng
không tùy tiện dạy người khác Sau một
hồi tạm dừng lục Vũ lại bổ sung nửa câu
nửa câu sau nghe có vẻ như có ý trong
lời nói cho Lưu Khả Nhân một không gian
tưởng tượng nhất định nào bữa này tôi
mời sư nương cái này cho cô đui ga lớn
cũng là của cô Lưu Khả Nhân khá lanh lợi
thấy lục Vũ không động lòng Vậy thì dứt
khoát đi lấy lòng đan Khiết Cô ấy cảm
thấy chỉ cần lấy lòng được đan khiết thì
bên lục Vũ cũng có thể giải quyết được
Đừng dừng lại đang Khiết Miệng thì nói
đừng để lưu Khả Nhân gọi là sư nương
nhưng thực chất trong lòng lại là đừng
dừng Đừng Dừng mỗi một tiếng Sư Nương
này đều khiến cô có cảm giác lâng lâng
thời gian cũng sắp hết rồi chúng ta đi
thôi Mọi người nói chuyện một hồi cũng
ăn một hồi lục Vũ nhìn thời gian đã là
hơn 11 giờ cũng nhắc nhở một câu năm
người đứng dậy nhanh chóng rời khỏi nhà
ăn Trở về ký túc Giá lục Vũ trước tiên
đưa đan Khiết và những người khác đến
dưới lầu ký túc xá sau khi nhìn mấy
người lên lầu mới quay người rời đi sư
nương cô giúp con nói tốt với sư phụ con
thực sự muốn học làm ăn con muốn thể
hiện một chút trước mặt ông già Cái này
tôi cũng không biết nên nói thế nào Hay
là lúc nào mở cửa hàng trà hoa quả Tôi
sẽ để anh ấy đến quán nhiều hơn rồi Khi
nào có thời gian cô sẽ tiếp xúc với anh
ấy nhiều hơn Nói tóm lại lục Vũ rất giỏi
đầu óc kinh doanh siêu đỉnh trong mắt
người yêu thì người yêu đẹp vừa nhắc đến
lục Vũ đang Khiết liền thao thao bất
Tuyệt không ngừng khen ngợi đủ kiểu căn
bản là không thể dừng lại Lưu Khả Nhân
bên kia vốn dĩ trong lòng đã có ý nghĩ
rất mạnh mẽ muốn bái sư trải qua một màn
thổi phồng của Đan Khiết Như vậy không
nghi ngờ gì nữa là càng kiên định với ý
nghĩ trong lòng bất kể khó khăn đến đâu
nhất định phải bái sư lục Vũ phải học
làm ăn sư nương hay là con chuyển phong
bao cho cô Lưu Khả Nhân đang nằm trên
giường liền xoay người đột nhiên mở
miệng Điều này khiến đan Khiết giật mình
đừng đừng đưa cho tôi Tôi không thể nhận
được hai người ở chung ba tháng đan
Khiết ít nhiều vẫn hiểu rõ về Lục vũ nếu
cô mà nhận tiền này Vậy thì xong rồi
không những bị lục Vũ trách mắng không
khéo sau này ngay cả bạn bè cũng không
làm được anh ấy không nhận cô nhận Chẳng
phải cũng giống nhau sao Lưu Khả nhân
không có nhiều suy nghĩ Cô ấy cảm thấy
hai người đã có mối quan hệ như vậy rồi
thì tiền bái sư đưa cho ai cũng vậy chỉ
là thái độ của Đan Khiết rất rõ ràng từ
chối kin quyết không nhận chuyện đưa
tiền đưa phong bao này sau này đừng nhắc
lại nữa đặc biệt là trước mặt lục Vũ Đan
Khiết còn cố ý dặn dò thêm một câu 88
vạn đối với người bình thường có lẽ là
một con số trên trời Nhưng đối với Lục
Vũ mà nói thì thật sự không đáng là bao
đang Khiết đối với năng lực kiếm tiền
của lục Vũ rất tự tin kỳ nghỉ hè tùy
tiện ra chợ đêm một buổi tối đã có thể
kiếm được mấy nghìn sau này nếu như khởi
nghiệp các kiểu không chừng một buổi tối
đã kiếm được 88 vạn cũng may là lục Vũ
không biết những gì đang Khiết nghĩ
trong lòng Nếu không chắc chắn sẽ nói
một câu Cảm ơn vì đã cho tôi kiếm được
88 vạn một ngày tiện thể thêm một câu
xem thường ai thế trong kế hoạch xây
dựng đế chế thương mại mà lục Vũ đã định
ra 88 vạn một ngày đó chỉ là một quá
trình rất nhỏ 88 vạn một ngày một năm
mới được 300 triệu một chút Thế đã là
nhiều sao vài phút sau đan Khiết cầm
điện thoại lên Gửi tin nhắn cho lục Vũ
Đan Khiết ngủ chưa lục vũ bên kia cũng
rất nhanh chóng trả lời gần như là trả
lời ngay lập tức Lục Vũ vừa lên giường
chuẩn bị ngủ có chuyện gì đang Khiết ba
đứa bạn cùng phòng của em thích đùa Đừng
để trong lòng lục Vũ bọn họ nói gì vậy
Tôi hình như quê rồi Đang Khiết Anh lục
Vũ không có chuyện gì khác tôi ngủ trước
đây ngày mai phải dậy sớm Chạy bộ buổi
sáng đang Khiết Ngủ đi Ngủ đi đồ ngốc
sau khi đặt điện thoại xuống đang Khiết
vùi đầu vào trong tấm chăn mỏng ngậm một
chiếc đèn pin nhỏ trong miệng lấy sổ tay
và bút ra bắt đầu viết nhật ký ngày 16
tháng 9 năm 2014 trời Quang hôm nay lục
Vũ đã cho tôi một bất ngờ lớn không ngờ
anh ấy lại biết chơi piano hơn nữa còn
biết hát lại còn là ca khúc tự sáng tác
tên này giấu kỹ thật đến cả tôi cũng
không biết tôi phải Vẽ vòng tròn nguyền
rủa anh ấy một cái ba người bạn cùng
phòng hiểu lầm tôi và lục Vũ là quan hệ
nam nữ lục Vũ không phủ nhận nhưng anh
ấy cũng không thừa nhận tôi cũng không
biết trong lòng anh ấy rốt cuộc đang
nghĩ gì Tôi đề xuất muốn mở một cửa hàng
trà sữa anh ấy cũng cảm thấy được còn
cho tôi lời khuyên đừng bán trà sữa mà
bán trà hoa quả và đi theo con đường cao
cấp không biết chiêu này có đi được
không nhưng tôi tin anh ấy còn có bạn
cùng phòng Lưu Khả Nhân Cô ấy muốn bái
sư lục Vũ tôi vậy mà còn nghĩ sẽ giúp cô
ấy và lục Vũ tiếp xúc nhiều hơn không
biết lúc đó mình đã nghĩ gì nhưng tôi
tin giữa Lưu Khả Nhân và lục Vũ sẽ không
phát triển thành mối quan hệ đó Sáng sớm
ngày hôm sau lục Vũ vừa mới xuống giường
còn chưa đi xuống dưới đã nghe thấy
tiếng kêu thảm thiết như lợn bị chọc
tiết từ giường của chu chính ở phía đối
diện Mau đi xem diễn đàn trường xảy ra
chuyện lớn gì vậy thẩm nguyên kiệt vừa
nghe thấy liền nhắm mắt bắt đầu mò mẫm
Tìm điện thoại trên giường mẹ nó trường
bình chọn ra top 10 nam thần rồi sau khi
mò được điện thoại thẩm nguyên Kiệt lập
tức mở diễn đàn trường bài viết đầu tiên
được ghim là tiêu đề nổi bật cuộc bình
chọn top 10 nam thần lần đầu tiên thuộc
về ai nhấn vào thẩm nguyên Kiệt nhìn
thấy một cái tên quen thuộc chính là lục
Vũ lục Vũ lọt vào danh sách rồi biệt
danh là hoàng tử tình ca Chúc mừng cậu
lục vũ Từ bây giờ trở đi cậu là top 10
nam thần tôi là bạn cùng phòng của nam
thần tôi tự hào quá Chu chính cười toee
toét cái vẻ mặt vui sướng đó không biết
còn tưởng là cậu ấy được chọn làm nam
thần nam thần hoàng tử tình ca lục Vũ
dừng lại một chút trên mặt không có biểu
cảm quá rõ ràng thậm chí có thể nói là
không hề có biểu cảm gì cho người ta cảm
giác dường như chuyện này không liên
quan gì đến anh Lục Vũ bây giờ cậu là
nam thần rồi cả Thanh Đại chỉ có 10 năm
sinh lọt vàoo danh sách Chẳng lẽ đây
không phải là một chuyện đáng để ăn mừng
sao không có gì đáng để ăn mừng cả danh
hiệu vô dụng thôi lục vũ hoàn toàn không
quan tâm đến những danh hiệu hư ảo này
nhưng nói đi cũng phải nói lại việc được
bình chọn là nam thần đối với anh vẫn có
lợi tương đối có lẽ có thể đẩy nhanh
tiến độ kế hoạch tăng một chút khả năng
thao tác tôi đi chạy bộ buổi sáng đây
các cậu có ai muốn đi cùng không đừng
trách tôi không nhắc các cậu bây giờ tôi
là nam thần lại còn là hoàng tử tình ca
đi đến đâu cũng là tiêu điểm sẽ rất có
duyên với các cô gái đi nhất định phải
đi chạy bộ buổi sáng tốt cho sức khỏe
mỗi ngày rèn luyện thử thách bản thân ba
tên hoạt bát vừa nghe thấy ba chữ duyên
con gái này từng người liền nhanh chóng
xuống giường nhanh chóng rửa mặt trước
sau chỉ dùng chưa đến hai ba phút bốn
người rời khỏi phòng ngủ đi đến sân vận
động trên đường đi quả thực có không ít
cô gái nhìn về phía lục Vũ rõ ràng đều
đã nhận ra lục Vũ có không ít người thậm
chí còn Chủ động tiến lên muốn làm quen
với Lục Vũ so với ngày hôm qua hôm nay
lục Vũ là nam thần hoàng tử tình ca
Người Đàn Ông được bắp Đầy người không
thu hút các cô gái mới lạ vị học tỷ này
em là bạn cùng phòng của lục Vũ Anh ấy
không mang điện thoại các chị có thể kết
bạn gchat của em trước em cũng là bạn
cùng phòng của lục Vũ Các chị cũng có
thể kết bạn WeChat của em trước tôi cũng
vậy trước khi ra khỏi cửa lục Vũ dường
như đã dự liệu được cảnh này Cho nên đã
bàn bạc trước đối sách ba người chu
chính vừa nghe có thể có rất nhiều cô
gái kết bạn Wechat đương nhiên sẽ không
từ chối sau một buổi Chạy bộ buổi sáng
lục Vũ mồ hôi nhễ nhại ba người chu
chính cũng vậy Thậm chí còn nhiều mồ hôi
hơn cả lục Vũ lục Vũ là thực sự đang
chạy bộ còn ba người chu chính thì bận
rộn kết bạn Wechat ba người tổng cộng đã
kết bạn được hơn 100 Wechat chia đều ra
Mỗi người ít nhất cũng kết bạn được với
ba mấy cô gái mẹ ơi dáng người này đẹp
quá dáng người của tôi cũng đẹp này Trở
về ký túc xá lục Vũ đi tắm trước ba
người chu chính thì không ngừng Xem
những khoảnh khắc bạn bè của các cô gái
mà trước đó đã kết bạn ngón tay không
ngừng lướt nhìn thấy người đẹp hoặc dáng
người đẹp thì kích động đến mức thân thể
cũng có chút co giật chỗ các cậu có hàng
ngon không Chúng ta trao đổi một chút ba
tên ngốc nghếch này càng Xem Càng hăng
Thậm chí còn muốn trao đổi lẫn nhau Lục
Vũ tắm xong đi ra thấy cảnh này khóe
miệng lại hơi nhếch lên nụ cười này
tuyệt đối không đơn giản cũng có nghĩa
là ba người chu chính có lẽ sẽ gặp phải
Rắc rối lớn chỉ là ba người này hiện tại
hình như không ý thức được sự nghiêm
trọng của vấn đề tôi đi nhà ăn mua bữa
sáng cho các cậu các cậu Mau đi tắm đi
nếu không sẽ muộn giờ đấy được Vậy cậu
đi mua bữa sáng Chúng tôi đi tắm Lát nữa
chờ ở dưới lầu nhớ là từng người tắm
thôi đừng tắm cùng nhau vừa nãy xem
nhiều cô gái như vậy tôi sợ các cậu sẽ
kích động đấy lục Vũ bỏ lại một câu
nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ Ba người
vốn dĩ đang cười ha ha Nhưng vì câu nói
này của lục Vũ ba người lập tức ngẩn
người ra sau khi phản ứng lại ba người
nhìn tôi tôi nhìn cậu bầu không khí trở
nên có chút quỷ dị các cậu chắc sẽ không
kích động đâu nhỉ đương nhiên là không
rồi cho dù có muốn kích động thì cũng sẽ
không kích động với cậu Bố đây không
thích đàn ông vậy thì tốt Vậy đi tắm đi
chờ đã béo kia ý của cậu là gì là muốn
tắm cùng nhau sao chỗ nào mát mẻ thì ở
đó đi ai muốn tắm cùng cậu nằm mơ lục Vũ
một mình đi nhà ăn mua bữa sáng trên
đường đi tỉ lệ quay đầu nhìn lại rất cao
rất nhiều sinh viên sau khi nhìn thấy
anh đều bắt đầu bàn tán đặc biệt là các
cô gái không ít cô gái chủ động tiến lên
chào hỏi cảnh này lục Vũ rất quen thuộc
trước đây khi chạy bộ buổi sáng cũng đã
từng xảy ra xin lỗi tôi có bạn gái rồi
cô ấy không cho tôi tùy tiện kết bạn
Wechat với những cô gái khác tránh ra
một chút Tôi phải mua bữa sáng cho bạn
cùng phòng sắp muộn rồi lục Vũ cố gắng
chen ra một con đường sau khi vào nhà ăn
nhanh chóng mua xong bữa sáng rồi rời đi
toàn bộ quá trình đều tăng tốc sợ đi
chậm một chút sẽ bị quấn lấy lục Vũ lục
Vũ vừa rời khỏi nhà ăn chưa được bao lâu
liền nghe thấy một tiếng gọi từ phía sau
lúc đầu còn tưởng là lại có cô gái nào
đuổi theo kết quả nghe kỹ lại giọng quen
thuộc là đan Khiết đan Khiết lục Vũ vừa
định quay người chào đan Khiết nhưng lại
đột nhiên dừng lại một cái quay người
rồi tự mình đi tiếp cảnh tượng bất
thường này khiến đan Khiết đều ngưng
ngác không hiểu lục Vũ rõ ràng đã nghe
thấy cũng đã quay người lại hơn nữa còn
nhìn thấy cô vậy Tại sao lại quay đầu bỏ
đi không chò hỏi cũng thôi trực tiếp
quay người nhanh chóng rời đi Rốt cuộc
là chuyện gì sư phụ đan Khiết còn ngư
ngác tại chỗ Lưu Khả nhân thì đã Vừa gọi
vừa chạy đuổi theo rất nhanh Lưu Khả
Nhân đã đuổi kịp lục Vũ Thực ra nói đúng
hơn không phải là đuổi kịp mà là lục Vũ
đã đến dưới lầu ký túc xá không Đi tiếp
nữa mà thôi sư phụ sao người chạy nhanh
thế còn nữa Lúc nãy sao không chào sư
nương đối mặt với câu hỏi của Lưu Khả
nhân lục Vũ khẽ lẩm bẩm đáp lại ra hiệu
để lưu Khả Nhân nhìn xung quanh Không
nhìn thì không biết vừa nhìn đã giật
mình rất nhiều Ánh mắt của các cô gái
bên cạnh đều dừng lại ở Lục vũ nam thần
hoàng tử tình ca lục Vũ bây giờ tuyệt
đối là một món đồ hot đối với món đồ hot
như vậy rất nhiều cô gái đều muốn nhân
lúc còn nóng mà ăn một miếng trong đó
không thiếu những kiểu người bốc đồng
lục Vũ cũng lo lắng những cô gái này sẽ
gây rắc rối cho đan Khiết cho nên cố ý
không chò hỏi đan khiết không thể không
nói anh nghĩ vẫn rất chu đáo một lát sau
đan Khiết và hai người bạn cùng phòng
khác cũng đi qua đây đan Khiết Nhìn chằm
chằm lục Vũ mấy giây cuối cùng đan Khiết
vẫn không nhịn được mà đi về phía lục Vũ
chỉ vì cô thực sự muốn biết tại sao
trước đó lục Vũ nhìn thấy cô lại có phản
ứng như vậy ngay lúc đan Khiết đến gần
ba người bạn cùng phòng của lục Vũ cũng
xuống sư phụ sư nương Hình như đang giận
rồi Lưu Khả Nhân lè lưỡi về phía lục Vũ
một tiếng sư phụ một tiếng sư nương
khiến ba người chu chính có chút mờ mịt
một trong top 10 Hoa Khôi đang Khiết Chờ
đã Vừa nãy cậu gọi lục Vũ là sư phụ Gọi
Đan Khiết là sư nương Đúng vậy Có vấn đề
gì sao Lưu Khả Nhân nhún vai cười đáp
lại và giây tiếp theo ánh mắt của ba
người chu chính lập tức khóa chặt vào
Lục Vũ đồ cầm thú không ngờ cậu lại là
người như vậy Chu chính thẩm nguyên Kiệt
và Trần siêu ba người biết lục Vũ có bạn
gái nhưng trong mắt họ bạn gái của lục
Vũ là Dư Nam Chính vì vậy cho nên khi ba
người nghe thấy những danh xưng sư phụ
và sư nương từ Lưu Khả Nhân mới dùng hai
chữ cầm thú để gọi lục Vũ một hoa khôi
chưa đủ còn bắt cá hai tay Quan trọng là
một người khác cũng là hoa khôi người
như vậy không phải cầm thú thì là gì cầm
thú đan Khiết thấy ba người chu chính có
phản ứng khác thường như vậy trong lòng
cũng nảy sinh một tia dao động Lục Vũ
bạn cùng phòng của anh Tại sao lại Dùng
hai chữ cầm thú để hình Dung anh chẳng
lẽ anh đã làm chuyện gì cầm thú sao đang
Khiết nhìn thẳng vào Lục Vũ dường như
đôi mắt này muốn nhìn thấu lục Vũ bọn họ
chắc là ghen tỵ với tôi thôi Dù sao thì
tôi đẹp trai hát hay bây giờ còn là nam
thần và hoàng tử tình ca thêm vào đó tôi
lại quen với Hoa khôi của trường khiến
cho trong lòng họ nảy sinh bóng tối có
thể hiểu được lục Vũ cậu nói vậy làm tôi
thẩm nguyên kiệt vừa định phản bác liền
bị chu chính bịt miệng lại lục Vũ nói
đúng Chúng tôi là ghent tị với cậu ấy
ghen tị đến hận ghent Tỵ đã làm cho
chúng tôi mù quáng Chúng tôi có chút tẩu
hỏa nhập ma rồi xin lỗi Chu chính liên
tục lên tiếng giải thích cậu ta không
muốn vạch áo cho người xem lưng bất kể
lục Vũ có bắt cá hai tay hay không thì
cũng liên quan gì đến cậu ta suy cho
cùng hạnh phúc của cậu ta đều phải dựa
vào Lục Vũ chỉ riêng một buổi Chạy bộ
buổi sáng đã kết bạn được mấy chục quy
chác của các cô gái ai hiểu được cái độ
đáng giá này nếu như đắc tội với Lục vũ
thì còn đi đâu mà tìm được chuyện tốt
kiểu kết bạn với mấy chục cô gái Wechat
một lúc như thế này Chu chính nói không
sai chúng tôi chính là ghen tị lục Vũ là
người tốt chúng tôi mới Là cầm thú xin
cáo tử saa siêu cũng liên tục phụ họa
Đừng nhìn cậu ta cao to lực lưỡng cậu ta
cũng tinh danh lắm Thương thay thẩm
nguyên Kiệt bị lôi kéo bị cưỡng ép lôi
đi thả tôi ra đến khi bị lôi đi hơn 10
mét thẩm nguyên Kiệt sãy giụa hai người
chu chính và sa siêu mới buông tay cậu
là đồ ngốc à Không sợ sau này không thể
kết bạn guy chat với các cô gái sao Chu
chính hung hăng trừng mắt nhìn thẩm
nguyên Kiệt một cái trước đó cậu ta thực
sự sợ thẩm nguyên Kiệt sẽ làm hỏng
chuyện mẹ nó chẳng lẽ các cậu nghĩ tôi
sẽ nói ra sự thật sao tôi có ngốc đến
vậy không thẩm nguyên Kiệt cho hai người
chu chính và sa siêu một cái liếc mắt
cậu ta căn bản không có ý đó đều là
người cùng một hội lẽ nào Chu chính nghĩ
gì thẩm nguyên Kiệt cậu ta không nghĩ
sao từ sáng sớm đến giờ điện thoại không
rời tay Điên Cuồng lước khoảnh khắc bạn
bè cái cảm giác sung sướng này ai mà
không muốn có mỗi ngày mẹ kiếp sợ chết
ông rồi béo à Sáng nay đi vệ sinh xong
cậu có rửa tay không Hình như là không
có chu chính ngây người ra một lát rồi
đưa ra câu trả lời đệt mợ cậu không rửa
tay còn dùng tay của cậu bịt miệng tôi
cậu mẹ nó muốn chết hả Cái này sơ xất sơ
xuất Chu chính Cười gian tăng nhanh bước
chân Chỉ tiếc là cơ thể quá béo căn bản
không chạy nhanh được thẩm nguyên Kiệt
lập tức đuổi theo nâng chân đá một phát
vào mông Chu chính vừa đá còn vừa la hét
ông cho mày không rửa tay này Đừng nhìn
tôi tôi rửa tay rồi còn dùng nước rửa
tay rửa đấy khi ánh mắt của Thẩm Nguyên
Kiệt liếc về phía sa siêu còn chưa kịp
hỏi sa siêu đã lập tức lên tiếng giải
thích sợ giải thích muộn cũng sẽ ăn một
cú đá ở phía bên kia lục vũ cùng với mấy
người trong phòng đan Khiết cùng nhau đi
vào khu giảng đườngng sư phụ Tối qua con
đã bàn với sư nương rồi chúng con trước
tiên mở một cửa hàng trà sữa đã không
đúng là cửa hàng trà hoa quả chúng con
dự định hôm nay sẽ đi tìm cửa hàng nếu
không được con sẽ thuê một cái cũng được
Lưu Khả Nhân một lòng muốn học làm ăn
đối với cô mà nói mất chút tiền cũng
không sao cả chỉ cần xem chúng cửa hàng
lập tức vung tiền thuê luôn vừa mở miệng
đã có thể tùy ý đưa lì xì bái sư 88 vạn
Làm sao có thể thiếu tiền thuê một cửa
hàng nhỏ đó chỉ là chuyện nhỏ như con
thỏ cũng được lục Vũ không từ chối Dù
sao thì việc mở cửa hàng trà sữa là đan
Khiết đề xuất trước là ý của Đan Khiết
vậy thì anh chắc chắn ủng hộ còn việc
Lưu Khả Nhân muốn góp vốn chỉ cần Đang
Khiết đồng ý anh cũng không có ý kiến
vậy đến lúc đó có chỗ nào không hiểu con
có thể thỉnh giáo người không Lưu Khả
Nhân nhìn chằm chằm lục Vũ ngi biết thì
là cô ấy đang bái sư người không biết
thì lại tưởng đang theo đuổi lục Vũ Ánh
mắt đó nói là đong đưa tình cảm cũng
không quá đáng quả thực đã đạt đến trình
độ kéo rợi có thời gian thì tôi sẽ đến
nếu bận thì chưa chắc từ khi nhập học
đến giờ thời gian của lục Vũ đều sắp xếp
rất chặt mỗi ngày trừ việc lên lớp thì
thời gian còn lại cơ bản đều tự học Anh
ấy muốn nhanh chóng học được những thứ
hữu ích kế hoạch trọng nhất là học kỳ
sau sẽ cho ra mắt áp giao hàng tận nơi
từ đó mở ra bước đầu tiên của đế chế
Thương Mại Ừm Lưu Khả nhân gật đầu liếc
trộm về phía đan Khiết đang đứng bên
cạnh trong lòng không khỏi tính toán chỉ
cần cùng đan Khiết mở cửa hàng chỉ cần
có đan khiết ở đó cô không tin lục Vũ sẽ
không đến và đây cũng là một trong những
nguyên nhân chính khiến cô muốn góp vốn
Mặc dù mang một mục đích nhất định nhưng
không hề có ác ý Cô chỉ muốn học làm ăn
với Lục Vũ mà Thôi vài phút sau lục Vũ
và đoàn người đang Khiết chia tay lục Vũ
vừa đến lớp liền bị ba người chu chính
vây lại từng ánh mắt nhỏ cứ như đang
thẩm ấn tội phạm thành thật khai báo thì
được khoan hồng ngoan cố chống đối thì
sẽ nghiêm trị cậu và Đan Khiết đã ở bên
nhau từ lúc nào vậy cô ấy là bạn học cấp
ba của tôi à là cô ấy à Chu Chính à một
tiếng Lục Vũ và ba người bạn cùng phòng
Đúng là có nhắc đến Đan Khiết nhưng
không nói tên mà chỉ dùng bốn chữ bạn
học cấp ba để khái quát Vậy cậu và cô ấy
có quan hệ gì thẩm nguyên Kiệt cũng lên
tiếng hỏi có vẻ rất hứng thú các cậu cảm
thấy là quan hệ gì thì đó là quan hệ đó
lục Vũ cũng lười giải thích Dù sao thì
đan khiết có phải là bạn gái của anh hay
không dường như cũng không liên quan gì
đến ba người chu chính Xin hỏi bạn lục
Vũ có ở đây không còn chưa bắt đầu vào
lớp cửa lớp đã truyền đến một giọng nói
khác lạ ở đây Chu chính lập tức đứng dậy
vẫy tay về phía cô gái ở cửa đồng thời
giơ tay chỉ về phía lục Vũ ra hiệu Ánh
mắt của cô gái kia lập tức khóa chặt
trên người lục Vũ dừng lại ở cửa hai ba
giây rồi bước vào lớp sau khi vào lớp cô
gái này liền đi thẳng về phía lục Vũ đến
gần lục Vũ liền đưa cho lục Vũ một lá
thư không để lại một lời nhanh chóng
quay người rời đi không nghi ngờ gì nữa
đây là một bức thư tình lục Vũ vừa nhét
bức thư tình này vào ngăn bàn kết quả
ngẩng đầu lên nhìn lại có một cô gái
khác bước vào lại là một bức thư tình
chỉ trong hai ba phút ngắn ngủi mà đã
liên tục nhận được năm bức thư tình các
nam sinh trong lớp thì không khỏi ngưỡng
mộ đặc biệt là Chu chính Nhìn chằm chằm
vàoo những bức thư tình đó trong đầu
thậm chí đã mơ mộng viền Vông mơ tưởng
đến việc từng cô gái đều đến tặng thư
tình cho cậu ta chuyện này có chút phiền
phức rồi đây nhìn năm bức thư tình trong
ngăn bàn lục Vũ bất lực thở dài một
tiếng Anh Không Muốn phân tâm để đối phó
với những chuyện này xem ra phải công
khai bạn gái thôi trong vài phút mà đã
nhận được năm bức thư tình có thể tưởng
tượng được một ngày sẽ nhận được bao
nhiêu nhiều thì không nói ước tính ít
nhất cũng phải mấy chục bức thư tình trở
lên nếu là đổi lại những nam sinh khác
mỗi ngày nhận được mấy chục bức thư tình
có lẽ trong mơ cũng có thể cười tỉnh
nhưng trong mắt lục Vũ những bức thư
tình đó chính là phiền phức anh không có
thời gian để xử lý những chuyện này muốn
giải quyết triệt để chuyện này thì chỉ
có một cách công khai bạn gái để những
cô gái có ảo tưởng biết rằng lục Vũ đã
có bạn gái rồi chỉ có như vậy mới có thể
một lần giải quyết triệt để ít nhất cũng
có thể chặn được hơn chín phần những
người theo đuổi còn những người mặt dày
mày dạn ra đời thì chỉ có thể nghĩ cách
khác nghĩ là làm lục Vũ Đăng nhập vào
diễn đàn trang we web trực tiếp đăng ký
một tài khoản nhân lúc chưa vào lớp
nhanh chóng chỉnh sửa và đăng tải một
bài viết nội dung bài viết rất ngắn gọn
nhưng cũng rất rõ ràng nói rõ rằng anh
đã có bạn gái và mối quan hệ rất tốt rất
ẩn ái bài viết này vừa được đăng tải lập
tức gây ra một tiếng vang không nhỏ chủ
yếu là hai ngày này lục Vũ thực sự quá
nổi tiếng đợt hot này còn chưa qua thêm
vào đó tiêu đề lại là lục Vũ có bạn gái
bất cứ ai nhìn thấy đều sẽ nhấp vào tan
học tiết thứ nhất lục Vũ tranh thủ thời
gian xem bài viết đã đăng vậy mà lại có
hơn một vạn lượt xem mấy trăm bình luận
điều nực cười hơn là không chỉ có bình
luận bằng tiếng Trung mà Thậm chí còn có
bình luận bằng tiếng Anh những bình luận
bằng tiếng Anh này phần lớn chắc là sinh
viên quốc tế lục Vũ tùy ý xem vài bình
luận dường như phát hiện những người này
đều đang nói chuyện lạc đề không nói là
đồng nhất thì trong m bình luận thì ít
nhất cũng có bảy bình luận hỏi bạn gái
của lục Vũ là ai Thậm chí còn có người
trả lời là phải đào sâu đào bạn gái của
lục Vũ g hơn nữa bình luận này vậy mà
lại nhận được rất nhiều lượt thích điều
này khiến trong lòng lục Vũ không khỏi
xuất hiện một Dự cảm không tốt sau giờ
tan học buổi chiều giáo viên chủ nhiệm
Trần dung đến một chuyến đưa lục Vũ và
phạm Mễ Mễ hai người đến văn phòng lục
Vũ không ngờ cậu lại hát hay đến vậy tôi
nghe nói còn là ca khúc tự sáng tác cậu
không đi khoa Âm nhạc thực sự quá đáng
tiếc hay là cậu cân nhắc chuyển khoa đi
thầy Trần không phải thầy chỉ đến để nói
chuyện này với tôi thôi chứ lục Vũ nhún
vai lắc đầu nói mình không hứng thú với
âm nhạc nhưng lời nói này dường như
không có chút sức thuyết phục nào không
hứng thú với âm nhạc mà lại biết chơi
piano không hứng thú với âm nhạc mà lại
hát hay đến vậy không hứng thú với âm
nhạc mà lại có thể viết ra ca khúc tự
sáng tác hay đến vậy cậu chắc chắn thực
sự không hứng thú với âm nhạc chứ trần
dung lại một lần nữa lên tiếng Điều này
khiến lục Vũ nhận thấy có gì đó không
đúng với tư cách là giáo viên chủ nhiệm
Trần dung lẽ ra không nên vô duyên vô cớ
hỏi những câu hỏi này trong đó chắc chắn
có điều gì đó mờ ám Thưa thầy em chỉ
hứng thú với lập trình máy tính còn việc
hát chỉ là sở thích cá nhân thôi không
đúng nhưng khác mà nói thì ngay cả sở
thích cá nhân cũng không tính em không
thể nào chuyển sang khoa Âm nhạc được
lục Vũ một lần nữa đưa ra câu trả lời
phủ định hơn nữa so với trước đây lần
này thái độ càng kiên quyết hơn cô uông
cô cũng nghe thấy rồi Đấy không phải là
tôi không muốn mà là cậu ấy thực sự
không đồng ý Trần dung cất cao giọng lẩm
bậc về phía cửa lục Vũ cũng lập tức quay
đầu nhìn về phía cửa một bóng người quen
thuộc bước vào vậy mà lại là giáo viên
âm nhạc lần trước thì ra là vậy nhìn
thấy giáo viên âm nhạc này lục Vũ Xem
như đã hiểu thì ra là giáo viên âm nhạc
này muốn đến để chêu mộ người lục Vũ
đừng giận cô uông này là bạn học cấp ba
của tôi cũng là bạn thân của tôi từ sau
khi được chứng kiến tài năng âm nhạc của
cậu cô ấy cứ một mực khen ngợi cậu trước
mặt tôi còn nói cậu không nên ở lại khoa
lập trình máy tính ở lại đây chỉ là chôn
vùi nhân tài đi khoa Âm Nhạc mới có sự
phát triển tốt hơn tôi thực sự không thể
nào từ chối cô ấy được nên mới hỏi cậu
vấn đề này không giận chỉ là một câu hỏi
thôi mà lục Vũ lắc đầu những chuyện nhỏ
nhặt này đối với anh mà nói căn bản
không đáng gì càng không có khả năng vì
chuyện này mà tức giận Đây đâu phải là
ép mua ép bán gì Chỉ là hỏi ý kiến của
anh thôi mà lục Vũ cậu thực sự không cân
nhắc một chút sao cậu có năng khiếu âm
nhạc rất cao Đặc biệt là về phương diện
sáng tác thì lại càng là thiên tài trong
thiên tài Tôi đã gửi video hai bài hát
mà cậu hát trong đêm chào tân sinh cho
giáo viên của tôi Cậu đoán xem Ông ấy
đánh giá cậu thế nào ông ấy Khanh ngợi
tài năng của cậu còn Khanh ngợi hai bài
hát do cậu sáng tác Tuy rằng về phương
diện ca hát có thể có sai sót Nhưng
tuyệt đối có thể coi là một viên ngọc
đẹp chỉ cần mài dũa thêm sau này chắc
chắn sẽ là một sự tồn tại phi thường
Thậm chí có thể trở thành một ngôi sao
lớn xin lỗi Tôi thực sự không hứng thú
với ngôi sao lớn lục Vũ muốn hướng đến
không phải là giải trí mà là thường đạo
làm minh tinh có giỏi đến đâu thì cũng
phải xem sắc mặt của tư bản đã như vậy
thì thả làm nhà tư bản làm người nắm
quyền làm người thao túng minh tinh lớn
gì minh tinh nữ gì đến lúc đó anh chỉ
cần một câu thì đều sẽ Lũ lượt kéo đến
nói một câu khó nghe vung tiền ra thì
thực sự sẽ ngoan ngoãn như chó cô uông
Cô thấy lục Vũ Thái độ kiên quyết chuyện
này về sau đừng nhắc đến nữa thì sao
Trần dung gật đầu với uông Diễm Yến ra
hiệu cũng may là hai người có quan hệ
rất tốt nếu là đổi lại người khác đến
chêu mộ người như vậy mà người đó lại
còn là lớp trưởng của lớp cô ấy thì chắc
chắn sẽ tức giận Hai đáng tiếc thật uông
Diễm Yến thở dài một tiếng nặng nề ánh
mắt dừng lại trên người lục Vũ mấy giây
rồi không cam tâm rời đi trước khi rời
đi còn để lại cho lục Vũ một câu Nếu như
Khi nào nghĩ Thông rồi thì có thể tùy
thời đến tìm cô ấy sau khi uông Diễm Yến
rời đi Trần dung bắt đầu đi thẳng vào
chủ đề Cô ấy tìm lớp trưởng lục Vũ và Bí
thư Đoàn phạm Mễ Mễ đến chắc chắn là có
chuyện lục Vũ Tôi Muốn lớp tổ chức một
hoạt động để các bạn trong lớp có thể
hiểu sâu hơn về nhau cậu thấy thế nào
cũng tốt đấy Hạ lục Vũ gật đầu ở đại học
thì đều lấy nhóm nhỏ trong phòng làm chủ
cho dù là cùng một lớp thì rất nhiều
người gặp nhau cũng không chào hỏi muốn
để các bạn học hiểu nhau sâu hơn thì
cách tốt nhất chính là tổ chức hoạt động
thông qua hoạt động kéo gần khoảng cách
giữa các bạn học còn hoạt động cụ thể là
gì thì cần phải bàn bạc thêm có thể là
hoạt động văn nghệ Cũng có thể là hoạt
động thể thao thậ thậm chí tổ chức du
lịch cũng được Phạm Mễ Mễ Cậu thấy thế
nào sau khi nhận được câu trả lời khẳng
định của lục Vũ Trần dung chuyển tầm mắt
sang phạm Mễ Mễ phạm Mễ Mễ Đương nhiên
cũng gật đầu lớp trưởng đã gật đầu rồi
Cô ấy không có lý do gì để từ chối hơn
nữa chuyện này lại do giáo viên chủ
nhiệm Trần dung đề xuất cô ấy càng không
thể từ chối nếu hai cậu đều cảm thấy
được vậy thì giao hoạt động này cho hai
cậu có ý kiến gì không Em không có ý
kiến gì lục Vũ lắc đầu phạm Mễ Mễ cũng
nhanh chóng Theo sau nói chuyện đơn giản
vài câu lục Vũ và phạm Mễ Mễ liền rời
khỏi văn phòng lớp trườngng cậu thấy tổ
chức hoạt động gì thì tốt hay là tổ chức
đi du lịch đi không cần đi du lịch cứ ở
trong trường thôi tôi đã nghĩ xong rồi
Đến lúc đó ở trên sân vận động tổ chức
trước mặt các bạn học khác tên của hoạt
động sẽ là siêu sao đường chạy lục Vũ có
rất nhiều ký ức từ kiếp trước Đương
nhiên cũng bao gồm việc biết đến một vài
chương trình giải trí rất được yêu thích
trong tương lai Ví dụ như siêu sao đường
chạy lại ví dụ như Thử Thách Cực hạn hai
chương trình này vừa mới ra mắt thì vô
cùng nổi tiếng mà theo dòng thời gian
hiện tại thì cả hai chương trình này đều
chưa phát sóng Lục vũ hoàn toàn có thể
tham khảo hai chương trình này lấy ra
một vài yếu tố của hai chương trình này
rồi kết hợp lại với nhau hơn nữa chỉ là
một hoạt động của lớp không cần phải làm
tất cả mọi thứ đều chìn Chu Chỉ cần đề
tài mới mẻ có thể thu hút mọi người để
nhiều người tham gia để nhiều người xem
thì là đủ rồi siêu sao đường chạy đó là
cái gì phạm Mễ Mễ vừa nghe thấy bốn chữ
này liền nhíu mày bởi vì không hề có
khái niệm gì Nhưng từ ý nghĩa của chữ
cũng không thể nghĩ ra cụ thể là cái gì
cụ thể tôi sẽ làm một bản kế hoạch đến
lúc đó cậu đi vận động một chút chọn vài
cán bộ lớp bỏ ra chút sức lực đúng rồi
Lớp Trưởng vậy vấn đề kinh phí thì tính
sao tổ chức hoạt động đều cần kinh phí
kinh phí của lớp học thường là do các
học sinh tự chi ra rồi thống nhất chi
tiêu vấn đề kinh phí tôi sẽ giải quyết
trong lòng lục Vũ đã có dự định chẳng
phải đă Khiết muốn mở cửa hàng trà hoa
quả sao Đến lúc đó anh sẽ tự bỏ tiền ra
rồi treo một tấm banner viết là cửa hàng
trà hoa quả nào đó tài trợ toàn bộ như
vậy cũng có thể quảng cáo cho cửa hàng
trà hoa quả một đợt không thể không nói
người đàn ông đáng tin cậy Suy nghĩ
chính là chu đáo lục Vũ thầy Trần lại
tìm cậu à Chuyện gì vậy tiết lộ chút xem
nào buổi trưa lục Vũ vừa về đến phòng
ngủ Ba Người Bạn Cùng Phòng lên hỏi thăm
cũng không có chuyện gì lớn chỉ là lớp
muốn tổ chức một hoạt động để tôi lên kế
hoạch thôi tổ chức hoạt động hai mắt của
chu chính nhanh chóng xoay chuyển dường
như rất hứng thú với chuyện này Tôi đề
nghị đi du lịch đi quân sự cả nửa tháng
mê chết rồi vừa hay có thể đi ra ngoài
thư giãn đi du lịch có gì tốt hơn nữa
lớp chúng ta chỉ có mấy đứa con gái có
gì thú vị trừ khi có thể cùng với lớp
khác tổ chức tốt nhất là lớp có nhiều
con gái hai lớp chúng ta cũng có thể bổ
sung cho nhau đúng đúng sa siêu nói
không sai tốt nhất là khoa báo chí tôi
tìm hiểu rồi con gái khoa báo chí là
nhều nhất hơn nữa đều rất xinh đẹp một
lũ cầm thú lục vũ cho ba người chu chính
một cái liếc mắt đây là tổ chức hoạt
động cái gì nói trắng ra thì ba người
này là nhắm đến gái mà thôi cậu mẹ nó
còn có mặt mũi nói bọn Tôi Là cầm thú
Rốt cuộc cậu có phải là bắt cá hai tay
không cậu và Đan Khiết là bạn học cấp ba
vậy có nghĩa là từ cấp ba hai người đã
tốt với nhau rồi nói như vậy thì cậu là
đang đá dư Nam cứ tưởng chỉ có những tên
biến thái như tôi mới làm ra cái chuyện
bắt cá hai tay không ngờ lớp trưởng cậu
cái kiểu người chính nhân quân tử thế
này mới chính là cầm thú đạo mạo thật sự
cầm con mẹ cậu ông đây lúc nào thì thì
bắt cá hai tay lục vũ trong lòng oan ức
so với đậu Nga còn oan ức hơn có đối
tượng rồi mà còn qua lại với người khác
thì mới gọi là bắt cá hai tay anh bây
giờ cùng với Đan Khiết còn chưa chính
thức xác định quan hệ nam nữ thêm vào đó
giữa anh và dư Nam hoàn toàn không phải
là mối quan hệ đó thì làm sao mà bắt cá
hai tay được Nếu như cái này cũng tính
là bắt cá hai tay thì trên thế giới này
còn có người không bắt cá hai tay sao
nhìn kìa lốp trưởng Cuống lên rồi kìa
Thôi thôi không nói nữa sao lốp chưởng
Có Thể Là cầm thú được bọn mình mới Là
cầm thú đúng đúng bọn mình mới Là cầm
thú auu ba người chu chính mặt mày tươi
cười vậy mà từng người đều thừa nhận
mình mới Là cầm thú nói cho cùng sức hút
của Wechat các cô gái vẫn quá mạnh mẹ nó
cái bài viết này là ai đang vậy lục Vũ
vừa ngồi xuống định viết kế hoạch hoạt
động kết quả Chu chính lại kêu ầm lên
dọa anh giật mình béo chết tiệt Lần sau
trước khi lên tiếng có thể nào báo trước
một tiếng không Chẳng lẽ cậu không biết
mình béo đến mức nào sao lốp trưởng cậu
nói thế là không đúng rồi tôi tố cáo cậu
phân biệt đối xử với người béo Chu chính
trừng mắt nhìn lục Vũ một cái lẩm bẩm
đáp lại tôi phân biệt đối xử với ông nội
cậu ý tôi là cậu người béo giọng to
tiếng vang dễ dọa người không tin thì
cậu hỏi thẩm nguyên Kiệt và sa siêu xem
hỏi bọn họ xem Vừa nãy cậu kêu một tiếng
có đáng sợ không tiếng của tôi vừa nãy
rất đáng sợ sao Chu chính đáng thương
nhìn về phía thẩm nguyên Kiệt và sa siêu
kết quả hai người đều gật đầu thừa nhận
béo à một tiếng vừa nãy của cậu đúng là
khá đáng sợ tôi cũng bị giật mình đấy
tôi cũng vậy sa siêu liên tục gật đầu
đến cả người to con như cậu ta cũng bị
giật mình có thể thấy tiếng kêu đột ngột
vừa rồi của chu chính thực sự rất đáng
sợ được rồi tôi sai rồi lần sau tôi sẽ
chú ý Chu chính giơ bàn tay mập mạp sờ l
lên gáy cười ngây ngô đợi đến khi cậu ta
hoàn hồn lại liền lập tức cầm điện thoại
lên một lần nữa các cậu Mau mở diễn đàn
trường ra xem đi lớp trưởng của chúng ta
lại nổi tiếng rồi lại nổi tiếng hai
người thẩm nguyên Kiệt và sa siêu cũng
ngay lập tức lấy điện thoại ra đăng nhập
vào diễn đàn của trường kết quả bài viết
đầu tiên lại là bài viết hot về Lục Vũ
cái bài viết này là ai đăng vậy Giết
người chu Tâm à Xong đời rồi ai đăng ra
cái này vậy đáng ghét thế Đây là CT
đường tình duyên của người ta không khác
gì Giết cha giết mẹ cả lốt trưởng sao
cậu vẫn có thể bình tĩnh tự nhiên như
vậy cậu không lo lắng À ba người mỗi
người một câu lục Vũ cũng lười trả lời
đó là bài viết do chính anh đăng chẳng
lẽ anh lại không rõ sao đệt mợ các cậu
Mau xem cái bình luận ở tầng 16 kìa đáng
sợ quá sau khi được chu chính nhắc nhở
hai người thẩm nguyên Kiệt và sa siêu
cũng nhanh chóng lướt xuống lướt đến
bình luận ở tầng 16 lốt trưởng có người
muốn moi hết thông tin về bạn gái của
cậu đấy mặc kệ bọn họ moi đi lục Vũ nhún
vai căn bản không để ý đến lốc trưởng
Sao cậu không lo lắng chút nào vậy nhỡ
đâu bị moi ra cả hai người thì sao Vậy
thì chuyện cậu bắt cá hai tay chẳng phải
sẽ bị phơi bày ra hết à Không sao cả lục
Vũ lại một lần nữa nói không sao cả
khiến cả ba người chu chính đều trợn
tròn mắt Rốt cuộc là hạng người như thế
nào mới có thể bắt cá hai tay Quan trọng
là cả hai người phụ nữ đều là Hoa khôi
của trường cái này còn chưa Tính là ngầu
càng ngầu hơn nữa là vậy mà còn không sợ
chuyện này bị phơi bày ra Chờ đã có một
khả năng là hai hoa khôi kia đều biết
đến sự tồn tại của đối phương Chu chính
đột nhiên trong đầu lóe lên một tia sáng
đưa ra một giả thiết táo bạo hai người
thẩm nguyên Kiệt và sa siêu sau khi nghe
thấy cũng trợn tròn mắt Sau một hồi tạm
dừng ba người đồng loạt đến trước mặt
lục vũ các cậu làm gì vậy lục Vũ thấy ba
người có vẻ mặt gian xảo thì biết chắc
chắn là không có ý tốt sư phụ ở trên xin
nhận của đồ đệ một bái sư phụ xin nhận
Bọn con đi xin chuyền cho bọn con công
pháp cô gái Bọn con không cần bản lĩnh
bắt cá hai tay chỉ cần một người là đủ
rồi cùng lúc đó đang khiết ở phòng nữ
sinh cũng lướt thấy bài viết này Sau một
hồi do dự ngắn ngủi lập tức cầm điện
thoại đi ra ban công gọi vào số điện
thoại của lục Vũ kết quả lại báo đối
phương đang trong cuộc gọi không hiểu
sao trong lòng đột nhiên nảy sinh một Dự
cảm không lành Có lẽ bạn gái của lục Vũ
có lẽ là một người khác con gái vốn dĩ
rất dễ suy nghĩ nhiều đặc biệt là những
cô gái như đan khiết không có kinh
nghiệm yêu đương lại đang ở trong giai
đoạn Yêu đương như một tờ giấy trắng thì
đặc biệt dễ suy nghĩ nhiều sự thật chứng
minh cô ấy đúng là đang suy nghĩ nhiều
lục Vũ đúng là đang trong cuộc gọi và
cũng đang gọi điện thoại với phụ nữ
Nhưng không phải là nữ sinh mà là Âu
Dương thiến huấn luyện viên trong đợt
huấn luyện quân sự lần trước lục Vũ xem
như là Cứu một mạng của Âu Dương thiến
trước khi đi âu dương thiến đặc biệt xin
số liên lạc của lục Vũ còn nói sau này
sẽ mời lục Vũ ăn cơm để tỏ lòng Cảm ơn
mấy ngày nay Âu Dương thiến vừa hay rảnh
cho nên đã gọi điện cho lục Vũ lục Vũ
không từ chối Kiếp Trước quan hệ của hai
người vốn dĩ đã rất tốt trong lòng anh
Âu Dương thiến là một người bạn rất tốt
chỉ là đi ăn cơm đơn giản thôi mà không
có lý do gì để từ chối cả hơn nữa Âu
Dương thiến mời anh ăn cơm cũng là để
cảm ơn không đi cũng ngại sau khi Cúc
điện thoại lục Vũ nhìn thấy có một cuộc
gọi nhỡ hiển thị là của Đan Khiết liền
lập tức gọi lại lúc này đan Khiết vừa
định quay trở lại phòng ngủ kết quả thấy
điện thoại của lục Vũ gọi đến liền lập
tức lại xoay người nhận điện thoại lục
Vũ đang Khiết em tìm anh có chuyện gì
sao đang Khiết Vừa nãy anh gọi điện cho
ai vậy lục Vũ huấn luyện viên đang Khiết
huấn luyện viên gì lục Vũ Chính là một
huấn luyện viên trong đợt huấn luyện
quân sự lần trước lúc huấn luyện quân sự
anh đã giúp cô ấy một việc mấy ngày nay
cô ấy vừa hay rảnh nên muốn mời anh đi
ăn cơm Đang Khiết huấn luyện viên là nam
hay nữ lục vũ nữ em không phải đến huấn
luyện viên cũng ghen chứ nếu không yên
tâm anh có thể dẫn em đi cùng đang Khiết
Hứ ai không yên tâm Ai ghen chứ hơn nữa
Bây giờ chúng ta còn chưa chính thức xác
định là mối quan hệ kiểu đó lục Vũ Em
nói hình như cũng có lý đang Khiết Đúng
rồi bài viết trên diễn đàn trường anh
xem chưa bài viết đó là ai viết vậy lục
Vũ anh xem rồi là anh viết đấy Đang
Khiết A là anh viết vậy anh thừa nhận
mình có bạn gái rồi sao lục Vũ không
phải mà chẳng phải em nói hiện tại hai
chúng ta còn chưa phải là mối quan hệ đó
Sao Đan Khiết vậy sao anh lại thừa nhận
mình có bạn gái chẳng lẽ còn có người
khác lục Vũ Em đúng là suy nghĩ viền
Vông anh không ngốc đến mức bỏ người phụ
nữ tốt không cần rồi đi tìm người khác
đang Khiết người phụ nữ tốt Anh nói sẽ
không phải là em đó chứ lục Vũ em cứ tự
mình đoán đi không có việc gì thì anh
cúp máy đây anh phải học bài đây Đúng
rồi chuyện ở cửa hàng trà hoa quả em
phải làmm sớm đi đấy trong vòng một tuần
phải xác định được cửa hàng tốt nhất là
thuê một cái đang Khiết A gấp vậy sao
lục Vũ làm sớm thì tốt Anh có thể giúp
em quảng cáo miễn phí một đợt chi tiết
cụ thể thì tối gặp rồi nói chuyện Đang
Khiết được rồi Vậy tối gặp lục Vũ nhớ
đấy đừng suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều
thì người sẽ xấu đấy ha ha đan Khiết Anh
mới xấu cả nhà anh đều đan Khiết còn
chưa nói hết câu lục Vũ đã cút điện
thoại đáng ghét tên Lục Vũ đáng ghét vậy
mà dám cút điện thoại của mình đang
Khiết bĩu môi nhỏ bên ngoài thì đang oán
trách lục Vũ nhưng thực chất trong lòng
không biết vui đến mức nào cô ấy đâu có
ngốc Sao lại không nghe ra vừa nãy lục
Vũ Thực ra là đang tỏ tình với cô ấy
Thậm chí có thể nói là đã tiêm cho cô
một liều thuốc tăng lực Khả Nhân đi
Chúng ta đi dạo trường Xem sao xem có
cửa hàng nào phù hợp không sau khi vào
phòng ngủ Đang Khiết liền lôi kéo kéo
Lưu Khả Nhân rời khỏi phòng sư nương
giữa chưa thế này ra ngoài lúc này có
phải là quá nóng không sư phụ em vừa gọi
điện thoại đến giục em phải nhanh chóng
tìm được cửa hàng anh ấy còn nói tốt
nhất là thuê một cái trong vòng một tuần
phải xong còn nói cái gì mà có thể quảng
cáo miễn phí trong một đợt nữa A là sư
phụ gọi đến sao vậy còn chờ gì nữa đi
thôi Lưu Khả Nhân Vừ nghe là lục Vũ gọi
điện thoại đến yêu cầu liền lập tức
Giống như thay đổi thành người khác vậy
trạng thái lười biếng vốn có biến mất
hoàn toàn thay vào đó là vẻ mặt đầy tinh
thần Cô ấy đang nằm mơ cũng muốn được
học hỏi cùng với Lục vũ tối qua còn nằm
mơ thấy hai cô gái đi dạo một vòng trong
trường quả thật có một vài cửa hàng cho
thuê hoặc chuyển nhượng Nhưng sau khi đi
dạo một vòng thì thấy vị trí địa lý
không tốt lắm ít nhất Đan khiếc không
hài lòng lắm ba tháng nghỉ hè cô ấy đi
theo lục Vũ ít nhiều cũng đã học được
một chút mở một cửa hàng Điều đầu tiên
phải chọn chính là vị trí địa lý suy cho
cùng làm ăn đều là nhắm đến việc kiếm
tiền Vị trí địa lý không tốt thì có
nghĩa là lượng người qua lại không tốt
lượng người qua lại không được thì việc
kinh doanh tự nhiên sẽ không tốt kinh
doanh không tốt thì tự nhiên sẽ không
thể kiếm được tiền cho dù có kiếm được
tiền thì cũng chỉ kiếm được chút tiền
nhỏ sư nương em thấy cái gian hàng này
cũng không tệ đấy chứ Lưu Khả Nhân giơ
tay chỉ về vị trí phía tây nam bên phải
ở đó là một cửa hàng đồ chiên do Vị trí
địa lý khá tốt nên việc kinh doanh của
cửa hàng này khá tốt đương nhên diện
tích nhỏ nhưng mỗi Thắng ít nhất cũng
kiếm được mấy vạn Vị trí địa lý của gian
hàng này đúng là không tệ nhưng cửa hàng
này đang kinh doanh rất tốt không thể
nào nhường lại mặt bằng được cũng chưa
chắc đâu cô chờ đó em đi thử xem Lưu Khả
nhân cười gian nhanh chóng đi về phía
cửa hàng kia trước sau nhiều nhất cũng
chỉ vài phút Lưu Khả Nhân đã chạy trở về
sư nương xong rồi Lưu Khả Nhân giơ ngón
tay làm dấu Ok về phía đan Khiết vậy mà
thực sự đã làm xong rồi không phải em đã
đưa cho ông chủ của cửa hàng kia rất
nhiều tiền đấy chứ đan Khiết nhíu mày cô
biết Lưu Khả Nhân là một người không
thiếu tiền nếu như cung tiền ra thì đúng
là có thể làm được suy cho cùng thời
buổi này cho dù là ai cũng không thể
sống trái với đồng tiền có tiền thì sai
khiến được ma quỷ huống chi đối mặt với
thương nhân mở cửa hàng sư nương Em đâu
có vung tiền không vung tiền vậy sao
người ta lại đồng ý với em chẳng lẽ em
đã đe dọa người ta rồi Sư Nương cô nói
vậy làm như em hung dữ lắm Vậy em chỉ
đưa ra cho người chị đó một điều kiện mà
chị ấy không thể từ chối nói đúng hơn là
để cửa hàng của chị ấy rời đi một vị trí
đến một nơi kiếm tiền được hơn chỗ này
còn có nơi nào kiếm tiền được hơn chỗ
này sao đang Khiết dừng lại một chút cô
Thực sự không thể nghĩ ra cửa hàng đồ ăn
vặt này còn có nơi nào kiếm tiền được
hơn là mở ở trường học có chứ nhà máy
của ba em nhà em có một nhà máy hai ba
ngàn người em để chị ấy chuyển cửa hàng
đến trong nhà máy trong đó chỉ có duy
nhất một cửa hàng đồ trên của chị ấy thì
đương nhiên Chị ấy sẽ không từ chối thì
ra là như vậy Đang Khiết gật đầu nếu như
đổi lại là cô có lẽ cũng sẽ không từ
chối sinh viên trường học thì nhiều
nhưng cửa hàng đồ ăn vặt cũng nhiều so
sánh ra nhà máy hai ba ngàn người tuy
rằng về số lượng không bằng trường học
nhưng nếu chỉ có duy nhất một cửa hàng
đồ chiên thì chắc chắn việc việc kinh
doanh sẽ bùng nổ em tùy tiện đồng ý với
người ta như vậy không sợ ba em không
đồng ý sao Việc lớn trong nhà thì em
không quyết định được nhưng việc nhỏ thì
em có thể quyết định vậy thì được nghe
thấy câu nói này đan Khiết cũng cười
cười đồng thời trong lòng không khỏi
thoáng qua một cảm giác mất mát đối với
một người không có gia đình thì có lẽ cả
đời này cô cũng sẽ không thể trải nghiệm
được cảm giác này không biết vì sao
trong khoảnh khắc này trong đầu Đan
Khiết hiện lên bóng dáng của lục Vũ nghĩ
đến những chuyện hai người đã cùng nhau
Trải qua trong kỳ nghỉ hè có lẽ cô đã có
một mái nhà mới và cũng có những người
thân mới nghĩ đến đây đan khiết không
kìm được cảm xúc trong lòng lấy điện
thoại ra gọi vào số của lục Vũ lục Vũ
cũng bắt máy ngay lục Vũ sao vậy đan
Khiết em nhớ anh đang Khiết cũng không
biết tại sao mình lại gọi điện cho lục
Vũ và lại nói ra mấy chữ đó có lẽ hạt
giống sâu trong đáy lòng đã sớm được reo
xuống giờ đây hạt giống này đã bắt đầu
nảy mầm dường như cô đã bắt đầu không
thể tự chủ được lục Vũ Ồ Đang Khiết vốn
dĩ nghĩ rằng lục vũ sau khi nghe xong sẽ
rất kích động thậm chí cũng sẽ nói ra
vài lời ngọt ngào kết quả lại chỉ đáp
lại một chữ Ồ Điều này khiến trong lòng
đan Khiết ít nhiều cũng có chút không
vui cảm giác mất mát trong nháy mắt cũng
ập đến Đan Khiết Anh không có gì khác
muốn nói à Lục Vũ không có mà chẳng phải
là em gọi cho anh sao đan Khiết Anh bầu
không khí vốn dĩ có chút lãng mạn kết
quả đến lãng mạn cũng không còn Sau một
hồi tạm dừng Đang Khiết nói cho lục Vũ
biết về chuyện đã tìm được cửa hàng hơn
nữa còn là cửa hàng có vị trí địa lý rất
tốt vốn dĩ nghĩ rằng lục vũ sau khi nghe
xong sẽ rất kinh ngạc ai ngờ lục Vũ rất
bình tĩnh chủ yếu là lục Vũ đã sớm dự
đoán được Lưu Khả Nhân sẽ dùng đến Sức
Mạnh Đồng Tiền nhưng nói đúng hơn thì
lần này lục Vũ xem như là đã đoán sai
rồi Lưu Khả Nhân chỉ là đã dùng đến tư
bản phía sau lưng nhưng lại không dùng
đến Sức Mạnh Đồng Tiền Bởi vì trong toàn
bộ quá trình đều không bỏ ra đồng nào
đan Khiết Hay là bây giờ qua xem cửa
hàng đi lục Vũ được thôi Vậy bây giờ anh
qua hai người nói chuyện đơn giản vài
câu rồi cút điện thoại sư phụ có phải
lát nữa sẽ qua không Đang Khiết vừa đặt
điện thoại xuống Lưu Khả Nhân lập tức
lên tiếng hỏi Ừm Lát nữa sẽ qua đang
Khiết gật đầu đi về phía cửa hàng kia
diện tích của cửa hàng lớn hơn so với
nhìn từ bên ngoài chiều ngang tuy rằng
chỉ có hơn 3 m nhưng chiều sâu thì lại
lên Đến hơn 10 m Tính tổng lại thì cũng
có 40 m v mở một cửa hàng trà hoa quả
thì 40 m v xem như là lớn rồi lớn như
vậy tiền thuê chắc chắn không hề rẻ bây
giờ đan Khiết cuối cùng cũng hiểu được
tại sao ông chủ lại có thể dễ dàng đồng
ý với Lưu Khả Nhân đến vậy Vị trí địa lý
của cửa hàng này đúng là không tệ nhưng
diện tích cửa hàng quá lớn tính gộp lại
thì cũng có 40 m v tiền thuê chắc chắn
sẽ rất đắt đổi sang chỗ khác thì tiền
thuê đất đỏ này sẽ được giảm đi thêm vào
đó lại còn là cửa hàng đồ nướng duy nhất
thì tiền kiếm được chỉ có nhiều hơn sư
nương tiền thuê của cửa hàng này còn hai
năm nữa mới hết hạn miễn tiền thuê cũng
là một trong những đ điều kiện ý gì ăn
không à đan Khiết nhíu mày có lẽ trong
mơ cũng không nghĩ tới cửa hàng tốt như
vậy mà lại có thể ăn không trong hai năm
Thực ra mà nói thì cũng không tính là ăn
không người làm ăn tuyệt đối sẽ không để
mình chịu thiệt hai năm ở đây đổi lại
hai năm cửa hàng đồ nướng độc quyền
trong nhà máy thì cũng xem như là đã bù
trừ còn ai thiệt thì chắc chắn là cha
của Lưu Khả nhân bị thiệt nhưng đối với
kiểu ông chủ lớn này thì cũng không để ý
đến chút tiền nhỏ đó chỉ cần con gái vui
thì bỏ chút tiền cũng có sao cái gì mà
ăn không một giọng nói trầm thấp vang
lên Sau Lưng Đan Khiết chính là lục Vũ
phòng ngủ của lục Vũ cách cửa hàng này
tương đối gần đi xuống lầu Đi thẳng quẹo
một góc là tới cho dù tính từ ngoài cửa
phòng ngủ thì cộng lại cũng không cần
đến 5 phút cửa hàng này không cần phải
tốn tiền Lưu Khả Nhân kể lại đầu đuôi
câu chuyện lục Vũ giơ ngón tay cái với
Lưu Khả nhân tuy rằng Lưu Khả nhân không
có kinh nghiệm làm ăn nhưng từ chuyện
này không khó để thấy được Đây là một
người có tiềm năng làm ăn tốt đầu óc đủ
linh hoạt Biết X một g Ba biết không đi
theo con đường thông thường không tệ là
một người có tố chất làm ăn lục Vũ cũng
không hề keo kiệt mở miệng Khanh ngợi
Lưu Khả Nhân nhận được lời Khanh ngợi
của lục Vũ Lưu Khả Nhân cười tươi như
hoa nở cũng may là đan Khiết biết Lưu
Khả nhân không có ý gì với Lục vũ nếu
không thì đã phải uống hai ngụm rấm rồi
Chỗ này cần phải sửa lại lát nữa tôi sẽ
vẽ bản vẽ làm cho đội thi công đến sớm
mà sửa lại sư phụ ng con biết vẽ bản vẽ
sao Lưu Khả Nhân nhìn thẳng vào Lục vũ
trong đôi mắt tràn đầy vẻ sùng mái trong
mắt cô ấy lục Vũ dường như là toàn năng
cái gì cũng biết còn đang khiết có lẽ đã
quen rồi càng ở chung với Lục Vũ lâu thì
càng có thể nhận thức rõ được điểm này
cảm giác mà lục Vũ mang đến cho cô ấy
giống như một cái hang không đáy căn bản
không biết độ sâu trong hang thì thoảng
lại mang đến sự kinh ngạc giống như việc
tự mình đàn hát trong buổi trào tân sinh
mấy ngày trước hơn nữa còn là ca khúc tự
sáng tác nếu như không phải lục Vũ lên
sân khấu biểu diễn thì cô thậm chí cũng
không biết lục Vũ có năng lực ở phương
diện này vẽ chút tranh thôi mà có gì khó
đâu Lục Vũ nhún vai vẽ bản vẽ Tuy rằng
không phải là sở trường của anh nhưng
kiếp trước cũng đã từng tiếp xúc qua còn
về bố cục trang trí thì kiếp trước đã
thấy quá nhiều rồi tự nhiên có thể vẽ ra
được thôi chứ đâu phải là cuộc thi vẽ
tranh chỉ là một bản vẽ thi công đơn
giản chỉ cần người ta có thể hiểu được
là được rồi ngày hôm đó LC lục Vũ đã vẽ
ra bản vẽ trang trí một cách dễ dàng
ngoài bản vẽ trang trí lục Vũ còn hoàn
thành kế hoạch nội dung chương trình
hoạt động của lớp siêu sao đường chạy
ngày hôm sau lục Vũ đã đưa bản kế hoạch
này cho phạm Mễ Mễ những chuyện còn lại
thì giao cho phạm Mễ Mễ và các cán bộ
lớp khác xử lý với tư cách là lớp trưởng
lục Vũ không muốn chuyện gì cũng tự mình
làm kế hoạch chương trình bao gồm cả nội
dung hoạt động đều là do anh làm thêm
vào đó tiền cũng do anh giải quyết những
chuyện còn lại tự nhiên có thể giao cho
người khác xử lý nếu như thực sự có khó
khăn thì đến lúc đó tìm anh cũng không
muộn người ở vị trí cao thì phải có tư
thái của người ở vị trí cao loáng một
cái đã đến thứ bảy vào khoảng 4:30 chiều
lục Vũ rời khỏi trường học tối nay anh
có một bữa tiệc chính là với Âu Dương
thiến trước khi ra khỏi cửa lục Vũ đã
gửi một tin nhắn cho đan Khiết Thực ra
đan Khiết đã sớm biết chuyện này lần
trước lục Vũ đã từng nhắc đến một lần em
đâu phải bạn gái của anh mà chuyện này
cũng phải báo cho em thật là đang Khiết
bề ngoài thì tỏ vẻ không quan tâm thậm
chí miệng còn lẩm bẩm nhưng thực chất
trong lòng không nghi ngờ gì là rất vui
ít nhất từ một phương diện khác cũng có
thể nói rõ là lục Vũ để ý cô Lục Vũ ở
đây lục Vũ đến khách sạn đã hẹn vừa đi
vào chưa được bao lâu thì đã nghe thấy
giọng nói của Âu Dương thiến không xa
truyền đến Ừm lục Vũ gật đầu đáp lại sau
đó nhanh chóng đi về phía Âu Dương thiến
không hề có chút xấu hổ cũng không tồn
tại sự gượng gạo tự nhiên mà ngồi xuống
đối diện Âu Dương thiến suy cho cùng
trong mắt lục Vũ Âu Dương thiến chỉ là
một người bạn cũ bạn lục Vũ lại gặp nhau
rồi Âu Dương thiến chủ động chào hỏi lục
Vũ chỉ là trong mốc thời gian này cô và
lục Vũ thực ra không quen thuộc lắm lý
do Tối nay hẹn lục Vũ ra ngoài ăn cơm
phần nhiều cũng chỉ là để cảm ơn ân tình
ngày hôm đó cho nên cho dù là ch chào
hỏi thì trông cũng có vẻ hơi gượng gạo
hôm nay cô rất đẹp so sánh ra thì lời
chào của lục Vũ lại có vẻ tự nhiên hơn
rất nhiều Thậm chí còn mang theo chút
chêu đùa vậy Sao Âu Dương thiến nhún vai
cười nhạt một tiếng cười lên rất đẹp
nhưng khi lục Vũ nhìn thấy nụ cười xinh
đẹp trên mặt Âu Dương thiến trong lòng
không khỏi có chút cảm xúc Âu Dương
thiến của kiếp trước vì khuôn mặt bị hủy
dung nên không có sự tự tin như vậy đi
đến đâu Hầu như đều đeo khẩu trang càng
không có khả năng có nụ cười như vậy
không thể không nói việc hai người gặp
nhau sớm hơn và cái ôm của lục Vũ lúc đó
có thể nói là đã thay đổi cuộc đời của
Âu Dương thiến cô sắp xuất ngũ rồi chứ
có từng nghĩ đến việc sau khi xuất ngũ
sẽ làm gì không Sao cậu biết tôi sắp
xuất ngũ Âu Dương thiến chớp mắt tò mò
hỏi đoán thôi sau khi xức ngũ Tôi cũng
không biết làm gì Không biết sau này làm
gì vậy thì đi theo tôi đi đi theo cậu Âu
Dương thiến lập tức nhíu mày rõ ràng là
đã hiểu sai ý của câu nói này trong ánh
mắt lộ ra một ánh nhìn bất lực và có
phần khó xử dường như đang nói tôi mời
cậu ăn cơm Cảm ơn mà cậu lại muốn nhớ
nhung đến thân thể của tôi kiếp trước
lục Vũ và Âu Dương thiến là bạn cũ có
thể nói là rất rất hiểu nhau là một vệ
sĩ rất tận tầm Thân thủ cũng không có gì
để nói loại mà bốn năm người đàn ông
trưởng thành bình thường cũng không thể
nào đến gần được kiếp này lục Vũ muốn
bước chân vào giới kinh doanh xây dựng
đế chế Thương Mại bên người căn bản
không thể thiếu những vai trò như vệ sĩ
Âu Dương thiến vừa hay biết rõ về mình
tuyệt đối là một lựa chọn không thể nào
tốt hơn Đừng nghĩ nhiều Tôi chỉ cảm thấy
cô từng là quân nhân thân thủ lợi hại
rất thích hợp làm vệ sĩ còn tôi thì
không lâu nữa sẽ chuẩn bị thành lập công
ty riêng sau này sẽ càng làm càng lớn
bên người cần có vệ sĩ cậu muốn mở công
ty rồi muốn tôi làm vệ sĩ cho cậu Âu
Dương thiến chớp mắt cũng rất rất nhanh
hoàn hồn chỉ là đối với những lời mà lục
Vũ đã nói ít nhiều vẫn có chút kinh ngạc
nói cho cùng lục Vũ cũng chỉ là một sinh
viên đại học hơn nữa còn là sinh viên
nam nhất theo cô thấy thì những lời này
không khác gì là đang Khoác Lác đừng
nghi ngờ tôi tôi rất nhanh sẽ khởi
nghiệp Tuy rằng gần đây còn chưa cần vệ
sĩ nhưng nhiều nhất là hai ba năm đợi
đến khi công ty lớn mạnh chắc chắn sẽ
cần cậu nghiêm túc đấy chứ lúc đầu âu
dương thiến còn tưởng là lục Vũ đang nói
đùa cho đến khi cô nhìn thấy sự chân
thành trên mặt lục Vũ đặc biệt là ánh
mắt kiên định lúc này mới cảm thấy lục
Vũ có lẽ không nói dối tôi chưa bao giờ
nói dối với phụ nữ lục Vũ Nghiêm túc nói
bừa Thời buổi này chỉ cần là đàn ông thì
có ai mà chưa từng nói dối với phụ nữ
đừng nói là với những người phụ nữ khác
mà cho dù là đối diện với Âu Dương thiến
lục Vũ cũng đã từng nói dối chỉ là so
với những lời nói dối của những tên đàn
ông cặn bã khác thì lời nói dối của lục
Vũ chỉ là thiện ý mà thôi nếu cô Bằng
Lòng Đi theo tôi đợi sau khi cô xuất ngũ
Tôi sẽ sắp xếp cho cô đến một nơi ở đó
huấn luyện một hai năm đến lúc đó tôi
vừa hay cần đến cô tất cả chi phí tôi sẽ
chi huấn luyện có lương 20 vạn một năm
đợi sau khi kết thúc huấn luyện lương
năm sẽ lại tăng huấn luyện Âu Dương
thiến nhíu mày dường như có chút tò mò
với hai chữ huấn luyện mà lục Vũ nói cô
có thể hiểu là nơi chuyên đào tạo vệ sĩ
với thực lực của cô mà vào đó huấn luyện
chuyên nghiệp thêm một hai năm thì có
thể trở thành vệ sĩ hàng đầu lục Vũ
không hề có chút khoa chương nào kiếp
trước Âu Dương thiến cũng đã từng đến đó
hai năm Nếu không thì lục Vũ cũng không
biết chuyện này do bản thân đã là quân
nhân thêm vào đó Thân thủ lại lợi hại
cho nên sau khi chuyên nghiệp hóa hai
năm Âu Dương thiến đã tốt nghiệp với
thành tích toàn điểm tuyệt đối đáng sợ
chính vì lục Vũ biết âu dương thiến đủ
xuất sắc nên mới muốn có được cô còn về
ông chủ của kiếp trước Tuy nói đối với
Lục Vũ cũng rất tốt nhưng người không vì
mình trời Chu đất diệt kiếp này anh cũng
sẽ đi trên con đường khởi nghiệp đối mặt
với Nhân tài như Âu Dương thiến Vậy thì
chỉ có thể ra tay trước Cùng lắm thì sau
này sẽ cho ông chủ của kiếp trước một
chút sự giúp đỡ Dù sao thì sau này đối
phương cũng sẽ gặp một khó khăn huấn
luyện có lương 20 vạn một năm sau khi
chính thức vào công ty thì lương năm sẽ
còn tăng Rốt cuộc cậu muốn gì Âu Dương
thiến không ngốc trên đời này không có
bữa chưa miễn phí lục Vũ đưa ra điều
kiện như vậy rất khó để cô không nghi
ngờ tự hỏi lương tâm bản thân mình cũng
chỉ là thân thủ mạnh hơn phụ nữ bình
thường đánh nhau được ngoài ra hình như
cũng không có ưu điểm gì tất nhiên ngoại
trừ việc xinh đẹp và dáng người đẹp ra
chỉ riêng việc đánh nhau được mà đã có
thể có được nhiều tiền như vậy sao tôi
muốn cô là một nhân tài hãy tin tôi cô
nhất định sẽ là vệ sĩ đủ tiêu chuẩn nhất
từ khoảnh khắc gặp Âu Dương thiến trong
buổi huấn luyện quân sự trong lòng lục
Vũ đã có ý nghĩ này rồi cho dù Âu Dương
thiến đi theo anh không tiện thì cũng có
thể sắp xếp ở bên cạnh đan Khiết Dù sao
thì người này chắc chắn là phải có được
đến lúc đó xem cô có ghen hay không Cho
dù chỉ dùng cho bản thân hay cho đan
Khiết dùng thì đều phải xem Đan khiết có
ghen không đã nếu như g thì cũng hết
cách chỉ có thể cho đan Khiết dùng Nếu
như để đan Khiết biết trong lòng lục Vũ
đã nghĩ xa đến vậy chắc chắn sẽ rất vui
không Chừng ba ngày ba đêm cũng không
ngủ được bây giờ tôi không thể cho cậu
câu trả lời tôi còn hơn hai tháng nữa sẽ
xuất ngũ đến lúc đó tôi sẽ trả lời cậu
sau được tôi không vội lục Vũ gật đầu
bây giờ công ty của anh còn chưa thành
lập vẫn chưa chính thức khởi nghiệp căn
bản không vội cho Âu Dương thiến hai
thắng để suy nghĩ là quá đủ rồi gọi món
trước đi bụng tôi có chút đói rồi Hai
người nói chuyện đến giờ vẫn chưa gọi
món lục Vũ vẫy tay với phục vụ lúc này
mới bắt đầu đầu gọi món lục Vũ đã gọi
tổng cộng bốn món ăn đều là những món ăn
gia đình bình thường và đơn giản nhưng
sau khi gọi xong thì Âu Dương thiến lại
có chút ngơ ngác chỉ vì bốn món ăn mà
lục Vũ vừa gọi đều là món Cô ấy thích và
cũng là bốn món thích nhất nếu một món
là trùng hợp thì có thể hiểu được hai
món là trùng hợp thì cũng có thể cho qua
ba món là trùng hợp thì có lẽ Đúng là
trùng hợp nhưng đã gọi bốn món mà cả bốn
món đều là món Cô thích ăn nhất thì đây
chẳng lẽ cũng là một kiểu trùng hợp sao
Âu Dương thiến mấy lần muốn lên tiếng
nhưng cuối cùng vẫn chọn im lặng sau khi
món ăn được đưa lên liền trực tiếp bắt
đầu ăn Dù sao thì cũng đều là những món
mình thích ăn Còn về việc có cần phải
xấu hổ trước mặt lục Vũ hay không thì
Căn bản là không cần thiết hơn nữa hàm
xúc thì cũng không phải là tính cách của
cô đại ca em gái xinh đẹp này cực phẩm
quá hai người đang ăn rất ngon lành thì
một âm thanh không hài hòa lại truyền
đến cùng với âm thanh này Vang Lên rất
nhanh có mấy người đàn ông đi đến bắt
chuyện với Âu Dương thiến Thời buổi này
xinh đẹp dường như cũng không phải là
chuyện tốt những tình huống bị người
khác bắt chuyện như thế này có lẽ thỉnh
thoảng sẽ xảy ra trong trường hợp bình
thường thì đều không có vấn đề gì từ
chối thẳng thừng thì những người đó cũng
sẽ rời đi nhưng có lúc thì nói chuyện
cũng chưa chắc đã hữu ích đặc biệt là
đối với những người đã uống rượu giống
như mấy người đàn ông trước mắt này thân
thể đều lắc lư mặt mà đỏ bừng một mùi
nồng nặc của rượu Chắc chắn là đã uống
rượu hơn nữa còn uống không ít em gái
xinh đẹp đến qua bàn bọn anh uống một ly
nào mặc dù Âu Dương thiến đã nói rõ thái
độ nhưng mấy người này vẫn cứ quấn lấy
khiến cho Âu Dương thiến rất tức giận
tôi không đi Âu Dương thiến lại từ chối
và lần này rõ ràng là không cho sắc mặt
tốt Ồ hô còn khá là cay đấy kết quả mấy
người đàn ông kia vẫn không thu liễm lại
một trong số đ đó còn trực tiếp đưa tay
lên sờ mó không hay rồi nhìn thấy cảnh
này lục Vũ cũng kêu lên một tiếng không
hay với tính cách của Âu Dương thiến thì
9 phần m là sẽ động tay nhưng Âu Dương
thiến bây giờ còn chưa xuất ngũ một khi
động tay đánh nhau thì chuyện này có thể
lớn có thể nhỏ thấy Âu Dương thiến sắp
ra tay lục Vũ đột ngột Đứng dậy nhanh
chóng ra tay nắm lấy bàn tay đang dở trò
của người đàn ông kia chỉ cần hơi dùng
sức một chút đã kéo được đối phương ngã
xuống đất chủ yếu vẫn là do đối phương
uống rượu hơi nhiều vốn dĩ đã không đứng
vững được thêm vào việc bị lục Vũ kéo
ngã thì tự nhiên liền ngã nhào Mẹ kiếp
Mày dám động tay những người còn lại
nhìn thấy đồng bọn ngã xuống đất thì một
đám liền xông lên cô đừng động để tôi lo
âu dương thiến vừa định đứng dậy lục Vũ
liền giơ tay ngăn lại với tình huống nhỏ
nhặt như này đâu cần Âu Dương thiến ra
tay anh có thể giải quyết được hết từ
ngày sống lại lục Vũ hầu như mỗi ngày
đều rèn luyện cơ thể thêm vào đó là ba
tháng hè bán hàng Dong có thể nói tố
chất cơ thể của anh tuyệt đối mạnh hơn
người bình thường rất nhiều trong tình
huống bình thường thì còn có thể dễ dàng
một đánh hai thậm chí đánh ba lúc này
đối mặt với mấy người say rượu tuyệt đối
có thể ứng phó một cách dễ dàng Nếu
không thì cũng sẽ không ngốc đến mức một
mình lên anh sẽ không làm ra chuyện ngu
ngốc mà đánh xưng mặt mình để ra oai chỉ
trong nháy mắt rất dễ dàng đã đánh gục
mấy người này uống chút rượu không sao
Uống nhiều rồi ra ngoài làm càn mới là
không đúng vậy mà còn muốn chêu ghẹo con
gái nhà lành Cô ấy là quân nhân tại ngũ
đấy Các anh có biết chêu ghẹo một nữ
quân nhân tại ngũ thì sẽ có hậu quả gì
không Đừng không phục tôi ra tay đánh
các anh cũng là vì tốt cho các anh nhân
lúc còn chưa gây ra sai lầm lớn mà đánh
tỉnh các anh đừng có trợn mắt tôi luôn
dùng Đức phục người lục Vũ vừa ra tay
vừa la hét khiến Âu Dương thiến đang
ngồi đối diện cũng không nhịn được m mà
cười còn về mấy người bị đánh ngã kia
vốn dĩ còn muốn không chịu từ bỏ Thậm
chí còn muốn gọi người đến nhưng khi
nghe thấy Âu Dương thiến là nữ quân nhân
tại ngũ thì còn đâu gan dạ mà tiếp tục
dây dưa liền lập tức lùi thủi rời đi
những người gây rối cuối cùng cũng đi
rồi tiếp tục ăn thôi sau khi lục Vũ ngồi
xuống liền Giơ tay ra hiệu tiếp tục lục
Vũ Tôi có một cảm giác rất kỳ lạ về cậu
Âu Dương thiến là người thẳng tính về cơ
bản có gì thì sẽ nói đó cảm giác gì nói
tôi nghe xem nào Lục Vũ nhìn thẳng vào
Âu Dương thiến anh cũng có chút tò mò về
cảm giác kỳ lạ đó Rốt cuộc là gì Tôi cảm
thấy hai chúng ta dường như đã quen biết
từ trước một cảm giác rất kỳ lạ nghe Âu
Dương thiến nói vậy lục vũ trong lòng
cũng không khỏi cảm khái đều nói Giác
Quan Thứ Sáu của phụ nữ rất Linh rất
nghịch thiên không ngờ có thể nghịch
thiên đến mức này lục Vũ là người sống
lại có ký ức của kiếp trước Mặc dù trong
mốc thời gian này hai người tiếp xúc
không nhiều nhưng đối với anh thì đó là
bạn cũ Âu Dương thiến không phải là
người sống lại cũng chỉ tiếp xúc với Lục
Vũ vài lần vậy mà Giác Quan Thứ Sáu lại
có thể tạo ra cảm giác dường như đã quen
biết từ trước không thể không nói thực
sự có thể dùng hai chữ khó tin để hình
Dung có phải rất kinh ngạc Không thực ra
tôi cũng thấy rất kinh ngạc rõ ràng
trong đợt huấn luyện quân sự mới quen
nhau nhưng lại có cảm giác đó Âu Dương
thiến cười cười có lẽ cũng đang cười
chính mình có chút ngốc ngay cả những
thứ ảo tưởng như này cũng có thể đem ra
nói có lẽ kiếp trước chúng ta đã quen
biết không chừng còn là bạn tốt lục Vũ
nhún vai một câu nói vô tình đã thể hiện
ra tất cả Sau khi ăn xong bữa tối hai
người còn đi dạo bên ngoài một vòng
khoảng 8:00 tối lục Vũ Trở Về Trường vừa
về đến phòng ngủ thì đã nhận được điện
thoại của Đan Khiết gọi đến Đan Khiết
sao rồi đi ăn cơm với gái xinh có vui
không lục Vũ ăn cơm thì nhỏ bàn công
việc mới là lớn đan Khiết bàn công việc
ăn cơm mà cũng có thể bàn công việc được
sao đan Khiết đối với chuyện này không
hiểu lắm chủ yếu là thân phận của lục Vũ
là sinh viên còn thân phận của Âu Dương
thiến thì lại là huấn luyện viên nói
chính xác hơn là nữ quân nhân tại ngũ
hai người này làm sao mà có thể bàn công
việc được lục Vũ thật sự không lừa em âu
dương thiến sẽ là người của anh Đan
Khiết ý gì nghe thấy Âu Dương thiến sẽ
trở thành người của lục vũ trong giọng
điệu của Đan Khiết rõ ràng đã nghe ra Có
chút sốt ruột dư Nam thì cũng Thôi đi
Sao lại còn lôi cả Âu Dương thiến vào
Lục Vũ cô đồ genen nhỏ này Ý của anh là
nói sau này anh sẽ mở công ty Âu Dương
thiến sẽ phụ trách công việc Bên mảng an
ninh hai người nói chuyện vài câu lục Vũ
vừa định cúp máy thì đang Khiết lại hỏi
lục Vũ có muốn đi đến cửa hàng xem qua
một chút hay không Mấy ngày nay cửa hàng
vẫn luôn đang sửa sang lại sau một hồi
tạm dừng lục Vũ đưa ra câu trả lời khẳng
định xuống lầu đi vài phút liền đến được
cửa hàng bởi vì chỗ này vốn dĩ đã được
trang trí rồi còn bản vẽ mà lục Vũ đã
đưa ra thì đó cũng chỉ là một vài thứ sơ
sài Nếu không mà làm cho mọi thứ đều chu
toàn thì làm sao mà có thể giải quyết
được trong một buổi tối do không cần
phải phun sơn nên cũng không cần phải
chờ chỉ cần chỉnh sửa lại một chút bàn
ghế và các thiết bị làm trà hoa quả được
chuẩn bị tốt thì là có thể khai trương
đúng rồi giấy phép kinh doanh các em đã
làm xong hết chưa lục Vũ đột nhiên nghĩ
đến điểm này trước đó anh đã quên nói
rồi Sư phụ cái này tụi em làm xong từ
sớm rồi đợi mấy ngày nữa làm xong sẽ
treo lên còn nữa theo chỉ dẫn của anh em
đã mua một chiếc tivi lớn cũng đã lắp
riêng một đường dây mạng cả bộ phát wifi
cũng đã mua là mua loại tốt nhất đấy
đừng quên mua thêm một ít sách hoặc tạp
chí nhé sư phụ mua sách gì tạp chí gì ạ
lưu kh Khả Nhân tò mò mở miệng hỏi thì
cứ mua những thứ mà phụ nữ thích xem là
được vậy con trai thì sao không cần phải
nghĩ đến con trai à Lưu Khả Nhân chớp
mắt nếu như phải bày sách thì tại sao
lại chỉ nhắm đến nữ sinh mà không nhắm
đến Nam sinh không cần phải nghĩ đến con
trai trong quá nhiều con gái thì đàn ông
theo mùi mà đến thôi ha ha sư phụ người
cũng quá thâm độc rồi đấy theo mùi mà
đến Đúng là chỉ có người mới nghĩ ra
được lục Vũ nhún vai cười nói anh cũng
là con trai mà biết con trai nghĩ gì nói
như vậy anh rất thích ngắm phụ nữ sao
đang Khiết đột ngộ xoay người liếc nhìn
lục Vũ một cái đương nhiên đối mặt với
câu trả lời hơi có chút mang tính chất
công kích của Đan Khiết lục Vũ không hề
phủ nhận mà rất sảng khoái thừa nhận anh
hùng bản sắc nam nhi bản sắc đàn ông
thích ngắm phụ nữ đó là chuyện đương
nhiên đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp đều sẽ
không kìm được mà ngắm thêm vài lần
giống như bây giờ anh vẫn luôn nhìn em
đấy thôi vốn dĩ câu trước còn làm cho
đan khiết có chút tức giận nhưng khi
nghe thấy câu sau thì tâm trạng liền lập
tức trở nên tốt hơn dèo mỏ hừ sư phụ sư
nương hai người có thể chú ý một chút
được không Đừng có thể hiện tình cảm
trước mặt con thế chứ con chỉ có tiền
chứ con không có tình yêu mà câu nói có
tiền mà không có tình yêu của Lưu Khả
nhân cùng với vẻ mặt khoa trương đã ngay
lập tức chọc cười lục Vũ và Đan khiết có
tiền rồi thì còn cần tình yêu gì nữa chỉ
cần hô một tiếng thì có thể xếp hàng dài
từ đầu đường đến cuối đường lời nói này
của lục Vũ nghe thì có vẻ như là nói đùa
nhưng cũng đã nói lên được thực tế của
xã hội cho dù là người phụ nữ xấu đến
đâu chỉ cần có tiền thì bên cạnh sẽ
không thiếu đàn ông theo đuổi trai đẹp
cũng có thể xếp hàng dài hơn nữa Lưu Khả
Nhân cũng không hề xấu tầm trung hơi
nghiêng về trên nếu như trang điểm một
chút thì miễn cưỡng có thể chạm đến hạng
trên thêm vào đó dáng người lại rất đẹp
cho dù không có tiền thì có con trai
theo đuổi đó cũng chỉ là chuyện sớm muộn
vài ngày sau cửa hàng trang trí chính
thức được hoàn thành nói đúng hơn thì
không phải là trang trí mà là sửa sang
lại tất cả mọi thứ đã chuẩn bị xong chỉ
còn chờ đến ngày mai tức là thứ bảy sẽ
chính thức khai trương còn về tên của
cửa hàng trà hoa quả thì được đặt là trà
hoa quả Vũ Khiết do Đan Khiết đặt dùng
tên của lục Vũ và Đan Khiết lục Vũ ở bên
kia cũng không hề rảnh rỗi sau khi kết
thúc tiết học thứ hai vào buổi chiều
liền cùng với các sinh viên trong lớp
tiến hành diễn tập cho hoạt động xưa sao
đường chạy