Trong trận hỏa hoạn, vì cứu tôi mà chị
ấy trở thành người tàn tật. Tôi mỗi ngày
làm việc hơn 20 tiếng, gom góp tiền để
chữa bệnh cho chị ấy. Cho đến một ngày,
khi tôi sắp ngất vì mệt, trước mắt bỗng
hiện ra một hàng bình luận đồ ngốc pháo
hôi. Anh ta biết nữ chính liều chết cứu
mình rời đi, là sợ anh ta phát hiện bí
mật trong thư phòng sao? Có một kẻ ngốc
thế này, bảo sao nữ chính nghiện giả què
chân. Giờ này cô ta còn đang dẫn cậu
trai hàng xóm vui vẻ ở. Tôi vội vàng
chạy tới quán ba, vừa hay bắt gặp chị ấy
và Lâm Nghị đang uống rượu dao bôi chơi
đùa cực kỳ vui vẻ. Một nhóm người từ
trong quán bar bước ra. Họ trò chuyện
sôi nổi, hoàn toàn không để ý đến tôi
đang đứng trong bóng tối. Tôi nghe thấy
tiếng cười của một người phụ nữ. Cậu còn
định lừa Giang Thần tới bao giờ nữa.
Tuần trước tôi thấy anh ta đứng bên
đường phát tờ rơi bán nhà trong gió,
suýt chút nữa ngất xỉu. Sau đó là giọng
nói trầm lạnh lùng của Giang Mậu Kỳ. Năm
đó ba mẹ qua đời, cũng là do cậu ta
bướng bình gây chuyện, không phải nên
chịu khổ một chút để nhớ đời sao? Một
nhóm người tặc lưỡi cảm thán. Thật không
phục cậu, ngay cả với em trai cũng tàn
nhẫn như vậy. Tôi đứng bên vệ đường, cái
lạnh từ lòng bàn chân dâng lên. Ngày ba
mẹ qua đời, có người chỉ ra rằng tôi đã
gửi tin nhắn, bảo họ lái xe ra bờ sông.
Tôi khóc lóc giải thích với Giang Mậu
Kỳ. Cô ấy ôm tôi trong lễ tang, nhẹ
nhàng vỗ lưng tôi nói, "Không sao đâu,
chị chỉ tin lời em thôi. Nhưng hóa ra cô
ấy chưa từng tin tôi. Năm năm tôi vùng
vẫy trong bồn lầy, chỉ là một màn báo
thủ của cô ấy. Vì vậy, cho dù tôi kiệt
sức đến mức nhồi máu cơ tim, cận kề cái
chết, bị thông báo nguy kịch, cô ấy vẫn
bình thản nói với tôi rằng gia đình
không còn tiền. Tôi thực sự bất lực."
Một nhóm người đi lướt qua tôi dần dần
rời xa. Tôi nhìn theo bóng lưng Giang
Mộng Kỳ, người phụ nữ suốt bao năm luôn
ngồi trên xe lăn, giờ phút này đứng
thẳng người rạng rỡ khiến tôi gần như
không dám nhận ra. Cuối cùng tôi vẫn lên
tiếng. Khi cất giọng, Cổ Họng Toàn là vị
mặn chát. "Chị chơi vui chứ?" Người phụ
nữ lạnh nhạt vốn đang trò chuyện với
người khác, bỗng dừng bước. Một lúc lâu
sau, cô ấy mới quay người lại, trong mắt
thoáng qua một tia bối rối và hoảng hốt
rồi rất nhanh trở lại bình tĩnh. Cô ấy
hận tôi nên năm năm lừa rối và chưa đùa
này đối với cô ấy chắc chẳng có bao
nhiêu ái náy. Tôi nghe thấy giọng cô ấy
lạnh lùng như chưa từng có chuyện gì xảy
ra. Cũng tạm ba chữ đó như một chiếc gai
nhỏ đâm mạnh vào tim tôi. Bên cạnh có
người gượng gạo tiếp lời. Giang Thần
nghe chúng tôi nói đã chị cậu cũng là
Giang Mộng Kỳ bỗng ngắt lời. Đã nhìn
thấy hết rồi, còn gì để giải thích nữa?
Vừa nói cô ấy vừa có chút chế giễu nhìn
tôi, nên nghe thấy những gì chắc cậu
cũng đã nghe hết rồi. Dù biết cô ấy sẽ
không tin, tôi vẫn cố gắng mở miệng. Năm
đó tin nhắn ba mẹ nhận được thật sự
không phải em gửi. Trong mắt Giang Mộng
Kỳ hiện lên vẻ chán ghét. Giang Thần cậu
năm nay đã 25 tuổi rồi, đã nhiều năm như
vậy còn dám làm không dám nhận sao? Rất
nhiều uất ức muốn giải thích, nhiều lời
oan khuất đến miệng, nhưng cuối cùng
cũng bị ánh mắt đầy chán ghét và hận thù
của cô ấy ép trở lại. Một lúc lâu, cuối
cùng tôi cúi đầu, biết lỗi rồi, nếu chỉ
có câu trả lời này mới khiến cô ấy hài
lòng thì cứ để cô ấy như ý đi. Giang
Mộng Kỳ khẽ cười một tiếng, "Gì nhỏ nói
đúng, cậu phải chịu khổ nhiều hơn một
chút mới biết điều hơn." Tôi ngẩng đầu,
vừa vặn chạm phải ánh mắt Lâm Nghị, ánh
mắt vô tội, nhưng không giấu nổi sự đắc
ý. Lâm Nghị là con một nhà họ Lâm, lúc
nào cũng rể mặt bám theo Giang Mộng Kỳ
gọi chị. Khi đó tôi thường khó chịu đuổi
cậu ta đi, còn Giang Mộng Kỳ thì chưa
từng để ý, chớp mắt họ đã có thể thân
thiết như vậy. Tôi đứng nguyên tại chỗ
rất lâu, khi lấy lại tinh thần, bóng
dáng của Giang Mộng Kỳ đã biến mất. Lúc
này sư tỷ gửi tin nhắn tới xuất du học
nước ngoài, cậu thật sự không cần sao?
Năm đó cậu bỏ học năm ba, đạo diễn Trần
rất tiếc nuối, lần này đặc biệt xin thêm
một suất cho cậu, chi phí hoàn toàn bao
chọn. Tôi không do dự nữa, đưa tay nhắn
tin trả lời. "Đã suy nghĩ xong, tôi đồng
ý đi." Trên màn hình lại bắt đầu điên
cuồng quét bình luận. "Tuyệt vời rồi,
pháo hôi đệ đệ cuối cùng cũng sắp ra
nước ngoài rồi." "Vậy nữ chính có phải
sẽ nhanh chóng nhận Lâm Nghị làm em trai
ruột không?" "Phi phi phi, em trai ruột
cái gì? Trực tiếp xem tuyến tình yêu
ngọt ngào không được à? Nhưng mà đây
chẳng phải văn chị em sao? Lâm Nghị với
nữ chính đâu có quan hệ huyết thống. Tin
tôi đi, sau này chắc chắn có tuyến tình
cảm." Những dòng chữ lướt điên cuồng
khiến tôi hoa mắt, cả suy nghĩ cũng dần
mơ hồ. Một số nội dung về cốt chuyện
cưỡng ép ùa vào đầu tôi. Lúc đó tôi mới
biết thế giới tôi đang sống là một cuốn
chuyện ngược theo đuổi tình yêu mà tôi
là pháo hôi em trai của nữ chính. Không
lâu sau sẽ đi đến cái cục chết hoặc mất
tích. Nữ chính vì đau lòng mới coi nam
chính Lâm Nghị như người thay thế em
trai. Từ đó dần nảy sinh tình cảm rồi
hai người bên nhau còn dấu vết tồn tại
của tôi sẽ bị hoàn toàn xóa bỏ. Không ai
còn bận tâm nữa. Vì vậy sức ngoại rời đi
hoàn toàn là lựa chọn duy nhất để tôi
thoát khỏi cái chết. Hai mươi mấy năm
nương tựa vào nhau với Giang Mộng Kỳ
cũng chỉ là một nét bút lướt qua trong
sách. Tôi lang thăng trên đường phố, gió
lạnh như thấm vào tận xương. Cho đến khi
điện thoại đột nhiên vang lên, tôi nhìn
vào cuộc gọi đến. Hiển thị là chị, trong
khoảnh khắc tôi còn tưởng mình hoa mắt.
Giọng lạnh nhạt của Giang Mộng Kỳ vang
lên bên kia. Sự việc giả què chân ở nhà
cũ bị lộ, cô ấy cũng không thèm diễn
nữa. Trước đó cô ta bịa chuyện công ty
phá sản, nói bán nhà cũ để trả nợ, rõ
ràng cũng là giả. Tôi nhớ lại suốt năm
qua, tôi vẫn sống trong căn nhà trọ cũ
kỹ chưa tới 500 tệ mỗi tháng, cũng khó
cho Giang Mộng Kỳ thi thoảng còn có thể
chịu đựng được. Tôi khàn giọng nói, "Tôi
không về nữa đâu. Đồ đạc tôi vẫn còn ở
phòng thuê." Bên kia cười lạnh đầy ẩn ý
rồi thẳng tay cúp máy. Tôi cảm giác có
điều không ổn nhưng lại không nói rõ
được là gì. Cho đến khi tôi quay về căn
phòng trọ chật hẹp, mở cửa ra, phòng ngủ
của tôi đã thành một mớ hỗn độn. Ông chủ
nhà trung niên đang lục lọi đồ đạc của
tôi, nghe thấy động tĩnh liền quay lại
nhìn tôi, trừng mắt giận dữ. "Mày còn
dám quay về à?" Ông ta lao tới túm lấy
tay tôi. "Hôm nay không trả hết tiền
thuê, đừng hòng rời khỏi đây." Ông chủ
nhà la lối, "Chị mày vừa đến thu dọn
hành lý nói thẳng là không có tiền." Giờ
mày cũng giả vờ ngu, sớm đã nhìn ra các
người định quỵt tiền, đầu tôi choáng
váng. Đột nhiên tôi nhớ lại tiếng cười
lạnh của Giang Mộng Kỳ khi cúp máy. Tất
cả đều nằm trong tính toán của cô ấy.
Giả vờ suốt năm, cô ấy chắc đã sớm nóng
lòng, muốn chút hết hận thù. Tôi trong
lúc đầu óc quay cuồng, khó khăn móc tiền
từ túi ra, còn chưa kịp mở miệng đã bị
ông chủ nhà giật lấy. Tính ra số tiền
tôi còn lại chưa đến 200 tệ, cũng chỉ đủ
bù nửa tháng tiền thuê. Tôi gần như phải
vịn vào tường mới bước được vào phòng
ngủ. Lượng lặt quần áo rơi vãi dưới đất
một cách lộn xộn. Dạ dày đói đến mức đau
như bị thiêu đốt. Tôi dự định gom tạm đồ
rồi rời đi. Những thứ khác đành tính
xong. Ông chủ nhà cầm lấy tiền nhưng
giọng điệu vẫn chưa chịu dừng lại. Chưa
từng thấy chị em thuê chung một phòng
ngủ. Chị mày ăn mặc bành bao như thế
nhìn cũng chẳng thiếu tiền. Phi còn phải
bồi thường phí dọn dẹp nhà cho tao nữa.
Đầu tôi ong ong. Lý trí cũng bắt đầu mất
khống chế. Lời ông ta nói thực sự quá
chói tai. Tôi tức giận cố gắng muốn đứng
dậy. Chưa kịp thẳng lưng trước mắt bỗng
tối sầm. Tôi ngã mạnh xuống đất. Trong
cơn ý thức mơ hồ. Tôi nghe thấy một
tiếng ầm, không phân biệt được đầu mình
đã đập vào đâu. Lẫn trong tiếng ù tai
chói tai, ông chủ nhà hoảng hốt buông
một câu, dọn đồ rồi cút ra ngoài đi, sau
đó vội vàng rời khỏi phòng. Tôi ngất đi
một trận. Khi tỉnh lại, xung quanh lặng
ngắt như tờ. Ngoài cửa sổ dường như bắt
đầu mưa. Tiếng mưa gõ nhẹ lên bộ cửa sổ.
Tôi cầm hành lý rời khỏi căn phòng trọ.
Khi đi ngang qua siêu thị nhỏ, tôi thấy
ông chủ siêu thị bước ra ngoài, ném một
túi hoa quả hỏng và mấy chiếc bánh mì có
lẽ đã hết hạn vào thùng rác ven đường.
Tôi đứng nhìn rất lâu, khi nhận ra mình
đang nghĩ gì, tôi bỗng nhiên rất muốn
cười nhưng lại không cười nổi. Từ bao
giờ tôi đã rơi vào cảnh này, tôi nhặt
một chiếc bánh mì còn chưa bóc bao bì,
ngồi xổm bên đường nhìn một hồi lâu,
cuối cùng vẫn mở ra ăn. May là trời đã
khuya, không ai chú ý, nếu không thực sự
quá mất mặt. Điện thoại vang lên một
tiếng, tôi mở ra xem thấy có một tin
nhắn đã thu hồi của Giang Mộng Kỳ. Tôi
nhìn chằm chằm vào đó, không hiểu sao
mắt bỗng trở nên mơ hồ. Thật ra rất có
thể cô ấy chỉ gửi nhầm hoặc tin nhắn đó
cũng chỉ là để chửi rủa tôi. Nhưng tôi
xưa nay vốn giỏi tự dối mình. nghĩ rằng
có lẽ muộn thế này cô ấy cũng sẽ có chút
lo lắng cho tôi. Tôi sờ soạng trong túi
áo đã chẳng còn đồng nào, cuối cùng vẫn
bấm gọi cho Giang Mộng Kỳ, gọi đi gọi
lại mấy lần. Bên kia cuối cùng cũng chịu
bắt máy. Gió đêm quá lớn, giọng tôi có
chút lẫn vào tiếng gió. Tôi mở miệng,
"Chị có thể đến đón em không?" "Em không
còn tiền bắt taxi nữa. Tình trạng sức
khỏe hiện tại cũng không cho phép em tự
đi bộ về nhà cũ." Đầu bên kia im lặng
rất lâu, cuối cùng bật cười một tiếng,
giọng cười mang theo niềm vui sướng và
hả hê chiến thắng. "Sao thế? Chẳng phải
cậu còn chân à? Không hề có ý thương
lượng? Tôi không nói nên lời. Mãi đến
khi nghe thấy tiếng tút tút bên kia cúp
máy. Thực ra suốt năm Giang Mộng Kỳ giả
quẻ, đối xử với tôi cũng không tốt. Cô
ấy từng hất vỡ bát canh tôi thức đêm nấu
cho cô ấy sau khi bận bịu cả ngày. Khi
tôi kiệt sức cầu xin cô ấy đưa đi bệnh
viện, cô ấy cũng chỉ cười nhạt nói cùng
một câu. Sao thế Giang Thần? Chẳng phải
cậu còn có chân à? Nhưng khi đó tôi tin
lời cô ấy, tin rằng cô ấy bị liệt thật,
tin rằng cô ấy bị trầm cảm. Tôi tự an ủi
bản thân hết lần này đến lần khác, nghĩ
rằng vì bệnh trầm cảm nên cô ấy mới đối
xử tệ với tôi. Giờ đây mới hiểu, cô ấy
chỉ đơn giản là hận tôi, nghĩ rằng tôi
đã gửi tin nhắn hại chết ba mẹ, cho nên
mới không muốn tôi sống tốt. Tôi gặm hết
chiếc bánh mì trong gió lạnh, con đường
dài đêm khuya vắng lặng. Tôi biết Giang
Mộng Kỳ sẽ không đến, tôi thực sự chẳng
còn cách nào khác, đành cắn răng gọi
điện cho sư tỷ Chu Uyển Thanh. Nghĩ cũng
thấy áy náy. Giờ này bên cô ấy chắc cũng
đã rạng sáng, nhưng cô ấy bắt máy rất
nhanh. Tôi không muốn làm phiền cô ấy
quá lâu. Dù rất khó mở miệng, tôi vẫn
thẳng thắn nói ra. Chị có thể cho em
mượn một ít tiền không?" Đầu dây bên kia
trầm mặc hồi lâu, tai tôi hơi nóng lên,
cảm giác vô cùng lúng túng và xấu hổ,
nhưng tôi đã không còn sự lựa chọn nào
khác. Bỗng nhiên tôi nhớ ra cô ấy đi du
học nước ngoài. Vài năm nay, giữa tôi và
cô ấy thực ra liên lạc cũng rất ít, thế
nên đột ngột vay tiền như vậy quả thực
không thích hợp. Tôi vội vàng muốn dừng
cuộc gọi kết thúc câu chuyện, cho đến
khi bên kia vang lên tiếng nói, "Em đang
ở đâu?" Ý thức tôi mơ hồ, thậm chí bắt
đầu không phân biệt nổi đó là Chu Uyển
Thanh hay là Giang Mộng Kỳ đang nói
chuyện. Tôi mơ mơ màng màng báo địa chỉ
rồi kết thúc cuộc gọi. Thực ra tôi hiểu
sẽ chẳng ai tới cả. Chu Uyển Thanh ở tận
nước ngoài, chị ấy hỏi địa chỉ, phần lớn
là để báo cho Giang Mộng Kỳ. Trong tầm
mắt mơ hồ, những dòng bình luận lại thi
nhau hiện lên. Đô phiên Phước lại muốn
giả vờ đáng thương để lôi nữ chính đi.
May mà nữ chính không phải đồ ngốc, biết
hôm nay là sinh nhật Lâm Nghị, phải ở
bên cạnh cậu ấy. Nếu dám bỏ lại Lâm
Nghị, sau này lúc theo đuổi chồng ngược
lại chúng tôi sẽ không tha thứ cho cô
ta. À thì ra hôm nay là sinh nhật của
Lâm Nghị à? Trước đây Giang Mộng Kỳ cũng
từng cùng tôi đón sinh nhật. Bố mẹ không
thích cùng chúng tôi đón sinh nhật. Cô
ấy lại đặt cho tôi chiếc bánh xoài tôi
thích, mua cho tôi những mô hình tôi yêu
thích. Cô ấy đã mấy năm không cùng tôi
đón sinh nhật rồi. Tôi cố nhớ lại nhưng
không thể nhớ nổi. Khi tôi ngồi bên
đường gần như thiếp đi, lờ mờ nghe thấy
có người gọi tôi. Giang Thần tôi gắng
sức ngẩng đầu thấy một bóng người đang
tiến lại gần. Tôi cố gắng mở to mắt,
muốn nhìn rõ người tới là ai. Cho đến
khi LM nghe rõ tiếng của Chu Uyển Thanh.
Em sao vậy? Giang Mộng Kỳ đâu? Tôi muốn
hỏi chị ấy tại sao lại đột nhiên về
nước, khi nào trở về? Nhưng vừa hé
miệng, axit dạ dày đã dâng trào lên cổ
họng. Cảm giác như ngũ tạng lục phủ đều
đang đảo lộn. Tôi còn chưa kịp đứng lên
chạy tới thùng giác đã nôn mở văng cả
lên tay áo của Chu Uyển Thanh đang định
đỡ tôi. Cổ họng toàn là vị mặn thanh.
Tôi gắng sức xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Ý thức mơ hồ, tôi không ngừng lặp lại ba
chữ đó. Chu Uyển Thanh nhíu mày, hình
như nói gì đó với tôi. Tôi nghe không
rõ, chỉ mơ hồ nghe thấy hai chữ bệnh
viện, chắc là muốn đưa tôi đến bệnh
viện. Tôi được chị ấy đỡ dậy, theo bản
năng từ chối. Không cần, em không đi
bệnh viện. Giang Mộng Kỳ giả què suốt 5
năm, cũng điều trị ở bệnh viện suốt 5
năm. Trong 5 năm đó, hầu hết số tiền tôi
liều mạng kiếm được đều nộp cho quầy thu
ngân của bệnh viện Tư kia. Tôi cũng
không biết bên đó và Giang Mộng Kỳ đã
đạt được thỏa thuận gì mà có thể phối
hợp diễn kịch suốt 5 năm. Tôi không muốn
tới đó nữa. Chu Uyển Thanh đỡ tôi đi về
phía xe, miệng nói, "Vậy thì đến nhà chị
trước đã." Cho đến khi cách phía trước
không xa, một giọng nói lạnh lẽo vang
lên. "Buông cậu ấy ra." Tôi gắng sức
ngẩng đầu. Ở con đường ánh sáng lờ mờ,
tôi nhìn kỹ rất lâu, mới miễn cưỡng nhận
ra Giang Mộng Kỳ mặt lạnh như băng. Da
cô ấy trắng lạnh, có lẽ vội vàng chạy
tới, trên má trái còn dính một ít kem
bánh. Hôm nay là sinh nhật Lâm Nghị, cô
ấy chắc hẳn đã rời khỏi bữa tiệc giữa
chừng, sắc mặt tự nhiên không thể tốt
nổi. Tôi tránh ánh mắt đi, nhẹ giọng nói
với Chu Uyển Thanh, "Làm phiền chị rồi."
Cửa xe mở ra, tôi vừa định lên xe, đằng
sau là tiếng Giang Mộng Kỳ vốn luôn lạnh
nhạt, hiếm khi có chút mất khống chế.
"Giang Thần đứng lại!" "Tôi không để ý,
trực tiếp lên xe. Trước khi đóng cửa,
tôi nghe thấy tiếng Giang Mộng Kỳ đầy
hận ý. Hại chết ba mẹ tôi. Giang Thần,
cậu và Chu Uyển Thanh có mơ thấy ác mộng
vào lúc đêm khuya không? Tay tôi đang
vịnh cửa xe đột nhiên cứng lại như có
một cây kim đâm vào tim tôi. Tôi không
hiểu tại sao cô ấy lại lôi Chu Uyển
Thanh vào chuyện này. Có lẽ thực sự là
vì tức giận đến mất hết lý trí. Qua cửa
kính xe, tôi nhìn thấy gương mặt đầy
phẫn nộ của Giang Mộng Kỳ. Gió thổi tung
mái tóc trước trán cô ấy. Cô ấy đứng đó
một mình lại hiện ra vẻ cô đơn, bàn tay
có chút run rẩy. Tôi nhắm mắt lại, khuôn
mặt cô ấy lập tức tan biến, trước mắt
chỉ còn một mảng đen kịt. Trong bóng tối
đó, tôi như thấy được rất nhiều năm về
trước. Cảnh Giang Mộng Kỳ tan học, cười
tươi dắt tôi cùng nhau về nhà. Từ khi có
ký ức, trong trí nhớ tôi về bố mẹ đã rất
mơ hồ. Họ không thích tôi, cũng ghét
phải ở bên tôi. Năm tôi 12 tuổi, tôi
tình cờ nghe người giúp việc trong nhà
nói. Năm đó mẹ nó mang thai nó, đã nhiều
lần đến bệnh viện định phá thai, chẳng
qua mẹ nó bị thiếu máu. Đúng là mạng nó
dai thật. Hôm đó đúng vào đêm giao thừa,
bố mẹ đang đón Tết ở nước ngoài, trong
nhà ngoài người giúp việc, chỉ còn tôi
và Giang Mộng Kỳ. Tôi ghen tỵ với những
đứa trẻ khác đêm giao thừa. Có bố mẹ
cùng đốt pháo hoa. Giang Mộng Kỳ liền
mua pháo hoa về dẫn tôi lên sân thượng
thả pháo. Khi đi ngang qua bếp, chúng
tôi tình cờ nghe người giúp việc đang
gọi điện, giọng điệu đầy châm chọc lấy
tôi làm trò cười. Pháo hoa tôi ôm trong
lòng rơi vãi lộn xộn kháp đất. Tôi cắn
răng nhưng vẫn không kìm được tiếng
khóc. 15 tuổi, Giang Mộng Kỳ lao thẳng
vào bếp, mặt mày đen kịt giật lấy điện
thoại của người giúp việc, ném mạnh
xuống đất. Màn hình điện thoại vỡ tan.
Người giúp việc tức giận giơ tay định
tát cô ấy. Tôi theo bản năng nhào tới
che chắn trước mặt cô ấy. Một luồng đau
rát bỏng lập tức lan ra trên mặt tôi.
Khi tôi tỉnh táo lại, người giúp việc
đang ôm cánh tay hét ầm lên, máu chảy ra
từ kẽ tay. Giang Mộng Kỳ đứng trước mặt
cô ta, tay cầm con dao run rẩy, đôi mắt
đỏ ngầu. Tôi run giọng gọi cô ấy mấy
lần, nhưng cô ấy không động đậy, như hóa
đá tại chỗ. Hôm sau, bố mẹ vội vã từ
nước ngoài về, bồi thường cho người giúp
việc một khoản tiền, lôi tôi và Giang
Mộng Kỳ đi xin lỗi. Giang Mộng Kỳ che
chắn cho tôi phía sau, lạnh lùng trừng
mắt nhìn người giúp việc đó. Lần sau dám
nói xấu Giang Thần, cẩn thận tôi chặt
luôn cánh tay còn lại của bà. Bố tôi tức
giận tát thẳng vào mặt cô ấy. Mẹ tôi im
lặng rất lâu rồi mở miệng đem Giang Thần
gửi đi cho người khác nuôi. Tôi hoảng sợ
đến mức đầu óc trống rỗng nhưng từ nhỏ
đến lớn, nỗi sợ bố mẹ đã ăn sâu vào tận
xương. Tôi không dám phản kháng. Giang
Mộng Kỳ quay đầu nắm chặt cổ tay tôi.
Nếu các người gửi em ấy đi, tôi cũng sẽ
đi cùng em ấy. Bố mẹ giận dữ quẳng cho
cô ấy một tấm thẻ ngân hàng rồi lập tức
lại ra nước ngoài ngay trong đêm. Sau đó
Giang Mộng Kỳ sa thải người giúp việc.
Chúng tôi cũng không dám thuê người mới,
nhà không còn người lớn. Cô ấy bắt đầu
tự tay đeo tạp rề, sáng sớm làm trứng ốp
la nướng bánh mì cho tôi, rồi cùng nhau
đến trường. Tan học, cô ấy không còn hẹn
bạn đi chơi, tập tành đi chợ mua thức
ăn. Buổi tối, cô ấy đều nấu những món
tôi thích ăn. Chúng tôi ngồi đối diện
nhau bên cửa sổ. Cô ấy nâng ly nước trái
cây, nhẹ nhàng cụng ly với tôi. Nhìn vào
đôi mắt đỏ hoe của tôi trong ánh đèn,
ánh mắt cô ấy dịu dàng vô cùng. Có chị ở
đây, sợ gì chứ? Cho đến rất nhiều năm
sau, đêm hôm đó bố mẹ vì một tin nhắn
lái xe đi tìm tôi trong đêm tuyết rơi vì
mặt đường đóng băng dẫn đến tai nạn. Cho
đến tận bây giờ, cảnh tượng bố mẹ qua
đời đã sớm khiến tôi khó lòng nhớ lại.
Tôi chỉ còn nhớ hôm đó tôi bất chợt nảy
ra ý nghĩ muốn tìm một tấm ảnh gia đình
đi vào thư phòng, nhưng trên bàn làm
việc lại nhìn thấy một bức thư tình của
Giang Mộng Kỳ, vô tình phát hiện ra
chuyện yêu đương của cô ấy. Đêm đó,
Giang Mộng Kỳ thẳng thắn nói với tôi,
"Cô ấy có một người bạn trai yêu nhiều
năm, nhưng bố mẹ phản đối họ ở bên nhau,
cho nên cô ấy định cùng cậu ấy ra nước
ngoài định cư. mãi mãi không quay về
nữa. Khi đó Giang Mộng Kỳ đã 23 tuổi,
yêu đương cũng là chuyện bình thường.
Tôi vẫn khuyên cô ấy, định cư nước ngoài
không phải là lựa chọn sáng suốt, mãi
mãi không quay lại lại càng không nên.
Đừng vì bốc đồng mà làm liều. Giang Mộng
Kỳ vốn luôn lạnh lùng tự giữ mình, nhưng
đêm đó lại vô cùng kích động. Cô ấy hất
đổ chén trà, giận dữ chất vấn tôi. Tại
sao lại không được? Tôi không thể ở bên
người tôi yêu, chẳng lẽ phải cả đời ở
lại bên cạnh cậu, chăm sóc cho cậu à?
Giang Thần, cậu không có tay có chân
sao? Không có tôi thì không sống nổi à?
Hay trong đầu cậu nghĩ gì vậy? Tôi không
thể tin nổi nhìn cô ấy, thật sự không
thể tin nổi. Cô ấy lại nói ra những lời
như vậy. Tôi mất khống chế, tát cô ấy
một cái, chúng tôi cãi nhau kịch liệt.
Sau cùng xách vở trên giá, ly tách, giá
bút, tất cả đều rơi vãi bừa bộn trên
đất. Mãi đến rất lâu sau, tôi mới dần
bình tĩnh lại, lạnh giọng mở miệng, "Cậu
nên đi khám tâm lý, tôi sẽ nói với bố mẹ
để họ đưa cậu đi khám." Giang Mộng Kỳ
đôi mắt đỏ ngầu trừng tôi, không nói
thêm gì nữa. Khi tôi rời khỏi thư phòng
mới phát hiện điện thoại để quên ở công
ty. Tôi vội vàng chạy tới công ty lấy
điện thoại. Khi vừa cầm được điện thoại
thì nhận được một cuộc gọi báo tin bố mẹ
đã qua đời. Mà trong điện thoại của tôi
nửa tiếng trước lại có thêm một tin nhắn
gửi cho mẹ. Giang Mộng Kỳ chắc chắn
không quên. Đêm đó lúc tôi rời thư
phòng, tôi còn nói với cô ấy là đi tìm
bố mẹ, cho nên cho đến hôm nay cô ấy
chưa từng thực sự tin. Tin nhắn đó không
phải do tôi gửi. Vì vậy suốt năm qua cô
ấy giả què, giả trầm cảm, giả phá sản,
chỉ để vui vẻ nhìn tôi làm trò hề, bị
đùa bỡn quay vòng vòng, vật lộn trong
buồn lầy thống khổ. Khi tôi kéo lại dòng
suy nghĩ, Chu Uyển Thanh đã lái xe đưa
tôi về nhà cô ấy, dọn cho tôi một phòng
ngủ. Tôi không nhịn được hỏi chị ấy,
"Trước khi về nước ở A, có từng gặp bạn
trai của Giang Mộng Kỳ không? Trong suốt
năm qua, tôi chưa từng nghe Giang Mộng
Kỳ nhắc lại cậu ấy. Có lẽ vì cái chết
của bố mẹ mà cô ấy đã chia tay người đó.
Lúc đầu cô ấy vì cậu ta mà không tiếc
định cư vĩnh viễn ở nước ngoài, nghĩ đến
cũng biết chắc chắn là yêu rất sâu đập."
Chu Uyển Thanh đưa tách trà gừng cho
tôi, nghe vậy sững sờ một lúc. Bạn trai
nào, trí nhớ của cô ấy dường như trở nên
kém đi. Tôi giải thích cho cô ấy, người
mà Giang Mộng Kỳ yêu từ năm trước, yêu
nhau nhiều năm rồi ấy, chị không phải
cũng biết sao? Biểu cảm của Chu Uyển
Thanh càng thêm kỳ quái. Một lúc lâu
sau, cô ấy mới dịu giọng nói, "Giang
Thần, em mệt rồi, nghỉ sớm đi." Tôi cảm
thấy sắc mặt cô ấy càng nhìn càng lạ.
Đêm khuya tôi nằm trên giường, xung
quanh tối om tĩnh mịch, nghĩ tới chuyện
Chu Uyển Thanh nói cuối tuần này sẽ xuất
phát, tôi mở app điện thoại, đặt vé máy
bay xong, Weat vang lên một tiếng, là
tin nhắn của Giang Mộng Kỳ gửi tới,
Giang Thần về nhà đi. Tôi nhìn chằm chằm
vào dòng tin nhắn nó, trong đầu đột
nhiên vang lên một câu nói xa lạ, là
giọng của Giang Mộng Kỳ. Trước cổng cô
nhi viện, cô ấy nắm tay tôi, Giang Thần,
chị đưa em về nhà, đúng là điên thật. Rõ
ràng tôi sinh ra đã là đứa con của nhà
họ Giang. Chu Uyển Thanh nói, "Đúng, có
lẽ tôi thực sự đã quá mệt, cần phải nghỉ
ngơi rồi." Bên kia Giang Mộng Kỳ lại gọi
điện tới, chắc cũng chỉ vì không chịu
nổi việc tôi đột nhiên không nghe lời.
Tôi bấm tắt âm điện thoại rồi ném nó lên
tủ đầu giường, nhắm mắt lại, rất nhanh
đã chìm vào giấc ngủ sâu. Trong giấc mơ
hỗn loạn, tôi lại trở về thư phòng của
nhiều năm trước. Trên bàn làm việc là
bước thư tình. Đây những lời yêu thương
của Giang Mộng Kỳ dành cho một cậu con
trai khác cùng với quyết tâm theo cậu ta
ra nước ngoài định cư. Chỉ trong khoảnh
khắc, những dòng chữ đó bị gió thổi bay,
hóa thành một cô gái trẻ, nét chữ mềm
mại nhưng lại méo mó. Một dòng chữ ngắn
gọn, "Mong ước 28 tuổi Giang Mộng Kỳ sẽ
kết hôn với Giang Thần. Tôi bừng tỉnh từ
trong cơn mơ, ngoài cửa sổ đêm lạnh như
nước, toàn thân tôi đầm đìa mồ hôi lạnh,
giấc mơ quá hoang đường khiến tôi mãi
không thể hoàn hồn, không còn buồn ngủ
nữa. Tôi ngồi trên giường, cố gắng chống
đỡ đến tận sáng. Trong điện thoại, Giang
Mộng Kỳ gửi đến tin nhắn cuối cùng.
Giang Thần, cậu sẽ hối hận." Tôi mù mờ
không hiểu, nhưng rất nhanh đã đoán ra ý
cô ấy. Khi tôi thu dọn xong và xuống
lầu, đã nghe thấy Chu Uyển Thanh sắc mặt
ngưng trọng đang gọi điện thoại. "Tôi đã
chính thức được nhận hơn một tháng. Các
người vô cớ sa thải là vi phạm pháp
luật. Không thể nào, tôi chưa từng tiết
lộ bí mật công ty, tôi có thể kiện các
người. Tâm trạng chị ấy rõ ràng rất tồi
tệ. Đến nỗi không phát hiện ra tôi đã
tới gần. Tôi mơ hồ nghe được đầu dây bên
kia lạnh lùng đáp, "Chúng tôi có chứng
cứ xác thực, không ngại cùng cô ra tòa."
Lại nghe xen lẫn tiếng một người đàn ông
nịnh nọt. "Cô Giang, hợp đồng có thể ký
chưa?" Tôi nhớ tới tin nhắn cuối cùng
của Giang Mộng Kỳ, lập tức đoán ra toàn
bộ sự việc. Chu Uyển Thanh vội vã rời
nhà, "Chắc là đi tìm công ty để nói lý
hoặc là liên hệ luật sư khởi kiện, chị
ấy luôn trầm ổn." Nhưng bóng lưng lúc
này cũng đầy vẻ chật vật. Năm đó vì ghét
cách làm người của cha, chị ấy cắt đứt
với nhà họ Chu, sau đó một mình vật lộn,
vừa học vừa làm tốt nghiệp đại học, rồi
ra nước ngoài du học. Ở xứ người vừa
bưng bê vừa làm thêm. Mọi người đều khen
chị ấy bản lĩnh, nhưng tôi biết chị ấy
đã chịu rất nhiều khổ cực. Bây giờ sau
khi du học trở về nước, vì công việc này
mà đã nỗ lực rất nhiều. Sau đó tôi tới
công ty của Giang Mộng Kỳ. Lễ tân từ
chối yêu cầu gặp mặt của tôi. Giọng điệu
lạnh lùng. Tổng giám đốc Giang đã dặn
rồi, cô ấy không có em trai. Tổng Giang
cũng không có việc gì cần bàn bạc. Tôi
bị đuổi thẳng ra ngoài cổng, đứng trong
gió lạnh hơn một tiếng đồng hồ. Tin nhắn
của Giang Mộng Kỳ mới gửi đến như ban ơn
lên đi. Khi tôi bước vào thang máy, bên
tai vẫn là tiếng gió rít vù vù, đầu óc
choáng váng đau nhức. Trong văn phòng,
Giang Mộng Kỳ cúi đầu, từng chút một ký
vào tài liệu. Cô ấy không nhìn tôi, tôi
cũng không tiện thúc giục. Trong cơn mê
man choáng váng, tôi lờ mờ nhìn chằm
chằm vào động tác liên tục ký tên của cô
ấy. Không biết đã qua bao lâu, bỗng
nhiên tiếng cô ấy vang lên. còn định
đứng nhìn bao lâu nữa, tôi giật mình
hoàn hồn mới phát hiện từ lúc nào cô ấy
đã dừng bút, lạnh lùng nhìn tôi. Tôi tự
biết thân phận mình, biết rõ cô ấy giờ
đã ghét tôi thế nào, cho nên không vòng
vo, mở miệng thẳng thắn nói rõ mục đích
tới đây. "Sư tỷ Chu là vô tội, người
ngoài, mong chị đừng làm khó cô ấy."
Giang Mộng Kỳ ném cây bút ký trên tay
xuống bàn, cô ấy bật cười lạnh một
tiếng, ánh mắt cô ấy nhìn tôi như một
lưỡi dao vô hình. Chu Huyền Thanh vô
tội. Năm đó bố mẹ vừa mất, biết bao
nhiêu đơn hàng của tập đoàn Giang suýt
nữa rơi vào tay nhà họ Chu. Giang Thần,
cậu còn giả vờ ngây thơ làm gì? Tôi theo
bản năng giải thích. Đó là do cha Chu
muốn thừa nước đục thả câu. Chu Uyển
Thanh đã cắt đứt với nhà họ Chu từ lâu
rồi. Chuyện đó không phải lỗi của chị
ấy. Trong giọng Giang Mộng Kỳ tràn ngập
hận ý. Loại lời rối trá đó cậu nghĩ tôi
sẽ tin sao? Còn cậu thì sao? Giang Thần
người đã gửi tin nhắn cho bố mẹ trong
đêm bão tuyết đó. Cậu vô tội chắc. Ngón
tay tôi cắm sâu vào lòng bàn tay, cảm
xúc gần như sụp đổ, gần như gào lên. còn
phải nói bao nhiêu lần nữa, tin nhắn đó
không phải do tôi gửi." Nói xong, nước
mắt không hiểu sao cứ trào ra. Tôi chật
vật đưa tay vụng về lau đi tầm nhìn mờ
mịt. Trong ánh nhìn lịch đi, hình như
thấy Giang Mộng Kỳ với vẻ mặt đầy mỉa
mai lạnh lùng, nhưng rồi lại bỗng nhiên
cứng đờ. Khi tôi quay đầu nhìn lại, cô
ấy đã hơi ngượng ngùng quay mặt ra ngoài
cửa sổ. Tôi chỉ nhìn thấy nửa khuôn mặt
cô ấy, không thể phân biệt nổi cảm xúc
hiện giờ. Tôi từ từ bình tĩnh lại.
"Thôi, tùy cậu vậy." Tôi xoay người đi
ra ngoài văn phòng. Sau lưng vang lên
giọng Giang Mộng Kỳ gần như phát điên.
Thật sự hối hận năm đó khi bố mẹ nói
muốn đưa cậu đi, tôi đã không ngăn cản.
Tôi bỗng nhiên khựng bước như năm trước,
vào đêm tối tuyệt vọng nhất của tôi,
người chị gái duy nhất đứng chắn trước
mặt tôi, hôm nay cuối cùng cũng bắt đầu
hối hận vì đã không bỏ rơi tôi sớm hơn.
Nhưng không sao cả, tôi cũng sắp rời đi
rồi. Cô ấy rất nhanh sẽ toại nguyện. Tôi
không quay đầu lại, chỉ khàn giọng nói,
"Vậy coi như tôi đã bị đưa đi rồi, sau
này đừng gặp lại nữa." Sau lưng vang lên
tiếng đồ vật rơi vỡ, tôi không dừng lại,
cứ thế rời khỏi nơi này. Khi ra khỏi
thang máy, ngoài trời mưa lớn ập tới,
tôi cũng không định hành hạ cơ thể mình
thêm. Dù lễ tân chẳng có vẻ gì thân
thiện với tôi, tôi vẫn cố chấp đứng chờ
ở sảnh tầng trệt, định đợi mưa bớt to
rồi mới đi. Không lâu sau tôi xuống tới
nơi, Giang Mộng Kỳ cũng từ thang máy đi
ra. Tôi còn chưa tới mức tự mình đa
tình, nghĩ rằng cô ấy xuống vì tôi, vì
vậy tôi quay mặt đi coi như không thấy.
Cô ấy cầm điện thoại lên tai, đang gọi
điện thoại, không biết có thực sự không
nhìn thấy tôi hay không. Cô ấy đi tới,
vừa khéo ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi.
Một cuộc điện thoại gọi rất lâu, cô ấy
vẫn chưa rời đi. Tôi ngồi không yên,
nhìn chằm chằm ra ngoài mưa mấy lần,
nhưng mưa lại càng lúc càng to. Cô ấy
cuối cùng cũng cúp máy nhưng vẫn không
đứng dậy rời đi. Tính giờ thì giờ này
đáng ra là lúc công ty bận rộn nhất. Tôi
thực sự thấy có chút kỳ lạ, không nhịn
được liếc trộm một cái, nhưng lại vừa
vặn đối diện ánh mắt cô ấy nhìn lại, cô
ấy cũng không né tránh, vẫn lạnh lùng
nhìn thẳng vào tôi. Khoảng cách gần như
vậy, tôi ngửi thấy mùi rượu rất nồng
trên người cô ấy. Nghĩ tới cảnh lúc nãy
trong văn phòng, trên bàn làm việc chỉ
còn nửa chai whisky. Nghĩ tới việc tôi
sắp rời khỏi trong nước, tôi không nhịn
được nhắc nhở một câu, "Bớt uống rượu
đi, tim chị vốn đã không khỏe rồi."
Giang Mộng Kỳ hiếm khi không phản bác,
nhưng sắc mặt vẫn rất tệ, rất lâu sau
mới nhàn nhạt ừ một tiếng, ngoài trời
mưa cuối cùng cũng nhỏ dần, xem ra cũng
khó mà ngớt hẳn. Tôi đứng dậy chuẩn bị
đi. Giang Mộng Kỳ cũng đột nhiên đứng
lên, đưa cho tôi một cái ô, đó là chiếc
ô được công ty đặt làm riêng. Tôi ngẩn
ra nhìn cô ấy, trên mỗi chiếc ô ở phần
tay cầm đều khắc một chữ thần nhỏ, đó là
yêu cầu của Giang Mậu Kỳ. Từng có thời
chúng tôi là những chị em rất thân
thiết. Tôi nhận lấy chiếc ô, khẽ nói cảm
ơn, vội vàng bước vào màn mưa. Sau lưng,
Giang Mộng Kỳ hình như còn nói gì đó,
mưa đập lộp bộc trên mặt ô. Tôi không
nghe rõ nữa. Tôi quay về chỗ ở của Chu
Uyển Thanh, định bụng xin lỗi chị ấy vì
chuyện khiến chị ấy mất việc. Vừa bước
vào cửa đã nghe Chu Uyển Thanh bất đắc
dĩ nói, "Ông chủ nói là nhầm lẫn, đã thu
hồi lại thư Sa Thải, cũng đã đuổi việc
nhân viên bịa đặt tôi tiết lộ bí mật
công ty." Chị ấy vừa nói vừa lộ ra vẻ
mặt hồ nghi. "Thật sự là nhầm sao?"
Trong điện thoại tôi hình như còn nghe
thấy giọng của Giang Mậu Kỳ. "Cô ấy có
gây phiền phức cho em không?" Tôi ngẩn
ra một chút, nhưng vẫn không nhắc đến
chuyện đã tìm gặp. Giang Mộng Kỳ, chỉ
lắc đầu nói, "Không có. Mấy ngày còn lại
tôi bắt đầu bận rộn chuẩn bị chuyện ra
nước ngoài, những công việc đã làm trước
đó, tôi tranh thủ nhận hết tiền lương
rồi cầm theo khoản trợ cấp từ trường học
bên kia, trả lại số tiền đã vay Chu Uyển
Thanh, mua thêm chút đồ dùng cần thiết
cho chuyến đi, hành lý cũng đã sắp xếp
xong. Những việc lặt vặt khác cũng dần
xử lý xong. Ngày ra nước ngoài vừa hay
là sinh nhật tôi, tôi mời mấy người đồng
nghiệp cũ quan hệ vẫn khá tốt, ăn với
nhau một bữa trưa. Khi rời nhà hàng, tôi
nhìn thấy quảng trường ngoài trung tâm
thương mại treo đầy lồng đèn đỏ. Tết sắp
đến, không khí năm mới bắt đầu lan tỏa.
Tôi bỗng nhớ tới rất nhiều đêm giao thừa
nhiều năm về trước, tôi và Giang Mộng Kỳ
ngồi đối diện, cũng ly chúc mừng năm
mới. Khi đó tôi vẫn tiếc nuối không có
bố mẹ bên cạnh. Cô ấy an ủi tôi rằng sau
này mỗi năm đêm giao thừa và tết chị đều
sẽ ở bên em. Năm nay thì không còn nữa.
Gió thổi rát mắt. Tôi giơ tay dụi mắt,
bỗng nhiên nhìn thấy Giang Mộng Kỳ đứng
ở phía xa. Tôi tưởng mình hoa mắt, cho
đến khi cô ấy thực sự tiến lại gần. Giờ
đây giữa chúng tôi cũng trở nên xa lạ.
Ngay cả đứng gần nhau một chút, tôi cũng
cảm thấy lúng túng và khó chịu. Một lúc
lâu sau, vẫn là cô ấy mở miệng trước.
Gió lớn khiến giọng cô ấy rất nhỏ, suýt
chút nữa tôi không nghe rõ. Cô ấy nói,
"Sinh nhật vui vẻ." Tôi bỗng đỏ mắt.
Giang Mộng Kỳ có chút không tự nhiên,
lại nói tiếp, "Vừa hay khách hàng tặng
một cái bánh kem, vị xoài em chắc sẽ
thích. Về nhà lấy cho em nhé. Có lẽ lúc
chy người ta dễ dàng mềm lòng. Tôi suýt
chút nữa đã không kìm được nước mắt, dù
sao cũng sắp rời đi rồi. Bao nhiêu oán
hận có lẽ cũng nên kết thúc tại đây. Tôi
lên xe cùng Giang Mộng Kỳ quay về biệt
thự cũ. Ngồi trong xe, tôi lén lấy điện
thoại ra kiểm tra giờ bay. Thật ra thời
gian đã không còn nhiều. Tôi nghĩ nếu
lát nữa không kịp thì sẽ đổi vé sang
chuyến muộn hơn. Đến biệt thự cũ. Giang
Mộng Kỳ lấy bánh kem từ hộp ra. Cùng lúc
đó một tấm thiệp xanh cũng rơi xuống
đất. Tôi cúi xuống nhặt lên. Đập vào mắt
đầu tiên là dòng chữ kính gửi anh Lâm
Nghị thân mến. như một cú đấm mạnh dáng
vào lòng tôi. Tôi bỗng nghĩ sao tôi lại
nghĩ cho đến tận bây giờ Giang Mộng Kỳ
vẫn sẽ cùng tôi đón sinh nhật chứ? Tôi
giả vờ như không thấy sự chế giễu ngấm
ngầm trong ánh mắt cô ấy. Nhặt tấm thiệp
lên đặt sang một bên. Giang Mộng Kỳ lấy
nến ra chuẩn bị cắm vào bánh kem. Dưới
ánh đèn sáng rực tôi thấy ánh mắt cô ấy
nhìn tôi có mang theo ý cười nhưng rất
nhiều năm về trước khi cô ấy cũng từng
dịu dàng mỉm cười nhìn tôi. Nhưng tôi
biết Giang Mộng Kỳ của hiện tại đã sớm
không còn cười với tôi nữa, giống như
bây giờ. Trong ánh mắt cô ấy mang theo
nụ cười, nhưng tôi chỉ nhìn thấy giả rối
và châm chọc. Chưa kịp cắm nến vào bánh
kem, điện thoại cô ấy vang lên. Cô ấy
bấm nghe máy. Tôi nghe thấy đầu dây bên
kia là tiếng khóc của Lâm Nghị. Không rõ
đã xảy ra chuyện gì. Tôi ngồi xuống bên
bàn ăn, lặng lẽ chờ đợi. Cho đến khi
Giang Mộng Kỳ khẽ nói gì đó, Lâm Nghị ở
đầu bên kia hơi kích động hỏi lại, "Chị
Mộng Kỳ, chị thực sự không tới sao?"
Giang Mộng Kỳ hơi cúi đầu, ánh đèn chiếu
xuống mặt cô ấy tạo thành một mảng bóng
tối. Cô ấy im lặng một lúc lâu sau, cô
ấy nhìn tôi một cái, tấm thiệp chúc mừng
có ghi tên Lâm Nghị vẫn còn đặt cạnh tay
tôi. Thật ra cô ấy cũng chẳng cần giả vờ
lưỡng lự như vậy. Tôi mở miệng, "Vậy chị
đi trước đi." Giang Mộng Kỳ dường như
thở phào nhẹ nhõm, "Còn dặn tôi, đợi chị
về rồi hãy ước nguyện." Tôi gật đầu. Cô
ấy vội vã quay người rời đi. Tôi ngồi
thêm một lát rồi cũng đứng dậy đi ra
ngoài cửa. Giang Mộng Kỳ vội vã bước
xuống bậc thang, đi về phía chiếc xe đỗ
ở sân trước. Tôi nhìn theo bóng lưng cô
ấy. Khi bố mẹ còn sống, mỗi lần Giang
Mộng Kỳ ra ngoài, nếu tôi tiễn cô ấy, cô
ấy nhất định sẽ ngoái đầu lại nhìn, như
thể sau lưng mọc ra mắt vậy. Nhưng lần
này cô ấy nhanh nhẹn mở cửa xe, bước lên
rồi lái xe đi, không hề ngoái đầu, cũng
không hề dừng lại. Trên không trung,
những dòng bình luận lại bắt đầu lướt
qua. Tên nam phụ tự mình đa tình, giờ
thì hết hy vọng rồi chứ? Lấy cả cái bánh
kem vốn nên thuộc về Lâm Nghị nhà tôi,
ăn đi, ăn xong rồi biến cho nhanh. Cuối
cùng cũng chịu rời đi rồi. Tôi khẽ nhắm
mắt lại, những bình luận đó cuối cùng
cũng tan biến. Tôi quay trở lại trong
nhà, nhìn về phía chiếc bánh kem vị
xoài. Cuối cùng tôi vẫn để lại một dòng
chữ phía sau tấm thiệp chúc mừng. Tôi đi
đây, chắc sau này sẽ không trở lại nữa.
Bánh kem tôi không đụng vào, trả lại cho
Lâm Nghị đi. Xem như miễn cưỡng cũng coi
là một lời từ biệt. Lúc này điện thoại
vang lên, Chu Uyển Thanh gọi tới, tính
thời gian vẫn còn kịp, không cần đổi vé
máy bay. Tôi bắt taxi tới sân bay. Tuyết
vẫn còn đọng lại bên đường. Hai bên
đường treo đầy đèn lồng đón tết. Cùng
với đó, khuôn mặt Giang Mộng Kỳ cũng dần
dần phai nhạt khỏi tâm trí tôi. Khi ngồi
chờ ở sân bay, tôi và Chu Uyển Thanh
cùng ăn một bữa khuya. Điện thoại đặt
trên bàn, tôi ăn mà tâm trí lơ đĩnh. Mãi
cho tới khi Chu Uyển Thanh hỏi, "Em đang
đợi điện thoại à? Tới bên kia phải đổi
sim điện thoại cho tiện. Nếu còn cuộc
gọi nào chưa thực hiện, nhớ gọi sớm
nhé." Tôi lấy lại tinh thần, lắc đầu
nói, "Không có." Chu Uyển Thanh nhìn tôi
đầy nghi ngờ, nhưng em nhìn chằm chằm
vào điện thoại cả buổi rồi. Tôi có chút
lúng túng, vội vàng nhét điện thoại vào
túi. Chu Uyển Thanh ngập ngừng, cuối
cùng vẫn hỏi, "Chuyện xuất ngoại, em đã
nói với Giang Mộng Kỳ chưa?" Tôi nhớ lại
dòng chữ mình viết sau tấm thiệp nói
rồi. Chu Uyển Thanh theo bản năng hỏi
tiếp, "Vậy cô ấy không." Lời nói đến một
nửa rồi ngưng lại. Một lúc lâu sau, chị
ấy nhẹ nhàng thở dài. "Thôi vậy, tôi khẽ
nói, "Không sao, cô ấy sẽ không quan tâm
đâu." Nhưng Giang Mộng Kỳ từng nói,
"Thật mong rằng năm đó khi bố mẹ định
đưa tôi đi, cô ấy đã không ngăn cản. Như
vậy hôm nay tôi ra đi, cô ấy chỉ có thể
vỗ tay vui mừng mà thôi." Chu Uyển Thanh
im lặng nhìn tôi, chị ấy lại lộ ra ánh
mắt kỳ quái đó. Có lẽ là thấy tôi thật
đáng thương khi qua cổng an ninh. Đúng
lúc tôi chuẩn bị đưa điện thoại cho nhân
viên an ninh. Giang Mộng Kỳ gọi điện
tới. Nhân viên an ninh đưa mắt dò hỏi
tôi. Tôi ngẩn ra trong chốc lát nhưng
vẫn bấm nghe máy. Bước sang một bên
không tiếp tục kiểm tra an ninh. Đầu dây
bên kia là giọng Giang Mộng Kỳ hiếm hoi
suốt nhiều năm qua, giọng điệu không quá
tệ, thậm chí còn mang theo một chút ái
náy. "Tôi hiểu quá rõ cô ấy rồi, không
cần nghe tiếp, tôi cũng biết cô ấy sẽ
nói gì." Sân bay có phần ồn ào, giọng cô
ấy cũng trở nên mơ hồ. "Bên gì nhỏ có
chút chuyện, em cứ ở lại biệt thự cũ
ngày mai nhé. Ngày mai chị sẽ mua bánh
kem mừng sinh nhật bù cho em." Cô ấy rõ
ràng biết sinh nhật chính là sinh nhật,
qua một ngày thì không còn ý nghĩa nữa.
Khi bố mẹ trước kia cũng nói vậy, Giang
Mộng Kỳ từng cười lạnh, mắng bọn họ giả
dối. Nhưng bây giờ cô ấy cũng bắt đầu
dùng cùng một lý do, dù sao cũng sắp rời
đi rồi, tôi cũng không muốn làm khó cô
ấy. Cuối cùng chỉ nói một câu, "Ừm,
không sao. Tôi biết cô ấy sẽ không trở
lại nên cũng không chờ đợi." Gác máy,
tôi không do dự nữa, tắt nguồn điện
thoại rồi qua cửa an ninh lên máy bay.
Máy bay lao vút lên độ cao hàng vạn mét,
cũng dần dần biến mất trong tầng mây.
Chuyện với chị gái đến đây kết thúc. Đầu
bên kia sau khi cúp máy, Giang Mộng Kỳ
không hiểu sao tim như khựng lại một
nhịp. Cô ấy bỗng cảm thấy bất an, như có
thứ gì đó vốn nằm trong tầm tay bị rút
đi trong chớp mắt. Trên giường bệnh,
khuôn mặt tái nhợt của Lâm Nghị nhẹ
nhàng gọi cô ấy mấy tiếng. Chị Mộng Kỳ
nhưng cô ấy không nghe thấy, vẫn bất
động nhìn chằm chằm vào màn hình điện
thoại dần tối đen. Mãi đến khi Lâm Nghị
vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy, quan tâm hỏi,
"Dạo, gần đây em lại nhớ tới tờ giấy đó
rồi." "Chị Mộng Kỳ, nếu chị vẫn giữ tờ
giấy đó, chị thật sự không định nói với
Giang Thần sao? Có cần để em nói giúp
chị không?" Giang Mộng Kỳ bừng tỉnh,
theo bản năng vội vã nói, "Không cần."
Lâm Nghị ngạc nhiên nhìn cô ấy, trong
ánh mắt đầy vẻ không hiểu. Tại sao Giang
Thần chỉ là đứa trẻ được nhà họ Giang
tài trợ thôi mà. Cậu ta coi chị như chị
gái ruột, cũng chỉ là do trí nhớ có vấn
đề thôi. Giang Mộng Kỳ đương nhiên biết,
tôi không phải em trai ruột cô ấy. Tôi
chỉ là một đứa trẻ mồ côi được nhà họ
Giang tài trợ, nếu không tôi cũng sẽ
không nảy sinh những tình cảm khác lạ
với cô ấy. Nhưng có những lời không thể
cũng không dám nói ra nữa. Cô ấy không
dám quên. Năm năm trước khi cô ấy tát
tôi một cái rồi lạnh lùng nói, "Nếu còn
có lần sau chúng ta vĩnh viễn đừng gặp
lại nữa." Dòng suy nghĩ bị cưỡng ép kéo
trở lại. Giang Mộng Kỳ khàn giọng lặp
lại câu nói đó. Tóm lại không cần. Lâm
Nghị ồ một tiếng, che đầu lại bắt đầu
khóc nức nở. "Gần đây đầu em đau ngày
càng dữ dội. Bác sĩ nói chứng đau nửa
đầu nặng thêm rồi." Vừa nói cậu ta vừa
leo xuống giường khóc nhào vào lòng
Giang Mộng Kỳ. "Chị Mộng Kỳ, em có chết
không?" Trên người cậu ta không quá nồng
nhưng vẫn khiến Giang Mộng Kỳ khó chịu.
Một mùi nước hoa nam rõ rệt xộc thẳng
vào mũi cô ấy. Giang Mộng Kỳ cực kỳ buồn
nôn, cố gắng kiềm chế cơn muốn đẩy cậu
ta ra, miệng thì dỗ rành không đâu.
Nhưng tâm trí đã bay xa, rõ ràng đang
nằm viện, miệng nói khó chịu nhưng còn
không quên xịt nước hoa. Giang Mộng Kỳ
không ít lần bắt đầu nghi ngờ. Bệnh của
Lâm Nghị thật sự phát tác nghiêm trọng
đến vậy sao? Cậu ta nhiều lần kéo cô ấy
đi, thật sự chỉ là vô tình thôi sao? Cậu
ta nhiều lần nhắc tới tờ giấy kia, nói
muốn kể cho Giang Thần nghe, thật sự
không phải cố ý uy hiếp sao? Nghĩ đến
tôi, Giang Mộng Kỳ không nhịn được nhớ
tới câu nói cuối cùng của tôi. Không sao
cả, một cảm giác bất an không lý do dâng
trào mãnh liệt. Cô ấy rốt cuộc đang bất
an cái gì? Tại sao luôn cảm thấy trong
lời nói quá đỗi bình tĩnh của tôi, ẩn
chứa điều gì đó mà cô ấy không thể chấp
nhận nổi? Tôi thực sự vẫn ngoan ngoãn ở
lại biệt thự cũ sao? Cuối cùng dỗ giành
được Lâm Nghị, tìm được cái cớ để rời
đi, Giang Mộng Kỳ không còn chút do dự,
nửa đêm lái xe như điên quay về biệt
thự, đẩy cửa vào, nhưng đã không còn
bóng dáng tôi đâu nữa. Một trái tim nặng
nề rơi thẳng xuống đáy vực, trong nhà ấm
áp, nhưng Giang Mộng Kỳ lại cảm thấy
toàn thân lạnh buốt. Bánh kem vị xoài
vẫn được đặt ngay ngắn trên bàn ăn.
Giang Mộng Kỳ tự an ủi bản thân, "Có lẽ
tôi chỉ lên tầng nghỉ ngơi hoặc vì chờ
không được nên đã ra ngoài. Cô ấy đã nói
sẽ bù sinh nhật cho tôi vào ngày mai,
tôi cũng không từ chối. Vậy thì dù thế
nào ngày mai tôi cũng sẽ trở về phải
không?" Bên cạnh bánh kem hình như còn
đặt một tấm thiệp. Đó là cái gì? Giang
Mộng Kỳ không nhớ đã để cái thiệp nào ở
đó. Cô ấy bước tới bàn ăn. Mấy bước
đường ngắn ngủi nhưng bỗng nhiên lại cảm
thấy vô cùng khó nhọc. Giang Mộng Kỳ dần
nhìn rõ chữ viết trên tấm thiệp là nét
chữ quen thuộc của tôi. Tôi đi rồi, chắc
sau này sẽ không trở về nữa. Bánh kem
tôi không động vào. Trả lại cho Lâm Nghị
đi. Ý gì? Như một chậu nước lạnh bất ngờ
dội thẳng xuống đầu. Giang Mộng Kỳ lập
tức run rẩy toàn thân. Trả lại cho Lâm
Nghị nghĩa là gì? Sau này sẽ không trở
lại nghĩa là gì. Thân hình lảo đảo.
Giang Mộng Kỳ suýt nữa ngã quỵ. Cảm giác
hoảng loạn tột độ, không hiểu kèm theo
phẫn nộ khiến cô ấy giật phắt lấy tấm
thiệp. Khi nhìn thấy những dòng chữ trên
mặt trước của thiệp, kính gửi anh Lâm
Nghị thân mến, một cú đánh nặng nề dáng
thẳng vào tim Giang Mộ Kỳ. "Cái bánh kem
đó là đặt riêng cho tôi. Cửa hàng bánh
này điên rồi sao?" Khi tôi nhìn thấy tấm
thiệp này nhưng không nói ra, tôi đang
nghĩ cái gì? Tôi nghĩ rằng cô ấy cố ý
gọi tôi tới để dùng chiếc bánh kem không
thuộc về tôi, sỉ nhục tôi, trêu đùa tôi
sao? Nhưng không phải không phải như
vậy. Một cơn sợ hãi và bất an điên cuồng
xen lẫn cảm giác phẫn nộ đến cực điểm
khiến bàn tay Giang Mộng Kỳ run rẩy khi
gọi điện cho tiệm bánh. Đến khi bên kia
vang lên giọng quản lý bất đắc dĩ, "Cô
Giang là cậu Lâm đã tới vào chiều nay,
nói rằng chiếc bánh đó là cô đặt cho cậu
ấy. Chúng tôi thấy trước đây cô luôn đặt
bánh cho cậu ấy nên lần này cũng không
xác nhận lại với cô." Gân xanh trên trán
Giang Mộng Kỳ giật liên hồi, đầu óc cô
ấy ong ong. Suốt năm qua, bao nhiêu lần
cô ấy muốn tới tìm tôi hoặc ở bên tôi
đều bị Lâm Nghị. Một cuộc điện thoại
nước mắt đầm đìa kéo đi. Khoảnh khắc
này, Giang Mộng Kỳ không thể nhẫn nhịn
thêm được nữa. Cô ấy mặt mày tối sầm,
gọi điện cho Lâm Nghị. Bao nhiêu năm giả
vờ dịu dàng, trong khoảnh khắc tan thành
mây khói, cô ấy gần như gào thét vào
điện thoại. Chơi vui không? Thấy thú vị
lắm phải không? Đầu dây bên kia lại vang
lên tiếng khóc của Lâm Nghị. Em chỉ tình
cờ đi ngang qua thôi, tưởng là chị đặt
bánh cho em. Giang Mộng Kỳ cười lạnh
liên tiếp, cơn phẫn hận gần như thiêu
dụi lý trí cô ấy. Buổi sáng tôi đã nói
với cậu rồi, tối nay tôi phải ở bên
Giang Thần mừng sinh nhật. Lâm Nghị, cậu
đúng là đồ ghê tởm. Đầu dây bên kia yên
lặng hồi lâu, lại vang lên tiếng khóc
nức nở khó tin. "Em xin lỗi, em sẽ đi
xin lỗi." Giang Thần cũng sẽ nói hết mọi
chuyện về tờ giấy kia cho cậu ấy biết.
Trong mắt Giang Mộng Kỳ chỉ còn lại màu
đỏ máu, cô ấy cuối cùng cũng đánh mất
hoàn toàn lý trí. "Đi đi Lâm Nghị, không
cần uy hiếp tôi nữa, tôi muốn gả cho
Giang Thần. Cậu đi nói với cậu ấy đi."
Đầu bên kia là giọng nói hốt hoảng và
kinh ngạc của Giang Mộng Kỳ. "Cậu cậu."
Giang Mộng Kỳ cong khóe môi, từng chữ
từng chữ thốt ra. đi nói đi, nếu cậu ấy
còn có thể liên lạc được với tôi." Đầu
dây bên kia cuối cùng cũng không còn âm
thanh nào, thời gian cuộc gọi vẫn đang
nhảy. Giang Mộng Kỳ cầm điện thoại, lảo
đảo chạy lên lầu. Cô ấy tìm từng phòng
ngủ rồi đến sân thượng thư phòng. Cô ấy
muốn tìm tôi, nhưng cô ấy không tìm
thấy. Cô ấy lấy điện thoại ra nhắn tin
cho tôi, em đi đâu rồi? Nhưng tất cả đều
như đá chìm đáy biển. Giang Mộng Kỳ tìm
khắp nơi. Khi bước vào thư phòng, cửa sổ
chưa đóng gió đêm lặng lẽ thổi vào. Thổi
bay tờ giấy trên bàn là tờ thư mà Giang
Mộng Kỳ 18 tuổi đã viết, đến nay đã bắt
đầu ố vàng. Giang Mộng Kỳ bỗng nhớ lại
lần đầu tiên cô ấy gặp tôi. Năm đó Giang
Mộng Kỳ 15 tuổi. Bố mẹ dẫn cô ấy tới cô
nhi viện thăm trẻ mồ côi. Một ngày thăm
hỏi nhưng kèm theo đó là vô số ống kính
máy quay. Bố mẹ nhà họ Giang tổ chức tận
hai buổi livestream chẳng qua chỉ để
phục vụ việc niêm ít của công ty gia
đình. Cuối cùng cũng chỉ quyên góp cho
cô nhi viện 5000 tệ. Giang Mộng Kỳ cảm
thấy thật nực cười. Nhưng đến lúc sắp
kết thúc buổi thăm, bố mẹ cô ấy lại muốn
diễn trò trước ống kính, tiện tay gọi
một bé trai vừa đi ngang qua nói muốn
tài trợ cho cậu bé đi học, chỉ là nói
cho có trước mặt truyền thông. Thực ra
họ chẳng có chút hứng thú nào. Giang
Mộng Kỳ nhìn mà thấy buồn cười, không
biết nghĩ gì. Cô ấy bước thẳng tới hỏi
cậu bé, "Em tên là gì?" Cậu bé rụt rè
ngẩng đầu nhìn cô ấy, một lúc lâu mới
thốt ra hai chữ: "Tô Thần trong ánh mắt
hoảng hốt cảnh cáo của bố mẹ, Giang Mộng
Kỳ duỗi tay nắm lấy cổ tay cậu bé. Cô ấy
nói, "Bố mẹ tôi sẽ tài trợ cho em. Em là
trẻ mồ côi, sau này mang họ Giang nhé."
Giang Thần, chị đưa em về nhà. 12 tuổi,
tôi cứ như vậy mà theo cô ấy về nhà họ
Giang. Tôi nghe thơ biết bao. Thật sự
nghĩ rằng bố mẹ nhà họ Giang chân thành
tài trợ tôi. Thật sự nghĩ rằng Giang
Mộng Kỳ mang tôi về nhà vì lòng tốt. Vì
thế tôi luôn lắp bắp cảm ơn bố mẹ nhà họ
Giang không ngừng. Sau này khi bố mẹ
Giang đi vắng, một đối tác mập mạp của
nhà họ Giang lén lút đột nhập vào nhà họ
Giang lúc nửa đêm, tiến thẳng vào phòng
của Giang Mộng Kỳ. Khi Giang Mộng Kỳ rút
con dao giấu dưới gối ra, chuẩn bị đâm
vào hắn thì sau lưng hắn đã có một con
dao khác đâm thẳng vào tim hắn. Tiếng
sấm nổ vang trời ngoài cửa sổ trong ánh
chớp chói lóa. Giang Mộng Kỳ nhìn thấy
gương mặt tái nhợt như tờ giấy của tôi.
Giang Mộng Kỳ không biết phải hình dung
cảm giác lúc đó thế nào, như một cú đấm
nặng nề đập thẳng vào tim cô ấy. 15
tuổi, lần đầu tiên Giang Mộng Kỳ nếm
trải cảm giác được bảo vệ, thật buồn
cười. Nhưng cảm giác đó lại đến từ một
đứa trẻ 12 tuổi. Trong bóng tối, cô ấy
nhìn thấy cơ thể tôi run rẩy dữ dội,
nhưng con dao trong tay tôi vẫn cố sức
đâm sâu hơn vào ngực tên đàn ông kia.
Cho đến khi trong cơn đau dữ dội, gã đàn
ông phẫn nộ quay người, một tay bóp lấy
cổ tôi. Cái cổ mảnh mai ấy chỉ cần dùng
một chút sức là có thể bẻ gãy. Giang
Mộng Kỳ toàn thân run rẩy, cô ấy vung
dao gọt hoa quả lao tới. Đêm hôm đó,
trong căn phòng ngủ có một người chết.
Trong tim 15 tuổi của Giang Mộng Kỳ cũng
có một người bước vào ở lại. Tôi vẫn
ngây thơ như vậy, dù bị thương nặng, đau
đớn vẫn liên lạc với bố mẹ nhà họ Giang.
Không biết rằng khi tôi vào phòng cấp
cứu, bố mẹ nhà họ Giang trở về, một
người một bà tai đánh thẳng vào mặt
Giang Mộng Kỳ. Bố Giang gầm lên như muốn
giết người. Có biết chết một tổng giám
đốc làm tôi mất bao nhiêu hợp đồng
không? Không chỉ tôi mới là đứa trẻ
không được yêu thương. Vì vậy sau này
năm tôi 20 tuổi, Giang Mộng Kỳ cố ý để
tôi vào thư phòng thấy được tờ giấy cô
ấy viết năm 18 tuổi. Cô ấy nghĩ chúng ta
là những người cùng chung số phận, là
những người dựa vào nhau mà sống suốt
bao năm trời. Chúng ta vốn dĩ là những
người đương nhiên nên mãi mãi ở bên
nhau. Nhưng đáp lại cô ấy là một cái tát
giận dữ và kinh ngạc của tôi cùng với
câu hỏi gần như gào lên. Giang Mộng Kỳ,
chị điên rồi sao? Bố mẹ chị, họ sẽ không
bao giờ chấp nhận chuyện chị làm đâu.
Khuôn mặt Giang Mộng kỳ lực sang một bên
vì bị tát. Cô ấy bật cười châm chọc. Bọn
họ không muốn nhìn thấy, vậy thì chết đi
cho rồi. Chết rồi thì sẽ không nhìn thấy
nữa. Chuyện của cô ấy, lựa chọn của cô
ấy, tại sao lại phải quan tâm hai người
đó có đồng ý hay không? Tôi tức giận cực
độ nhưng lại không làm gì được cô ấy.
Tôi hất đồ cốc trà, sau đó là xách trên
giá và giá bút trên bàn. Cuối cùng tất
cả đều bị tôi quăng xuống đất, khắp nơi
hỗn độn. Giang Mộng Kỳ bình tĩnh nhìn
tôi. Khi tôi cuối cùng cũng dừng lại, cô
ấy hạ quyết tâm lên tiếng. Tại sao phải
quan tâm họ? Chúng ta có thể ra nước
ngoài định cư, mãi mãi không quay về
nữa. Giang Thần, chị đã có thể kiếm tiền
rồi, chị có thể cho em một cuộc sống
tốt, không cần phải trông chờ vào khoản
tài trợ đáng ghê tởm đó nữa. Tôi sau khi
chút hết cơn giận, sắc mặt cũng dần dần
bình tĩnh lại. Tôi lạnh nhạt mở miệng,
"Chị nên đi khám tâm lý đi, tôi sẽ báo
cho bố mẹ chị để họ đưa chị đi khám. Nếu
còn để tôi nghe thấy những lời như thế
nữa, vậy thì sau này chúng ta đừng bao
giờ gặp lại." Giang Mộng Kỳ chỉ nghe
thấy câu cuối cùng tôi nói, "Sau này
đừng gặp lại nữa." Cô ấy đột nhiên cảm
thấy sợ hãi, vội vã đuổi theo tôi, giọng
run rẩy, "Giang Thần, chúng ta nói
chuyện thêm đi." Nhưng tôi đã bước ra
khỏi thư phòng, cũng rời khỏi nhà không
hề ngoảnh lại. Đêm hôm đó, tuyết rơi
trắng trời, bố mẹ Giang Mộng Kỳ nhận
được một tin nhắn từ điện thoại, "Tôi
hạnh gặp tại quán cà phê, nói rằng tổng
giám đốc Trần cũng sẽ có mặt. Trần tổng
là đối tượng mà bố mẹ Giang Mộng Kỳ tha
thiết muốn hợp tác, vì vậy họ bất chấp
bão tuyết, vội vã lái xe đến đó vì tầm
nhìn kém, phanh xe trượt trên băng
tuyết, gây ra một vụ tai nạn thảm khóc.
Sau đó tại Linh Đường, tôi khóc lóc giải
thích với Giang Mộng Kỳ rằng tin nhắn đó
không phải tôi gửi. Đêm đó, tôi để quên
điện thoại ở công ty. Khi lấy lại điện
thoại thì tên nạn đã xảy ra rồi. Giang
Mộng Kỳ không cần suy nghĩ đã nói tin
tôi. Cô ấy tin tôi tất cả, huống chi cái
chết của hai người đó, cô ấy căn bản
không để tâm. Hai kẻ đó, người từng đẩy
cô ấy vào tay đối tác béo phỉ. Cô ấy đã
sớm hận không thể nhìn thấy bọn họ chết.
Nhưng sau lễ tang một đêm nọ, Giang Mộng
Kỳ lo lắng cho tôi. Khi đến đón tôi lại
tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của
tôi và Chu Uyển Thanh. Giọng tôi lúc đó
bình tĩnh và thả lòng, dù lấy ai cũng
được. Giang Mộng Kỳ thì không. Chu Uyển
Thanh bật cười khẽ, "Chê cậu ấy sao?"
Tôi trầm mặc hồi lâu xem như mặc định,
sau đó mới tiếp tục nói, "Ai cũng được,
chỉ là tôi không muốn với cậu ấy." Bước
chân Giang Mộng Kỳ lập tức khựng lại,
trong đầu cô ấy không ngừng vang vọng
câu chê cậu ấy. Họ đang nói về cái gì?
Giang Mộng Kỳ hiểu rõ hơn ai hết. Năm
đó, chính tay bố mẹ cô ấy đã đưa cô ấy
vào phòng một người đàn ông trung niên.
Chuyện đó suốt cuộc đời này cô ấy chỉ kể
cho một mình tôi nghe. Từng có lúc cô ấy
nghĩ trên đời này chỉ có tôi sẽ không
chê bài cô ấy, chỉ có tôi sẽ xót xa cô
ấy. Nhưng hóa ra tôi cũng sẽ ghê tởm.
Tôi coi chuyện đó như một câu chuyện kể
cho Chu Uyển Thanh nghe. Đêm hôm đó,
Giang Mộng Kỳ lao ra ngoài, ngồi thục
xuống vỉa hè nôn mở đến trời đất quay
cuồng. Cô ấy sau bao năm lại một lần nữa
nếm trải cảm giác, bị tất cả mọi người
ghét bỏ và ruồng rẫy. Đêm hôm đó, cô ấy
trở về biệt thự cũ. Lục tìm tất cả những
thứ liên quan tới Giang Thần mà mình cẩn
thận giữ lại bấy lâu. Ngoài tờ thư tay
đó ra, những thứ còn lại đều kéo ra
phòng khách. Rồi cô ấy trực tiếp châm
lửa đốt. Ánh lửa bùng lên nhuộm đỏ đôi
mắt cô ấy, trong tầm mắt đỏ rực. Cô ấy
nhìn thấy Giang Thần lao vào, thật kỳ
lạ, rõ ràng đã hận đến mức đó, nhưng
khoảnh khắc nhìn thấy cậu ấy, thứ cô ấy
nghĩ tới lại là Tờ Thư vẫn còn để trong
thư phòng. Cùng với câu nói Giang Thần
vừa mới thốt ra không lâu, nếu còn nghe
thấy, còn nhìn thấy những lời như vậy,
sau này chúng ta đừng bao giờ gặp lại.
Rõ ràng là oán hận trào dâng, nhưng
trong khoảnh khắc đó lại hóa thành hoảng
loạn. Giang Mộng Kỳ luống cuống bật dậy,
xông vào thư phòng đang bốc cháy, nhét
tờ thư tay vào lòng, sau đó kéo Giang
Thần rời khỏi biển lửa. Đêm hôm đó, Thẩm
Tư nhặt được tờ thư tay mà Giang Mộng Kỳ
làm rơi. Cũng đêm đó, Giang Thần trong
bệnh viện đã hôn mê một trận. Khi tỉnh
lại, ký ức của cậu ấy đột ngột hỗn loạn,
tưởng mình là đứa con ruột của nhà họ
Tang. Giang Mộng Kỳ hận cậu ấy, hận
người đầu tiên cô ấy hoàn toàn tin
tưởng, lại đâm một nhát dao vào tim
mình. Thế nên cô ấy cố ý trả thù, cô ấy
nói mình bị cháy nhà, tàn phế đôi chân.
Cô ấy nói mình phá sản, cô ấy nói mình
mắc trầm cảm. Cậu ấy tin đến mức một
ngày đi làm năm công việc, cẩn thận chắt
chiu từng đồng, đem hết cho cô ấy phung
phí. Giang Mộng Kỳ nếm được mùi vị của
báo thủ, nhưng lại không cảm nhận được
niềm vui. Cô ấy hận Giang Thần nhưng đến
nguyên nhân thực sự để hận, cô ấy cũng
không dám thừa nhận, chỉ dám giả vừa nói
rằng mình hận cậu ấy vì đã gửi tin nhắn
hại chết bố mẹ mình. Nhưng thực ra tin
nhắn đó là ai gửi? Hai người kia chết
như thế nào, cô ấy còn quan tâm sao?
Quan tâm rằng mình hận Giang Thần, nhưng
cô ấy lại phát hiện bản thân vẫn yêu cậu
ấy. Giang Mộng Kỳ xa lầy vào vô tận ký
ức đau đớn. Cô ấy không tìm được Giang
Thần nữa, cũng không gọi được cho cậu
ấy. Trong thư phòng lạnh lẽo tĩnh lặng,
cô ấy ngồi bên cửa sổ mở toang mà rơi
vào hôn mê. Giang Thần đã đi đâu rồi?
Giang Mộng Kỳ trải qua những ngày tháng
dài đằng đắng, chìm trong mơ hồ cô ấy tự
nhốt mình trong nhà. Sau khi từ chối vô
số cuộc gọi của thư ký và trợ lý, công
ty dần dần rơi vào hỗn loạn. Trợ lý tìm
đến tận nhà, đau lòng khuyên nhủ, "Giám
đốc Tang, ngài quay lại công ty xem đi
ạ. Đám già đó đang lợi dụng cơ hội này
làm loạn. Công ty mà ngài khổ cực nhiều
năm mới gây dựng được, chẳng lẽ thật sự
muốn nhìn nó bị hủy hoại sao? Công ty là
do Giang Mộng Kỳ tự tay lập nên từ thời
đại học, còn sản nghiệp nhà họ Tang, cô
ấy không thừa kế. Sau khi bố mẹ chết, cô
ấy bán sạch tài sản của họ, không giữ
lại một xu, toàn bộ đem quyền góp, chẳng
vì lý do gì, chỉ đơn giản thấy tiền bọn
họ kiếm ra quá ghê tởm. Giang Mộng Kỳ
nhìn trợ lý, mãi sau mới thẫn thờ mở
miệng, "Phá sản rồi, làm gì còn công ty
nào?" Cô ấy còn nhớ rất rõ, năm trước
mình đã nói với Giang Thần rằng mình đã
phá sản rồi. Trợ lý khuyên không nổi.
Ngày hôm sau, Thư Ký dẫn theo bác sĩ tâm
lý tới thêm lần. Giang Mộng Kỳ nói với
thư ký, "Nếu còn tới nữa thì thu dọn đồ
đạc cút đi, sau đó không còn ai tới tìm
cô ấy nữa. Căn nhà rộng lớn, căn nhà
rộng lớn, giờ đây như biến thành một
ngôi mộ to lớn ngột ngạt, chết chóc và u
ám. Giang Mộng Kỳ ngồi trên sofa trước
cửa sổ sát đất, lại mở một chai rượu,
tầm mắt lảo đảo, thấy Giang Thần ngồi
đối diện mình, nâng ly cười nói, "Giang
Mậu Kỳ, chúc mừng năm mới." Vội vàng
nâng ly cụng ly với cậu ấy. Người đối
diện bỗng trúc tan biến, thu tay lại,
cốc rượu kề bên môi, rượu mạnh thiêu đốt
đau nhói lồng ngực. Ngày Giang Thần đến
công ty cô ấy lần cuối, cậu ấy từng dặn
cô ấy bớt uống rượu đi, tim chị vốn đã
yếu rồi, bây giờ sao không ai tới ngăn
cô ấy nữa, gọi điện cho Giang Thần nhưng
mãi không ai nghe máy. Đến khi Giang
Mộng Kỳ say mèm, bên kia vang lên giọng
máy móc lạnh lùng. Số điện thoại của
Giang Thần đã trở thành số không tồn
tại. Đêm đó là đêm giao thừa. Khi pháo
hoa nổ tung ngoài cửa sổ, Giang Mộng Kỳ
ôm lấy mặt, rốt cuộc không kìm được
tiếng nức nở run rẩy. Cô ấy biết mà.
Thực ra cô ấy luôn biết. Giang Thần đã
nói đi là đi, cậu ấy đã đi rồi, sẽ không
quay lại nữa. Năm cũ qua đi, không khí
tết dần tàn mát, tuyết tan chảy, trên
ngọn cây bắt đầu nhú ra chồi non. Sau
hơn một tháng, Giang Mộng Kỳ cuối cùng
cũng bước ra khỏi nhà. Trước đây dù
không dám nói yêu nhưng chỉ bằng hận cô
ấy vẫn có thể sống tiếp. Mà bây giờ cô
ấy cũng không biết mình còn sống vì điều
gì nữa. Nhưng Giang Thần từng nói chê
bài, không ai là không ghê tởm cô ấy.
Ngay cả bản thân cô ấy cũng vậy. Có lẽ
từ rất rất nhiều năm trước, đêm tối tăm
ấy, Giang Mộng Kỳ nên chết đi rồi, như
vậy sẽ không có sau này, sẽ không gặp
Giang Thần. Không ngây ngốc tưởng rằng
mình được cứu dỗi và quan tâm, không từ
bỏ ý định tự tử, không mục đích. Giang
Mộng Kỳ lang thang thất thần bên lề phố,
rồi một bóng người quen thuộc đột nhiên
lọt vào tầm mắt. Là Chu Uyển Thanh,
ngươi đã biến mất cùng Giang Thần hơn
một tháng trước. Đôi mắt Giang Mộng Kỳ
lập tức đỏ ngầu. gần như lao tới túm lấy
cổ áo Chu Uyển Thanh. Giang Thần đâu?
Cậu ấy đâu? Chu Uyển Thanh thoáng sững
sờ rồi tỉnh lại, mặt xa sầm đẩy mạnh
Giang Mộng Kỳ ra. Mùi rượu nồng nặc xộc
ra từ người Giang Mộng Kỳ. Cô ấy bị đẩy
lùi mấy bước. Chu Uyển Thanh lạnh lùng
nhìn cô ấy đầy cam ghét. Không phải chị
mong cậu ấy biến mất sớm sao? Giờ không
phải đúng như ý nguyện chị rồi à? Hận
cậu ấy muốn trả thù cậu ấy. Năm năm qua
chẳng phải chị đã trả thù đủ rồi sao?
Giang Mộng Kỳ đứng im tại chỗ một lúc
không nói nổi thành lời. Chu Uyển Thanh
cười lạnh. Nhưng tôi cũng rất tò mò, năm
trước chị đột nhiên hận cậu ấy như vậy,
rốt cuộc là vì cái gì? Đừng nói là vì
tin nhắn kia, người khác tin, tôi thì
không." Chu Huyền Thanh biết rõ, Giang
Mộng Kỳ từ lâu đã hận bố mẹ mình đến tận
xương. Gương mặt Giang Mộng Kỳ trống
rỗng, ngơ ngác nhìn lên bầu trời. Một
lúc lâu sau, cô ấy gần như thì thầm lẩm
bẩm, "Biến nỗi đau của tôi thành câu
chuyện kể cho người khác nghe. Nói ghét
bỏ tôi bẩn thỉu, nói rằng ai cũng được,
nhưng sẽ không cưới tôi. Loại người giả
tạo ghê tởm như vậy, chẳng lẽ không đáng
hận sao?" Chu Uyển Thanh nghe mà hoàn
toàn không hiểu gì. Nỗi đau gì, câu
chuyện gì, ghê tởm gì. Giang Mộng Kỳ,
chị đã uống bao nhiêu vậy? Ánh mắt đầy
nghi hoặc đó, vẻ mặt chẳng hiểu đầu đuôi
đó rơi vào trong mắt Giang Mộng Kỳ. Khi
mở miệng, giọng cô ấy khàn đến đáng sợ.
Đừng giả vừa nữa, đêm giao thừa năm
trước, ở hành lang ngoài phòng bao tôi
nghe hết rồi. Sắc mặt Chu Uyển Thanh
càng thêm nghi hoặc. Chuyện đó thật sự
đã quá lâu rồi. Cô ấy cố gắng hồi tưởng,
nghĩ rất lâu mới nhớ ra được. Hóa ra,
hóa ra chỉ vì một chuyện nhỏ như vậy,
hóa ra chỉ vì mấy câu nói bị Giang Mộng
Kỳ hiểu lầm, hóa ra nỗi đau và rằng xé
suốt năm của Giang Thần. Chỉ vì một hiểu
lầm nhỏ bé đến vậy, Chu Uyển Thanh cảm
thấy ngực nghẹn lại, một lúc lâu mới
thốt ra được, "Nếu khi đó chị nghe thêm
một chút, chị sẽ phát hiện mọi chuyện
hoàn toàn không như chị nghĩ." Giang
Mộng Kỳ đứng chết chân tại chỗ, không
thể động đậy. Cô ấy nghe thấy Chu Uyển
Thanh bình tĩnh thuật lại những lời
Giang Thần nói sau khi cô ấy rời đi đêm
đó. Từ lúc sinh ra, tôi đã mắc kẹt trong
bồn lầy. Sư tỷ không cần chơi đùa tôi.
Tỷ cũng biết người nên bị chê bai là
tôi. Từ nhỏ tôi chưa từng nhận được tình
thân. Lần đầu tiên có được là Giang Mộng
Kỳ cho tôi. Nhưng tôi không xứng với cô
ấy. Tôi biết rõ thân phận mình. Nếu phải
kết hôn, ai cũng được. Chỉ là không thể
là cô ấy. Tôi hy vọng cô ấy có thể cưới
được cô gái tốt nhất thế gian chứ không
phải tôi. Trước 58 tá tuổi, Giang Thần
ngay từ khi còn trong bụng mẹ đã không
được yêu thương. Bố cậu ta vũ phu,
nghiện cờ bạc, em trai thì học theo thói
vũ lực, mẹ thì cương chiều em trai, bao
che để em trai tổn thương cậu ấy. 58
tuổi, bố cậu chết trong khi bị đòi nợ,
mẹ bỏ lại cậu, dắt theo em trai chạy
trốn. Giang Thần bị đưa vào cô nhi viện,
ở đó cũng bị bắt nạt và cô lập. Cho đến
năm 12 tuổi, Giang Mộng Kỳ như thiên sứ
xuất hiện, kéo cậu ấy ra khỏi vũng bùn.
Người như vậy phải cưới được cô gái tốt
nhất, không thể là tôi, không nên là
tôi. Giang Mộng Kỳ thất thần đứng tại
chỗ, không ngừng lắc đầu. Không thể nào,
không thể nào. Chu Uyển Thanh nhẹ nhàng
bật cười. Giang Mộng Kỳ, chị hiểu thế
nào là tự ti không? Là sự nhút nhát ăn
sâu vào xương tủy. Khi đối mặt với những
điều tốt đẹp, bản năng sẽ trốn tránh sợ
hãi không phải vì không muốn mà là mặc
định mình không xứng. Giống như đêm đó,
cái tát mà Giang Thần dáng vào mặt chị
không phải là sự phẫn nộ chỉ trích mà là
sự hoảng loạn né tránh. Hơn nữa, so với
tình yêu, cậu ấy càng sợ mất đi thứ tình
thân khó khăn lắm mới có được. Giang
Mộng Kỳ, chị làm sao lại nghĩ Giang
Thần? Người luôn coi chị như thần thánh,
lại có thể chê ba chị, ghê tổng chị được
chứ. Về câu chuyện đó, Giang Thần cũng
chưa bao giờ kể cho ai khác. Thực ra đêm
đó Giang Mộng Kỳ trong cơn bàng hoàng đã
từng muốn tiếp tục nghe, nhưng cơn thịnh
nộ khổng lồ khiến cô ấy mất kiểm soát,
bỏ đi bỏ lỡ những lời sau đó. Có lẽ sau
này khi cô ấy bình tĩnh lại sẽ tìm Giang
Thần chất vấn, sẽ biết được sự thật.
Nhưng chớ trêu thay, đêm đó Giang Thần
sốt cao, rối loạn trí nhớ, nhầm cô ấy
thành trị ruột. Những lời từng nói với
Chu Uyển Thanh có lẽ cũng không còn nhớ
nữa, nhưng mà nhất định vẫn còn kịp. Cô
ấy có thể đi tìm Giang Thần, có thể giải
thích với cậu ấy. Cô ấy nghĩ mình còn
rất rất nhiều điều, rất nhiều điều muốn
nói với cậu ấy. Cảm giác tội lỗi và hối
hận, nhưng trái tim lại đập như trống
trận. Giang Mộng Kỳ trở về nhà, vội vàng
thu dọn ít hành lý, dự định lái xe đi
tìm Giang Thần. Chu Uyển Thanh không nói
cho cô ấy biết Giang Thần đã đi đâu,
nhưng cô ấy nghĩ dù là trong nước hay
nước ngoài, dù là chân trời góc bể, cô
ấy nhất định sẽ tìm ra. Cô ấy sớm muộn
cũng sẽ tìm thấy cậu ấy. Nếu cậu ấy định
cư nơi khác, cô ấy sẽ đi theo cậu ấy.
Khi chuẩn bị lái xe rời đi, giữa cơn mưa
lớn, Thẩm Tư lại tìm tới. Giang Mộng Kỳ
dù không muốn, nhưng lần này cô ấy sẽ
không nhân nhượng nữa. Lần này cô ấy sẽ
không để Thẩm Tư nắm thóp mình nữa. Thẩm
Tư lao tới định ngăn cản cô ấy. Giang
Mộng Kỳ cau mày, trực tiếp đẩy anh ta
ra. Anh ta lập tức ngã lăn xuống mưa,
giống như vô số lần trước kia. Đôi mắt
tội nghiệp nhìn về phía Giang Mộng Kỳ.
Anh ta tưởng rằng mình diễn rất đạt,
nhưng thực ra Giang Mộng Kỳ chỉ lười
vạch trần mà thôi. Giang Mộng Kỳ lập tức
lên xe. Trước khi đóng cửa xe, cô ấy
nghe thấy giọng nói cam hận không cam
lòng của Thẩm Tư. "Tỉnh lại đi, cô với
Giang Thần mãi mãi không thể nào đâu."
"Đồ điên, dựa vào đâu mà không thể?"
Giọng nói có chút điên loạn của Thẩm Tư
tiếp tục vang vọng bên tai cô ấy. Trong
sách, kết cục của tôi và cô là ở bên
nhau, còn Giang Thần chỉ là vật hy sinh,
số phận là chết hoặc biến mất. "Đồ thần
kinh, đang nói cái quái gì vậy?" Giang
Mộng Kỳ giận dữ đóng sầm cửa xe, lái xe
rời đi, nhưng trong đầu lại bắt đầu đau
nhức dữ dội không kiểm soát, như có một
sức mạnh vô hình muốn kéo cô ấy trở lại
bên Thẩm Tư. Lại tới rồi, giống như đêm
hôm nă năm trước, khi cô ấy muốn tiếp
tục nghe, hết cuộc trò chuyện giữa Giang
Thần và Chu Uyển Thanh cũng là lực lượng
vô hình đó khiến cô ấy rõ ràng muốn ở
lại, nhưng cuối cùng lại lựa chọn rời
đi. Cơn đau trong đầu càng lúc càng dữ
dội, bên tai liên tục vang vọng lời của
Thẩm Tư. Trong sách Kết cục tôi và cô ở
bên nhau, Giang Thần chỉ là vật hiy
sinh. Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi. Tầm nhìn
dần trở nên mơ hồ, mồ hôi lạnh nhỏ từng
giọt trên trán. Giang Mộng Kỳ dần dần
không biết mình đang làm gì, cũng không
biết mình đang đi đâu. Cho đến khi xe
mỗi lúc một đi trệc hướng, dần dần lái
vào đường núi quanh co hiểm trở. Con
đường dốc lên đỉnh núi không một bóng
người trong đêm. Ở cuối con đường chống
chảy đó, Giang Mộng Kỳ nhìn thấy một
bóng lưng quen thuộc như bóng dáng Giang
Thần 12 tuổi. Năm ấy, Giang Mộng Kỳ 15
tuổi đã nắm lấy tay cậu ấy. Giang Thần,
chị đưa em về nhà. Chiếc xe lao tới điên
cuồng. Đúng lúc cuối cùng, Giang Mộng Kỳ
chợt nhớ ra Giang Thần đã trưởng thành
rồi. Năm nay cậu ấy đã 25 tuổi, không
còn là cậu bé 12 tuổi năm xưa nữa, là cô
ấy ảo giác. Nhưng chiếc xe vẫn lao điên
cuồng, đâm vỡ lan can ven đường núi, lao
thẳng xuống vực sâu. Cửa kính đóng kín
nhưng Giang Mộng Kỳ lại nghe thấy tiếng
gió rít gào dữ dội. Tiếng gió đó ùa vào
tai, tràn vào trong đầu cô ấy. Trong cơn
gió như muốn xé nát đầu óc ấy, cùng ùa
và còn có vô số thứ mang tên tình tiết
chuyện. Giang Mộng Kỳ rơi vào một cơn
hôn mê dài. Trong cơn hôn mê đó, cô ấy
nhìn thấy một quyển tiểu thuyết. Một bộ
truyện hát Song Phương cứu dỗi. Cô ấy và
Giang Thần là nhân vật chính trong đó.
Câu chuyện bắt đầu từ năm Giang Thần 12
tuổi. Năm đó Giang Mộng Kỳ cứu cậu ấy
khỏi buôn lầy của cuộc đời. Phần lớn nội
dung trước đó của chuyện cô ấy quen
thuộc không gì sánh được là quá khứ giữa
cô ấy và Giang Thần. Cho đến đêm tai nạn
của bố mẹ Giang Mộng Kỳ, tình tiết trong
sách bắt đầu xuất hiện nhiều vết gạch
xóa và bị sửa đổi. Trong nguyên bản bố
mẹ Giang Mộng Kỳ bị bạn làm ăn là tổng
giám đốc Trần Hạnh gặp. Đêm bão tuyết,
bố mẹ cô ấy không may gặp tai nạn xe và
qua đời. Trong lễ tang của bố mẹ, Giang
Mộng Kỳ thần sắc lạnh lùng. Giang Thần
cảm thấy khó hiểu. Đêm hôm đó, Giang
Mộng Kỳ đã kể cho Giang Thần về quá khứ
đau đớn nhất của cô ấy. Giang Thần xót
xa cho những gì cô ấy từng trải qua,
cũng hiểu được nỗi căm hận của cô ấy đối
với bố mẹ. Vài ngày sau khi an táng, đêm
đó, Giang Mộng Kỳ nghe được cuộc trò
chuyện giữa Giang Thần và Chu Uyển
Thanh. Cô ấy không bỏ đi giữa chừng mà
nghe hết toàn bộ, sau đó kích động lộ
diện, thẳng thắn bày tỏ lòng mình với
Giang Thần. Cô ấy nói cho Giang Thần
biết, trên đời này cô ấy không thể cưới
bất kỳ ai khác. Trong mắt cô ấy không ai
tốt hơn cậu ấy. Tình tiết chuyện hướng
tới cái kết ngọt ngào. Còn Thẩm Tư, hàng
xóm không mấy quan trọng, yêu đơn phương
mà không được đáp lại, thất vọng ra nước
ngoài, kết cục nhạt nhỏ, những tình tiết
đó đã bị bút lông đen kịch liệt gạch bỏ,
sau đó viết tay một cốt chuyện mới, nội
dung bị sửa thành. Trước khi chết, bố mẹ
Giang Mộng Kỳ nhận được tin nhắn từ
Giang Thần khiến họ lao ra đường trong
đêm bão tuyết và gặp tai nạn. Giang Mộng
Kỳ mất cha mẹ, từ đó hận Giang Thần đến
thấu xương, không còn tình cảm. Nhưng
cốt chuyện mới đó đã không thành công.
Giang Mộng Kỳ không vì vậy mà hận Giang
Thần. Vì thế cốt chuyện tiếp tục bị gạch
bỏ, tiếp tục sửa đổi. Giang Mộng Kỳ nghe
được cuộc trò chuyện giữa Giang Thần và
Chu Uyển Thanh, nhưng giữa trường rời đi
nên sinh ra hiểu lầm. Giang Thần sau đó
sốt cao, mất trí nhớ, nhầm cô ấy thành
trị ruột. Giang Mộng Kỳ và Giang Thần
dần dần xa cách, Thẩm Tư dần dần đến
gần. Giang Thần dần dần đi về hướng cái
chết hoặc biến mất, ngay cả phần bình
luận của độc giả trong sách cũng bị gạch
bỏ, thay vào đó là những bình luận tràn
đầy ác ý. Đúng là thằng ngu. Lúc này nam
chính đang đua xe với em gái hàng xóm
rồi. Đồ nữ phụ tự cho mình là trung tâm,
giờ thì biết thân biết phận rồi chứ. Ăn
xong thì cút đi, cuối cùng cũng cút rồi.
Giang Mộng Kỳ lật xem quyển tiểu thuyết
bị sửa chữa thô bạo đó, hai tay run rẩy
dữ dội. Vậy nên thứ mà cô ấy khao khát
ngày đêm nhưng mãi không thể có được.
Thứ mà cô ấy tưởng rằng cả đời cũng
không thể chạm tới. Thực ra ngay từ lúc
câu chuyện bắt đầu đã định sẵn thuộc về
cô ấy. Hóa ra cái kết của cô ấy và Giang
Thần vốn dĩ không phải trở thành người
xa lạ. Gió đêm thổi động rèm cửa sổ thổi
vào căn phòng. Lật khép trang cuối cùng
của quyển sách, ánh mắt Giang Mộng Kỳ
tràn đầy phẫn nộ nhưng lại mờ mịt nhìn
về hướng gió thổi. Lúc này cô ấy mới
nhận ra mình đang ở trong một căn phòng
ngủ xa lạ. Còn quyển sách này hay đúng
hơn là quyển sách bị đánh cáp này thuộc
về chủ nhân căn phòng. Không, đây không
hoàn toàn là phòng xa lạ. Cô ấy nhớ ra
rồi. Nhiều năm trước cô ấy từng tới nhà
họ Thẩm, được bố Thẩm dẫn đi tham quan,
rèm cửa và sofa màu hồng phấn. Đây là
phòng ngủ của Thẩm Tư, là anh ta. Quả
nhiên là anh ta. Người hưởng lợi lớn
nhất sau khi cốt chuyện bị sửa đổi. Bút
tích quen thuộc. Ngoài Thẩm Tư còn ai
vào đây? C phẫn tột cùng. Lý trí, thù
hận, đau lòng, bao cảm xúc hòa quyện
khiến mắt Giang Mộng Kỳ đỏ bừng. Cô ấy
loạng choạng đứng dậy, lao ra khỏi cửa,
khoảnh khắc bước ra ngoài. Cô ấy bừng
tỉnh khỏi giấc mơ. Người nằm trên giường
bệnh trong bệnh viện, nhưng cô ấy rất rõ
đó không phải là mơ. Xe rơi xuống vực
không lấy mạng cô ấy, nhưng lại khiến cô
ấy thương tích đầy mình. Giang Mộng Kỳ
không màng tới tất cả, bật dậy rời khỏi
bệnh viện, đi thẳng tới nhà Thẩm Tư. Bố
mẹ Thẩm đã ra nước ngoài. Thẩm Tư ở nhà
một mình. Thấy cô ấy tới, trong mắt hắn
tràn đầy niềm vui. Giang Mộng Kỳ cuối
cùng cũng nghĩ thông rồi, chỉ có chúng
ta mới là những người định mệnh bên
nhau. Giang Mộng Kỳ hung hăng đẩy hắn
ra, trực tiếp lên lầu vào căn phòng đó.
Dựa theo những gì trong giấc mơ, cô ấy
tháo ngăn kéo tủ đầu giường, nhập mật
khẩu, mở ra một khe bí mật trên tường.
Quả nhiên không có gì khác biệt. Bên
trong ngăn bí mật là một cuốn tiểu
thuyết đã bị lật đến quăn mép từ lâu.
Nội dung giống hệt, những vết chỉ sửa
viết tay giống hệt. Thẩm Tư mặt trắng
bệch, kinh hoảng lao vào định ngăn cản.
Nhưng đã muộn, anh ta ngồi bệt xuống
đất, nhìn cuốn sách trong tay Giang Mộng
Kỳ. Cô ấy sẽ không vô cớ chạy vào, cũng
sẽ không vô cớ mở được ngăn bí mật đó.
Cô ấy đã biết hết tình tiết chuyện, cũng
biết anh ta đã sửa đổi tình tiết. Thẩm
Tư ngồi ngơ ngác dưới đất, sự hoảng loạn
trong mắt sau một lúc rất lâu, dần dần
hóa thành điên cuồng bất chấp tất cả.
Giang Mộng Kỳ trước 15 tuổi là tôi luôn
bên cạnh cô, dựa vào đâu mà Giang Thần
được? Cậu ta là nam chính, còn tôi thì
không được sao? Bích Nguyên cốt chuyện
thì sao chứ? Cốt chuyện đã bị sửa rồi,
không ai sửa lại được nữa. Cô chỉ có một
lựa chọn, đó là đi theo Cốt Truyện và ở
bên tôi. Giang Mộng Kỳ khép cuốn sách
lại, một lúc lâu sau mới từ từ nhìn anh
ta. Vậy nếu anh chết thì sao? Mồ hôi
lạnh trên đầu Thẩm Tư, từng giọt lớn lăn
xuống. Chúng ta đã là nam nữ chính gắn
bó với nhau. Tôi chết rồi, cô cũng chỉ
có con đường chết. Đến lúc đó, cô nghĩ
Giang Thần sẽ biết ơn cô sao? Sẽ nhớ tới
cô sao? Không đâu, cậu ấy chỉ hoàn toàn
quên mất nam nữ chính đều chết, cốt
chuyện trong tiểu thuyết cũng sẽ biến
mất hoàn toàn. Giang Mộng Kỳ lặng lẽ
lắng nghe rồi bật cười như ngộ ra điều
gì đó. Vậy thì chỉ cần tôi kéo anh cùng
chết, thế giới này vẫn sẽ tồn tại như
cũ. Giang Thần sẽ tiếp tục sống tốt, chỉ
là sẽ quên tôi, quên hết cốt chuyện
trong sách mà thôi. Thẩm Tư trợn to mắt,
không thể tin nổi nhìn cô ấy. "Cô điên
rồi sao?" "Giang Mộng Kỳ, cô điên rồi à?
Tôi nói anh sẽ chết đấy, anh không nghe
thấy sao?" Giang Mộng Kỳ đứng dậy, từng
bước từng bước ép sát về phía Thẩm Tư.
Có lẽ cô ấy thật sự điên rồi. Từ đêm hôm
đó, rất nhiều năm trước, có lẽ cô ấy đã
bắt đầu điên rồi. Tiếng cười tuyệt vọng
của Thẩm Tư vang vọng trong phòng. Giang
Mộng Kỳ, cô cũng chẳng vô tội gì. Đêm
đó, nghe được cuộc nói chuyện của Giang
Thần và Chu Uyển Thanh, cô đã không còn
chọn tin tưởng cậu ấy, không còn là
người trong cốt chuyện gốc, người luôn
tin rằng Giang Thần sẽ không tổn thương.
Chính cô đã đẩy ngã quân bài domino đầu
tiên, chính cô đã mở ra con đường mới
cho cốt chuyện là cô đấy. Ha ha ha, như
một lưỡi dao sắc nhọn đâm thẳng vào tim
Giang Mộng Kỳ. Hoàng hôn dần buông, ánh
chiều vàng rực tràn vào trong phòng.
Trong quầng sáng lóa mắt của hoàng hôn,
Giang Mộng Kỳ nhìn thấy gương mặt mỉm
cười mơ hồ của Giang Thần. Cậu ấy nói,
"Giang Mộng Kỳ, chúc mừng năm mới."
Giang Mộng Kỳ chưa từng quên hôm nay là
đêm giao thừa. Cô ấy từng hứa với Giang
Thần sau này mỗi đêm giao thừa và tết
đều sẽ bên cạnh cậu ấy, nhưng cô ấy biết
sau này sẽ không còn nữa. Khuôn mặt mỉm
cười của Giang Thần, đưa tay chạm vào
lập tức vỡ tan như bọt nước. Cô ấy hiểu
mình đã hoàn toàn mất đi cậu ấy rồi. Mùa
hè năm thứ hai tôi ra nước ngoài, trí
nhớ khôi phục bình thường. Cũng đúng
ngày hôm đó, tôi nhận được tin Thẩm Tư
đã chết. Bố mẹ nhà họ Thẩm trước giờ chỉ
lo công việc. Khi Thẩm Tư mất tích hơn
nửa năm, họ mới nhớ ra cần anh ta đi
liên hôn. Sau khi bàn xong việc làm ăn,
mẹ Thẩm mới rảnh rỗi ghé qua nhà nhìn
một cái. Khi vào nhà phát hiện thi thể,
Thẩm Tư đã chỉ còn lại một bộ xương
trắng. Pháp y xác định tử vong đã hơn
nửa năm. Khi biết tin, tôi không tránh
khỏi chấn động. Đêm đó, Giang Mộng Kỳ
tìm cách lấy được số mới của tôi, lại
gọi điện tới. Tôi chợt nhớ ra những dòng
đạn mình từng thấy trước khi ra nước
ngoài năm ngoái. Nếu những điều đó không
phải là ảo giác sau khi trí nhớ hỗn
loạn, vậy thì Thẩm Tư, nam chính trong
tiểu thuyết giờ đã chết, còn Giang Mộng
Kỳ, nữ chính sẽ ra sao? Khi quyết định
ra nước ngoài, tôi tự cho rằng mình đã
hoàn toàn buông bỏ, không còn nghĩ tới
chuyện quay đầu, không còn nghĩ tới việc
liên quan tới Giang Mộng Kỳ nữa. Nhưng
nhìn màn hình điện thoại sáng mãi, cuối
cùng tôi vẫn bấm nút nghe. Bên kia im
lặng rất lâu, có lẽ đã quen với việc tôi
không nghe máy. Giang Mộng Kỳ thoáng khó
tin. Một lúc sau, tiếng cô ấy có chút
vội vã và lắp bắp truyền tới. "Là em
sao?" Giang Thần, tôi đang ở căn phòng
thuê nhỏ ngoài khuôn viên trường. "Mùa
hè oi à?" Chiếc quạt điện cũ kỹ kêu cọt
kẹt. Tôi lạnh nhạt đáp một tiếng. Ừ,
không còn lời nào nối tiếp. Im lặng thật
lâu. Tôi cũng không cố ý lạnh nhạt với
Giang Mậu Kỳ. Chỉ là nhiều năm qua, từ
sau cái chết của bố mẹ cô ấy, tôi thật
sự không biết làm sao để nhẹ nhàng đối
mặt với cô ấy. Giờ đây, sau nửa năm ra
nước ngoài, giữa tôi và cô ấy chỉ còn
lại sự xa cách và lạ lẫm. Cuối cùng,
Giang Mộng Kỳ cũng mở lời, "Tôi vừa hay
đang ở Bin. Em có thời gian ăn một bữa
với tôi không?" Tôi im lặng. Bên kia vội
vàng giải thích, "Đừng hiểu lầm, chỉ là
trùng hợp đi công tác, thật đấy." Tôi
siết chặt điện thoại, bản năng vẫn muốn
từ chối. "Chiều nay tôi có tiết học,
chắc không có thời gian. Thực ra trước
đây Giang Mộng Kỳ không phải kiểu người
quấn, cô ấy không thể nào không hiểu ý
tôi. Nhưng lúc này cô ấy vẫn vội vã nói,
"Không mất nhiều thời gian đâu, chọn gân
chừng em nhiều nhất một tiếng thôi."
Giọng ngừng một chút, cô ấy lại cẩn thận
sửa lại. "Không, nửa tiếng thôi, chỉ lần
này thôi." "Được không?" Tôi chưa từng
nghe cô ấy có giọng điệu như vậy, căng
thẳng gần như cầu xin. Cuối cùng tôi vẫn
đồng ý. Tôi không muốn để cô ấy biết
trường học của mình nên chọn một quán ăn
Trung Hoa nhỏ, gửi vị trí cho cô ấy. Khi
tôi tới nơi, Giang Mộng Kỳ đã đến trước.
Khí hậu Bách Lin ôn hòa, nhưng mùa hè
năm nay lại oi ả hiếm thấy. Giữa trưa,
đường phố gần như không bóng người, thế
mà Giang Mộng Kỳ lại đứng ngoài quán ăn
nhỏ, đứng dưới cái nắng gay gắt trên
phố. Tôi xuống xe, từ xa nhìn bóng người
bên vệ đường. Tôi không bị cận nhưng vẫn
phải nhìn thật lâu mới dám chắc. Cô ấy
thật sự gầy quá mức, gầy đến mức gần như
bệnh tật, có chút dị dạng. Tôi đứng tại
chỗ hồi lâu nhìn cô ấy, thật sự khó tin
mình có nhận nhầm người không, cho đến
khi cô ấy cũng chú ý tới tôi, quay mặt
sang nhìn, hai bên đối diện nhau rất
lâu, cô ấy không lên tiếng khiến tôi
càng thêm nghi ngờ, có phải mình nhận
nhầm không? Mãi đến khi người phụ nữ ấy
bước về phía tôi, trong giọng nói dường
như có chút run rẩy. Em đến rồi. Giọng
nói quen thuộc ấy mới khiến tôi chắc
chắn chính là Giang Mộng Kỳ. Có lẽ là ảo
giác của tôi. Tôi dường như thấy viền
mắt cô ấy đỏ lên trong chốc lát, gương
mặt từng nổi tiếng hoàn mỹ không tỉ vết.
Giờ đây đã gầy đến mức biến dạng. Tôi
thật sự không nhịn được hỏi cô ấy sao
lại gầy đi nhiều như vậy. Giang Mộng Kỳ
né tránh ánh mắt, bước đi phía trước dẫn
tôi vào bên trong. Tôi nghe thấy cô ấy
nói, "Công ty có hoạt động quảng bá, sếp
phải xuất hiện nên phải giảm cân."
"Không phải em hiểu rõ nhất sao?" Càng
gây càng ăn ảnh. Tôi thật sự không thể
đồng tình, nhưng cũng không nên gầy đến
mức này. Huống hồ tính cách trước kia
của cô ấy chưa bao giờ để tâm đến chuyện
có ăn ảnh hay không. Có lẽ lần quảng bá
này rất quan trọng. Đồ ăn đã được gọi
sẵn. Khi chúng tôi bước vào, món ăn cũng
bắt đầu được mang ra. Bữa cơm diễn ra
trong im lặng. Hiện giờ tôi thật sự
không tìm ra, còn có chuyện gì có thể
nói với cô ấy mà cô ấy khi cúi đầu ăn
cơm cũng liên tục cau mày. Tôi tưởng là
đồ ăn không hợp khẩu vị, nhưng khi liếc
nhìn lại thấy tay trái của cô ấy đặt lên
bụng, rõ ràng đang gắng sức kìm nén mà
vẫn run rẩy dữ dội trong phòng máy lạnh
mát mẻ, mồ hôi lạnh trên trán cô ấy đã
lăn dài xuống má. Tôi kinh ngạc, "Sao
vậy? Đột nhiên không khỏe sao?" Môi
Giang Mộng Kỳ bắt đầu tái nhợt, nhưng cô
ấy buông tay khỏi bụng, đón lấy ánh mắt
của tôi và nở nụ cười. "Không sao, có
thể là hơi bị cảm lạnh. Tôi thấy sắc mặt
cô ấy thật sự không ổn. Hay là đừng ăn
nữa, đi bệnh viện đi. Cô ấy lập tức vội
vàng, chưa đến nửa tiếng mà. Tôi nhíu
mày không nhịn được. Thật sự không sao
chứ? Giang Mộng Kỳ gật đầu, khuôn mặt
dần dần dịu đi. Không sao, giờ đã thấy
tốt hơn nhiều rồi. Trên bàn có rượu, cô
ấy đưa tay lấy. Tôi nhanh chóng đưa tay
chặn lại. Đừng uống nữa, tim chị vốn đã
không tốt. Giang Mộng Kỳ rút tay lại. Cô
ấy quay đầu nhìn tôi rất lâu không lên
tiếng. Không biết có phải vì hơi nóng từ
quán ăn nhỏ làm mờ mắt mà tôi dường như
thấy trong mắt Giang Mộng Kỳ có hơi
nước. Tôi bỗng cảm thấy luống cuống,
nghiêng mặt sang chỗ khác, cắm cúi ăn
cơm. đột nhiên thậm chí nghĩ có khi nào
cô ấy vốn không định uống rượu chỉ là
chờ câu nói đó của tôi. Giọng Giang Mộng
Kỳ vang lên bên tai tôi. Năm năm trước
hiểu lầm em thật xin lỗi. Năm năm đó đã
nợ em cũng xin lỗi. Tôi đã từng nghe Chu
Uyển Thanh kể lại. Giang Mộng Kỳ từng
hiểu nhầm tôi chê cô ấy bẩn, không muốn
cưới cô ấy. Năm năm gian khổ và giãy
giụa đó tôi không thể quên, nhưng đến
giờ muốn nói hận chắc cũng không còn,
chỉ là đã buông bỏ rồi, dù sao cũng đều
là chuyện quá khứ. Giang Mộng Kỳ cầm ly
nước thủy tinh uống một ngụm. Tôi thấy
tay cô ấy vẫn khẽ run, tôi vẫn không
nhịn được mà nhẹ giọng mở miệng, "Chuyện
năm đó không phải lỗi của chị Giang Mộng
Kỳ, bóng tối đó đã qua rồi, hãy sống cho
thật tốt đi." Giang Mộng Kỳ cúi đầu tiếp
tục uống nước, một lúc lâu vẫn không
ngẩng lên. Ăn xong, cô ấy muốn đưa tôi
một thẻ ngân hàng. Tôi không nhận cũng
không nói gì thêm. Cô ấy mấy lần muốn
nói lại thôi, cuối cùng vẫn cất thẻ đi.
Khi xe buýt sắp tới, cô ấy từ phía sau
gọi tôi. "Tiểu Thần, tôi quay đầu nhìn
cô ấy." Cô ấy cười cười ôm một cái nhé.
Tôi theo bản năng từ chối. Không cần
đâu. Xe buýt dừng bên cạnh tôi. Giang
Mộng Kỳ bước tới trước mặt tôi, cười
gượng đùa. Thng để bụng. Khi tôi bước
lên xe, tôi nghe thấy cô ấy nói phía
sau, "Em gầy đi nhiều lắm, nhớ ăn nhiều
một chút." Chính cô ấy đã gầy đến mức
như vậy, vậy mà vẫn có thể nói ra những
lời như thế. Tôi khẽ đáp một tiếng. Ừ.
Ngồi vào trong xe. Qua cửa kính, tôi
thấy cô ấy vẫn đứng ngoài xe, lặng lẽ
nhìn tôi. Thực ra tôi chưa từng nghĩ ánh
nhìn đó sẽ là lần gặp cuối cùng. Chiều
hôm sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi
của Chu Uyển Thanh. Chị hỏi tôi di hài
của Giang Mộng Kỳ, em có muốn tới nhìn
một lần không? Tôi vừa kết thúc một tiết
học lớn, khi đi ra khỏi tòa giảng đường
thì xung quanh rất ồn ào. Tôi không nghe
rõ, hỏi lại chị ấy cái gì của Giang Mộng
Kỳ. Tôi đi tới cuối hành lang, không còn
thầy cô sinh viên đi ngang qua, không
gian trở nên yên tĩnh. Tôi nghe rõ ràng.
Chu Uyển Thanh lặp lại mấy chữ đó, di
hài của Giang Mộng Kỳ. Đêm hôm đó, tôi
đã đến nhà tang lễ gặp Giang Mộng Kỳ.
Sau đó tôi lên cơn sốt cao. Tôi chợt
hiểu ra bao lần Giang Mộng Kỳ gần như
khẩn cầu, nhất quyết đòi gặp tôi một lần
là để nói lời từ biệt. Tôi nằm trên
giường, sốt cao tới mức toàn thân nóng
rực nhưng lại như đang chìm trong hầm
băng. Gió đêm thổi động rèm cửa sổ, lật
tung những trang sách trên bàn trà rồi
như thể ùa vào tận óc tôi. Từng chút
từng chút một, cuốn đi rất nhiều thứ.
Chúng rời khỏi trí óc tôi, rời khỏi cơ
thể tôi. Tôi vô thức đưa tay muốn níu
giữ thứ gì đó, nhưng rơi vào trạng thái
mê man không thể kiểm soát. Cơ sốt này
kéo đến dữ dội. Khi tôi tỉnh lại đã là
ba ngày sau. Ngoài cửa sổ nắng vàng rực
rỡ, ánh sáng tràn ngập khắp phòng. Tôi
nhìn về hướng ánh sáng, cảm giác đầu óc
trống rỗng, hình như thiếu mất thứ gì
đó. nhưng lại không thể nói rõ được. Có
lẽ sau khi ốm nặng ai cũng sẽ có cảm
giác như vậy. Tôi quay lại trường tiếp
tục học, ngoài giờ học làm thêm để chi
trả sinh hoạt phí. Năm thứ hai du học,
sư tỷ Chu Uyển Thanh giới thiệu cho tôi,
giúp tôi vào thực tập ở một công ty nước
ngoài. Nhờ Lương thực tập cũng khá ổn.
Tôi không cần phải làm nhiều việc cùng
lúc nữa, cũng tích lũy được kinh nghiệm
làm việc đầu tiên. Ba năm du học kết
thúc, tôi ở lại công ty thực tập, tiếp
tục làm việc sau khi lấy chứng chỉ. 3
năm sau, tôi cùng Chu Uyển Thanh hẹn
nhau quyết định về nước. Dù thực ra đối
với tôi không có người thân nào cần thăm
nom. Khi tôi tám tuổi, bố tôi qua đời,
mẹ tôi dẫn em trai trốn nợ bỏ đi. Tôi
vào trại trẻ mồ côi, không có bạn bè một
mình đi học, cứ thế sống qua nhiều năm
cho đến bây giờ. Nhưng Tổ quốc vẫn luôn
là nơi khiến người ta nhớ thương. Ở nơi
đất khách quê người lâu ngày, luôn khiến
người ta không kìm được mà nhớ nhà. Tôi
trở về nước, tìm được công việc mới,
dùng tiền trả trước mua một căn hộ nhỏ
cũng coi như đã ổn định. Ngay chuyển vào
nhà mới, một nhóm người lạ mặc đồ tây
đột nhiên tìm tới nhà tôi, nói rằng một
người chị họ rất xa của tôi sau khi qua
đời để lại một khoản thừa kế khổng lồ.
Vì không có người thừa kế hợp pháp nên
lần theo phải hệ giao lại cho tôi. Tôi
không chút nghi ngờ đây là lừa đảo, lập
tức báo cảnh sát. Nhưng sau khi cảnh sát
và tòa án điều tra, họ xác nhận sự việc
là thật. Chuyện đúng là khó tin. Buổi
sáng tôi còn tính toán Chi Ly từng đồng
trả góp 5000, buổi chiều lại vô duyên vô
cớ. Kế thừa tài sản trăm tỷ của một
người xa lạ. Miếng bánh rơi từ trên trời
xuống, cuối cùng khiến tôi vừa thấp thỏm
vừa ái náy. Tôi giữ lại một phần tiền đủ
để chi tiêu cả đời. Số còn lại qua sự hỗ
trợ của cảnh sát và tòa án, tôi quyên
góp hết. Dành cho trẻ mồ côi, trẻ em
nghèo và những người bệnh yếu cần cứu
trợ. Cuối năm đó, tôi đến trại trẻ mồ
côi thăm bọn trẻ, nhận nuôi một bé trai
năm tuổi. Thằng bé rất hợp với tôi. Lần
đầu gặp đã kéo lấy vạt áo tôi. Tôi đưa
thằng bé về nhà. Trong căn nhà nhỏ không
còn lạnh lẽo cô quạnh như năm ngoái, tôi
dẫn Tiểu Bảo cùng Chu Uyển Thanh đến
nghĩa trang viếng mộ bà nội chị ấy. Tôi
không có người thân, cũng không có ai để
cúng viếng, đành đi ké viếng bà nội
người khác vậy. Nghĩa trang dịp Thanh
Minh rất đông người, hầu như trước mỗi
ngôi mộ đều có đồ cúng, chỉ có ngôi mộ
bên cạnh bà nội Chu Uyển Thanh vắng lạnh
chẳng có gì cả. Tiểu Bảo chắc thấy tội
nghiệp, hái một bông hoa bên đường đặt
lên ngôi mộ đó. Tôi vừa định đi, Tiểu
Bảo bỗng kéo áo tôi nói, "Mẹ ơi, bông
hoa đó đang đuổi theo mẹ." Tôi cúi đầu
mới thấy bông hoa Tiểu Bảo đặt ở ngôi mộ
lạ đã bị gió thổi tới bên chân tôi. Tiểu
Bảo nhặt lại bông hoa, đặt trở lại lên
mộ. Trời trở lạnh, cảm giác có chút rét.
Tôi cởi áo khoác ngoài, quấn thêm cho
Tiểu Bảo thật kín, còn bản thân thì khẽ
dùng mình vì lạnh. Khi rời khỏi nghĩa
trang, gió thổi ngược tới làm mắt tôi
đau rát. Trong khoảnh khắc bất ngờ, tôi
bỗng rơi nước mắt. Chúc ngủ ngon.