Trong căn tin, Thanh Mai đã sớm giữ cho
tôi một chỗ ngồi. Thấy tôi bưng cơm
xong, cô ấy nhé mắt với tôi, ý bảo tôi
đi lại, nếu là trước đây, tôi chắc chắn
sẽ từ chối và đợi để cùng ăn với hoa
khôi, ánh trăng trắng. Nhưng bây giờ tôi
ngoan ngoãn bưng đĩa đi qua. Tô Thanh
Nguyệt khẽ nhếch mép, vẫy tay với tôi.
Chỗ này không có ai ngồi chứ? Giọng nói
không hiểu sao còn có chút mong đợi. Nam
sinh bên cạnh Đồng Tử lập tức giãn ra.
Đệt, họ không nghe nhầm chứ? Tô Thanh
Nguyệt nữ thần lạnh lùng từ chối mọi
người, như cô gái chán đời lạnh như
băng, bây giờ lại cười vui vẻ như vậy
với một nam sinh. và giọng nói còn dịu
dàng thế. Hoa Khô Tô, hôm nay uống nhầm
thuốc à? Dưới ánh nhìn nghi hoặc và sửng
sốt của các bạn học, tôi chậm rãi ngồi
xuống đối diện với Tô Thanh Nguyệt.
Không biết có phải ảo giác không, tôi cứ
cảm thấy người đối diện tâm trạng dường
như đặc biệt tốt. Tôi không nghĩ nhiều,
cúi đầu âm thầm ăn mì thịt sợi, cố gắng
bỏ qua vẻ mặt kinh ngạc của các bạn học.
Lúc này Tô Thanh Nguyệt bỗng lên tiếng,
"Sao không lấy bánh sữa hai lớp?" Tôi
nhìn về mặt bàn, các bạn học khác đều có
bánh sữa hai lớp đặt trên bàn, quả nhiên
mỗi người một phần, chỉ riêng tôi không
có. Tôi nhai nhai mì, nói không quan
trọng, đã vắt hết rồi, vừa đến lượt tôi
thì không còn nữa, sau đó tiếp tục cúi
đầu ăn mì. Dù sao vận may của tôi vốn
không tốt lắm. Đột nhiên một bàn tay
Ngọc ấn bánh sữa hai lớp đẩy về phía
tôi. Tôi ngẩn người, ngẩng đầu lên,
tiếng ồn trong căn tin có phần ồn ào. Tô
Thanh Nguyệt nhìn tôi chằm chằm, chậm
rãi nói, "Vậy để phần của em cho anh đi,
em vừa vặn không muốn ăn." Tôi nhìn chằm
chằm bánh sữa hai lớp được đẩy qua,
trong lòng dâng lên cảm xúc kỳ lạ, khẽ
nói một câu cảm ơn. Giây tiếp theo, khóe
mắt tôi đột nhiên bắt gặp một tia lạnh
lùng hồi lỗi. Tôi ngẩng lên nhìn Dương
Vũ Đình đang đứng không xa. Ánh mắt cô
ấy chính xác rơi trên người tôi, vẻ mặt
lạnh như xương giá, dường như ngay cả
không khí xung quanh cũng hạ xuống băng
giá. Phía sau cô ta còn có ba bốn nữ
sinh. Trong đó một người nhìn thấy tôi
đầy vẻ khinh thường, nói, "Sao không qua
ăn cùng chị đình của chúng tôi?" Lời chế
giễu bất ngờ rơi xuống, tay tôi đột
nhiên khựng lại. Tôi nhận ra cô tiểu thư
con nhà giàu Tống Tân Nguyệt này, không
học hành gì, được nuông chiều từ nhỏ,
nhờ gia đình quyên góp vài tòa nhà mà
vào được đại học Kim. Lúc lớp 10, Tống
Tân Nguyệt từng theo đuổi tôi. Sau khi
bị tôi từ chối khéo, Tống Tân Nguyệt lập
tức nổi điên. Trước mặt Dương Vũ Đình
điên cuồng hạ thấp tôi, nói tôi là đồ
quê mùa, thậm chí không biết hàng hiệu
là gì. Hoàn cảnh gia đình kém thế này
hoàn toàn không xứng với Dương Vũ Đình.
Cùng lúc đó, một nữ sinh khác phía sau
Dương Vũ Đình cũng chú ý đến tôi. Cô ta
nói với tôi giọng uể oải, "Nhanh qua đây
đi, cậu không ở đây thì không ai giúp
chúng tôi lấy đũa." Từ đầu đến cuối,
Dương Vũ Đình đều không nói một lời nào,
đương nhiên cho rằng tôi nhất định sẽ
qua. Cô ấy cũng không bao giờ giúp tôi
phản bác, mặc cho những người bên cạnh
hạ thấp tôi. Bên cạnh, Tô Thanh Nguyệt
toàn thân căng thẳng, đôi mắt đẹp lạnh
lùng trừng về phía Dương Vũ Đình. Tôi
vẫy tay với Tô Thanh Nguyệt, sau đó hít
sâu một hơi, nhìn về phía Dương Vũ Đình,
giọng điệu bình tĩnh và nghiêm túc. Sau
này tôi sẽ không đi cùng các cô nữa.
Giọng không lớn lắm nhưng đủ để các bạn
học có mặt nghe rõ. Mọi người đều cảm
thấy sửng sốt, mặt đầy vẻ kinh ngạc. Gần
như tất cả mọi người ở Đại học Kinh đều
biết, trường có một con chó liếm gọi là
Cố Tinh Thần, ngày nào cũng chạy theo
Dương Vũ Đình từ cấp ba theo đuổi đến
đại học, thật sự trung tình đến cùng
cực, làm sao có thể đột nhiên chuyển
hướng? Tống Tân Nguyệt há hốc miệng, mặt
đầy vẻ không thể tin được. Âm lượng của
cô ta lập tức tăng lên vài phần. Nói gì
vậy? Tôi cụp mắt xuống, lặp lại lời vừa
rồi. Sau này tôi sẽ không đi cùng các cô
nữa. Tuy nhiên, vừa dứt lời, đáy mắt
Dương Vũ Đình lập tức phủ lên xương giá
lạnh lẽo. Sắc mặt cô ấy trầm xuống,
giọng lạnh lùng mang theo giọng điệu
không thể chống lại, từng chữ từng chữ
ra lệnh. Cố Tinh Thần, "Qua đây, nhưng
tôi vẫn ngồi nguyên vị trí, không có
chút ý định đi đâu." Bạn bè bên cạnh
Dương Vũ Đình hoàn toàn sững sờ nhìn
nhau, ai cũng không ngờ Cố Tinh Thần lại
thực sự từ chối, "Là hôm nay uống nhầm
thuốc hay là thủ đoạn Dương Đông kích
tây nào đó?" Đôi mắt lạnh lùng của Dương
Vũ Đình nhìn chằm chằm vào tôi. Một lát
sau, cô ta mặt không biểu cảm rời đi,
không nhìn tôi lấy một cái, như thể
không có gì xảy ra. Đến khi họ hoàn toàn
rời đi, tôi thở phào nhưng tâm trạng bị
Dương Vũ Đình và họ làm sáo trộn, cả bữa
trưa cũng mất ngon. Tôi cúi đầu không
nói, buông thõng đầu, dùng đũa liên tục
chọc vào bát. Có lẽ là nhận thấy không
khí không tốt, nữ sinh cùng ăn bên cạnh
bắt đầu làm ấm không khí. Chị Thanh
Nguyệt, chị quen anh đẹp trai này hả? Tô
Thanh Nguyệt mỉm cười duyên dáng, nghiêm
túc mở lời. "Để em giới thiệu chính
thức. Đây là cố tinh thần, là của em."
Cô ấy cố tình kéo dài âm cuối, mí mắt
tôi giật giật, trái tim không hiểu sao
thắt lại mạnh mẽ. Tất cả mọi người có
mặt đều âm thầm dòng tay lên, đáy mắt lộ
ra vài phần mong đợi và tia sáng tò mò.
Tô Thanh Nguyệt dừng lại một chút, bổ
sung, "Thanh Mai Trúc Mã, anh ấy lớn hơn
em hai tháng, là anh trai Thanh Mai Trúc
Mã lớn lên cùng nhau từ nhỏ." Các nữ
sinh lộ ra vẻ mặt ghen tỵ, trong lòng
đều gần như chua chết, đáng ghét. "Sao
họ lại không có thanh mai trúc mã đẹp
trai như vậy chứ?" Tô Thanh Nguyệt bỏ
qua ánh mắt trêu chọc xung quanh, chỉ
khẽ cong môi mỏng. bạn cùng phòng của cô
ấy. Trần Thi Thi lên tiếng, "Cô tinh
thần, cậu là thanh mai trúc mã của chị
Thanh Nguyệt, vậy làm tròn cũng là anh
trai thanh mai trúc mã của chúng tôi
rồi." Nhiệt tình đến mức khiến người ta
không kịp phản ứng, mặt tôi đầy giấu,
hỏi, "Còn có thể làm tròn kiểu này sao?"
Các nữ sinh lần lượt bắt đầu trò chuyện.
Cố Tinh Thần cái tên này cũng rất hay.
"Đúng vậy, rất giống tên nam chính tiểu
thuyết." "Ha ha, một bữa ăn trôi qua,
tôi không nhịn được cười lên, trong lòng
cảm thán, không khí ăn cơm bên Tô Thanh
Nguyệt thực sự rất tốt. Những cô bạn
thân của cô ấy thực sự rất chân thành,
rất nhiệt tình, không giống như những
người bạn con nhà giàu của Dương Vũ
Đình. Đối với tôi luôn chỉ tay năm ngón
bắt bẻ khắp nơi, còn tôi cũng chỉ có thể
giả vờ như không hiểu những lời nói mỉa
mai đó. Có so sánh, tôi mới nhận ra. Hóa
ra lúc đó thực sự rất mệt mỏi. Mặt khác,
tâm trạng của Dương Vũ Đình dường như tệ
đến cực điểm. Một bữa cơm trôi qua,
không ai dám nói chuyện trên bàn ăn, sợ
làm phiền cô ta. Phía sau Tống Tân
Nguyệt nói giọng không thiện cảm, hay
lắm, tên Cố Tinh Thần này sáng ba chiều
bốn, bây giờ lại dính lấy Tô Thanh
Nguyệt. Vừa dứt lời, bước chân Dương Vũ
Đình đột nhiên dừng lại, lông mày nhíu
chặt, sắc mặt rất khó coi tột cùng. Bầu
trời đột nhiên sấm rền một tiếng, giây
tiếp theo tia chớp xé toạc bầu trời, mưa
dông đến bất ngờ, sinh viên lần lượt mở
ô, bắt đầu phàn nàn về thời tiết thay
đổi thất thường này. Tống Tân Nguyệt đi
theo bên cạnh Dương Vũ Đình, mở ô cho cô
ấy, sau đó cười khẩy khinh bỉ, "Tôi hiểu
rồi, Cố Tinh Thần muốn Dương Đông Kích
Tây phải không? Thật là cười chết
người." Một nữ sinh khác tiếp lời, hừ
lạnh một tiếng, "Hắn ta chịu đựng được
sao? Tôi đánh cược không đến một tuần,
hắn sẽ nhìn chằm chằm chạy quay lại.
Tống Tân Nguyệt lắc đầu, một tuần tôi
nghĩ nhiều nhất là hai ngày thôi. Lúc
này Dương Vũ Đình đột nhiên dừng bước
chân, vẻ mặt trong một khoảnh khắc đông
cứng, họ theo ánh mắt của Dương Vũ Đình
nhìn ra xa, chỉ thấy xa xa một nam một
nữ cùng cầm ô đen vai kề sát nhau, nhìn
nhau mỉm cười, giống như một cặp tình
nhân đang trong thời kỳ yêu đương nồng
nhiệt. Cơn mưa lớn phủ lên họ một lớp bộ
lọc mờ ảo, trông có vài phần mờ ám quyến
luyến, mọi người nhìn kỹ hơn đều mở to
mắt. Đây không phải là Cố Tinh Thần và
Tô Thanh Nguyệt sao? Một lát sau, Tống
Tân Nguyệt híp mắt lại, thật giỏi, đóng
kịch làm đủ bộ, thủ đoạn còn khá cao.
Siêu, chị Đình, chị nhất định đừng mắc
lừa. Tất cả mọi người đều biết Cố Tinh
Thần thích Dương Vũ Đình, khổ sở theo
đuổi Dương Vũ Đình bao nhiêu năm như
vậy, thấy không có kết quả, ước chừng là
nghĩ đến sử dụng vài thủ đoạn nhỏ, họ
đều là xuất thân từ gia đình giàu có,
loại thủ đoạn thấp kém này thực sự là
thấy nhiều rồi. Dương Vũ Đình đứng
nguyên tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt
lạnh lẽo như băng, sắc mặt còn so với,
mây đen trên bầu trời còn âm trầm hơn.
Chốc lát sau, cô ta mặt không biểu cảm,
xoay người rời đi, Tống Tân Nguyệt và
những người khác cũng lần lượt theo sau
bước chân cô ta. Mưa càng lúc càng lớn,
ký túc giá của Tô Thanh Nguyệt khá xa
can tin và cũng không cùng hướng với ký
túc xá của tôi. Tôi thấy Tô Thanh Nguyệt
không mang ô, vừa vặn tiễn Tô Thanh
Nguyệt về. Tô Thanh Nguyệt sát sát bên
cạnh tôi, cả người gần như dính sát vào
người tôi. Thấy vậy, tôi đưa tay về phía
cô ấy, giọng khàn khàn khoác lấy tay
anh. Tô Thanh Nguyệt ngẩn người, chậm
rãi ngẩng đầu, đáy mắt có chút mơ hồ. Gì
cơ? Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy, lặp lại
khoác lấy tay anh. Mưa rất to, như thế
tiện đi cùng nhau. Các cô gái không phải
thường khoác tay nhau như vậy sao? Tô
Thanh Nguyệt cúi đầu không đáp, trong
lòng lại đang hét lên điên cuồng. Ư ư đồ
ngốc. Anh ta cũng biết đó là giữa nữ
sinh với nhau mà. Làm gì có chuyện nam
nữ sinh nắm tay nhau chứ. Lúc này tôi
không biết nghĩ đến điều gì, bỗng khẽ
cười. Khi còn nhỏ em luôn quấn lấy tay
và cổ anh, làm thế nào cũng không gạt ra
được. Không chỉ nói muốn giết chết anh,
còn bảo muốn lột ra anh một lớp. Những
chuyện này đều quên rồi à? Nghe vậy, Tô
Thanh Nguyệt ngẩng đầu trợn mắt nhìn
tôi. Đó đều là chuyện khi còn nhỏ rồi,
có lẽ là thực sự sợ bị mơ ướt. Nói xong,
cô ấy khẽ ừm một tiếng, như có ma xui
quỷ khiến đưa tay ra khoác lấy tay tôi,
dính sát vào tôi. Khoảng cách gần hơn,
kèm theo đó là hương thông thiếu nữ lan
tỏa, từng chút từng chút từng sợi từng
sợi bao phủ. "Gần quá, gần quá." Tôi
chớp mắt, chợt cảm nhận được cán ô trước
mắt đã nghiêng mà còn nghiêng về phía cô
ấy. Tô Thanh Nguyệt đột nhiên lên tiếng.
"Ô của anh nghiêng rồi sẽ bị ướt đấy."
Tôi hoàn hồn thờ ơ. "Ồ, một tiếng, em
không ướt là được. Sau đó tôi dừng lại
một chút, lại thờ ơ bổ sung một câu,
"Anh vốn thích mưa vừa dứt lời đột nhiên
cảm thấy cảnh tượng này có chút quen
thuộc. Giây tiếp theo đầu tôi đột nhiên
đau nhức, trong não vô cùng hỗn loạn,
bên tai truyền đến tiếng ù ù, cả người
chợt không còn sức lực ngả về phía Tô
Thanh Nguyệt. Trong não dường như lại là
những ký ức kiếp trước đó, buổi tối âm u
kiếp trước. Vào thời điểm tôi sắp kết
thúc sinh nhật 23 tuổi, cuối cùng đã đợi
được lời chúc mừng sinh nhật của Dương
Vũ Đình. Trái tim tôi đập thình thịch,
đầy mong đợi mở hộp thoại trò chuyện.
Khoảnh khắc tiếp theo cả người như rơi
vào hầm băng. Anh ấy đã về nước rồi, tôi
phải đi đón anh ấy." Tin nhắn lạnh lẽo
bật ra khoảnh khắc đó, mỗi một chữ đều
đâm sâu vào mắt. Sắc mặt tôi cứng đờ,
ánh mắt đờ đẫn, tim như bị một bàn tay
lớn bóp chặt. "Là công tử nhà họ Tần, là
Thanh Mai Trúc Mã quen biết Dương Vũ
Đình từ nhỏ, đẹp trai lại giàu có." Môn
đăng hộ đối với cô ấy nhìn thấy tin
nhắn, "Dù biết Dương Vũ Đình hoàn toàn
không thích vị Thanh Mai trúc mã này,
cho dù biết chỉ là vì hợp tác với nhà họ
Tần, nhưng tôi vẫn rất đau khổ." Cái
đắng lan tràn trong tim, ầm một tiếng
sấm vang, bầu trời đột nhiên đổ mưa to,
hạt mưa không thương tiếc đập vào mặt
tôi. Giây tiếp theo, một chiếc xe hơi
màu đỏ nhấp nháy ánh đèn chói mắt lao
nhanh về phía tôi, gần như sắp đâm vào
mặt. Thân hình tôi cứng đờ, mặt tái
nhợt, cổ họng khô khốc, trước mắt một
mảng mờ mịt. Trong khoảnh khắc có người
từ phía sau ôm chặt lấy tôi, mạnh mẽ
chạy đi cùng về phía trước. Vượt qua
chiếc xe màu đỏ đó trong gang tấc, tôi
choáng váng. Nhìn thấy một khuôn mặt
quen thuộc gần trong gang tấc, tôi ngẩn
người, giọng nghẹn ngào, "Là Tô Thanh
Nguyệt." Không khí trong khoảnh khắc đó
đông cứng lại, thế gian dường như chỉ
còn lại hai chúng tôi. Tô Thanh Nguyệt
mặt đầy căng thẳng, ôm lấy eo tôi, đứng
tại chỗ hít sâu một hơi, muốn nói lại
thôi. Im lặng rất lâu, cô ấy mới buông
tay ra, giọng có chút khàn khàn, "Lâu
rồi không gặp." Tôi đỏ hoe mắt, "Lâu rồi
không gặp? Kể từ khi tôi ở bên Dương Vũ
Đình, tôi đã rất lâu không liên lạc với
Tô Thanh Nguyệt. Sau khi tốt nghiệp
chúng tôi không còn gặp mặt, Tô Thanh
Nguyệt nhặt chiếc ô đen dưới đất che
trên đầu tôi. Vừa kết thúc buổi biểu
diễn, tình cờ đi qua đây. Tô Thanh
Nguyệt dừng lại một chút, giọng khô
khốc, cực kỳ kiềm chế, thả nhẹ một câu
trúc phúc bên tai tôi. Khoảnh khắc đó,
nước mắt tôi cố nén cuối cùng cũng không
nghe lời mà rơi xuống. Tôi tràn đầy chờ
đợi, đợi cả một ngày đều không đợi được
lời chúc phúc của Dương Vũ Đình, nhưng
lại được nghe tận tai Tô Thanh Nguyệt.
"Ngươi đã nhiều năm không gặp nói với
tôi." Sinh nhật vui vẻ, Cố Tinh Thần,
đây là ký ức rõ ràng hơn so với trước
đây trong giấc mơ. Chi tiết hơn rất
nhiều, cảm giác choáng váng của tôi dần
dần biến mất, trong lòng có một cảm giác
khó tả. Cảm xúc kiếp trước dâng lên
trong lòng, tôi cũng không tự chủ được
sống mũi cay xẻ, nhìn về phía Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt đang học năm
nhất đại học hiện giờ và Tô Thanh Nguyệt
đã trưởng thành, trở thành thiên hậu của
Hoa Quốc. Trong khoảnh khắc này, kỳ diệu
trùng khớp, những cảm xúc chua xót kiếp
trước đều dâng lên trong lòng, nhấn chìm
tôi hoàn toàn. Khó thở. Tô Thanh Nguyệt
đưa bàn tay mảnh khảnh như ngọc, nhẹ
nhàng lau đi giọt nước trên mặt tôi. Sao
vậy? Có chuyện gì có thể nói với em?
Đừng một mình gánh vác. Nghe thấy không?
Tôi gật đầu, khẽ nói, "Không sao đâu."
Tô Thanh Nguyệt mím môi mỏng, ngập ngừng
một lúc, cuối cùng không lên tiếng. Cô
ấy cụp đôi mi dài, che đi đáy mắt thoáng
hiện vẻ ảm đạm. Được rồi, nhìn vẻ đau
khổ của anh kìa, vẫn không quên bảo vệ
cô họ Dương đó. Anh thích cô ta đến mức
nào vậy? Tôi lắc đầu, tôi không còn
thích cô ấy nữa. Giọng rất nhẹ, không
lắng nghe kỹ, hoàn toàn không nghe thấy.
Nhưng ngón tay Tô Thanh Nguyệt cứng đờ,
bước chân đột nhiên khựng lại. "Anh nói
gì?" Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc nói,
"Tôi không còn thích Dương Vũ Đình nữa."
Từng chữ đều như hạt mưa hung hăng đập
xuống mặt đất, đập vào tai nguyệt. Thời
gian như ngừng lại, tim Tô Thanh Nguyệt
đột nhiên đập mạnh, khóe môi khẽ nhếch
lên, chúc mừng anh đã sáng mắt ra rồi.
Đồng thời trong lòng cô ấy thầm vui
mừng, chúc mừng bản thân. Cuối cùng cũng
đợi đến khoảnh khắc này. Sau khi đưa Tô
Thanh Nguyệt về ký túc xá, tôi cũng quay
về ký túc xá của mình, chạy vào phòng
tắm đi tắm. Đợi khi sắp xếp lại cảm xúc,
tôi mở ngăn kéo lấy ra cuốn nhật ký,
trang đầu dán một tấm ảnh chụp lấy liền.
Đây là sân khấu lễ kỷ niệm trường. Dương
Vũ Đình ngồi trên đài chơi đàn piano khí
chất thoát tục lạnh lùng quý phái. Tôi
mãi không quên dưới ánh đèn rực rỡ tập
trung hình ảnh cô gái trẻ chơi đàn
piano. Một ánh nhìn kinh diễm, một ánh
nhìn đám chìm. Từ đó về sau, tôi bắt đầu
để ý cô ấy, quan tâm cô ấy nhưng luôn
hết sức cẩn thận, không dám tiến tới.
Dương Vũ Đình là tiểu thư nhà giàu, là
tồn tại được vạn người tôn sùng, chỉ có
thể ngưỡng vọng mà không thể với tới.
Còn tôi chỉ là một hạt bụi nhỏ nhoi, ảm
đạm vô quang, không thấy ánh mặt trời.
Cho đến một ngày nọ, tôi gặp mưa lớn
trên đường đi tập, một chiếc xe sang đột
nhiên dừng trước mặt tôi, cửa sổ từ hạ
xuống. Đôi mắt Dương Vũ Đình tinh xảo
như lưu ly nhìn tôi với giọng lạnh lùng.
lên xe. Nghe nói chưa từng có nam sinh
nào được lên xe của Dương Vũ Đình, cũng
không có nam sinh nào có thể thêm được
thông tin liên lạc của Dương Vũ Đình.
Nhưng tôi lại là người duy nhất, có lẽ
sự đối xử khác biệt độc nhất vô nhị này
khiến tôi sinh ra ảo tưởng. Mơ tưởng ra
một giấc mơ đẹp. Lễ kỷ niệm chừng kết
thúc, tôi tình cờ nghe thấy những nữ
sinh đó hỏi Dương Vũ Đình, thích kiểu
con trai như thế nào? Giọng điệu bình
tĩnh của Dương Vũ Đình vang ra từ trong
phòng, chủ động, nhiệt tình và nghe lời.
Vì vậy, tôi quyết tâm dùng hết sự tự tin
và dũng khí trong người để công khai
theo đuổi. Bây giờ nghĩ lại, thật sự
buồn cười, nếu Dương Vũ Đình không thích
tôi, hoàn toàn có thể giống như từ chối
những nam sinh khác, dứt khoát quả quyết
từ chối tôi. Nhưng Dương Vũ Đình lại
nhiều lần khi tôi muốn từ bỏ, cho tôi
cảm giác khác biệt, cho tôi một chút hy
vọng. Chính vì chút hy vọng đó, tôi nâng
một trái tim chân thành đầy nhiệt huyết,
cuối cùng bị nước đá dội đến thân tàn ma
dại, thực tế chưa từng là tiểu thuyết.
Làm sao có thể cậu nghèo theo đuổi được
tiểu thư nhà giàu? Nghĩ đến đây, tôi ném
cuốn Nhật Ký vào thùng giác, sau đó mở
điện thoại, không chút lưu luyến xóa hết
Dương Vũ Đình và những người bạn của cô
ta. Tất cả đều xóa, tất cả đều chặn, mọi
thứ nên được lật sang trang mới triệt
để. Tôi tuyệt đối không lặp lại vết xe
đồ. Tôi nằm trên giường, đắp chăn lên
đầu, lần đầu tiên cảm thấy toàn thân nhẹ
nhõm thoải mái. Tôi mơ màng ngủ thiếp
đi. Trong mơ Đức quãng chen vào ký ức
kiếp trước, một giọng nói dễ nghe Du
Dương nhẹ nhàng gõ vào màng nhĩ. Ký ức
hỗn loạn và mơ hồ. Tôi chỉ có thể mơ hồ
phân biệt được có một người phụ nữ quen
thuộc nhìn tôi, nghiêm túc nói, "Anh
chưa bao giờ là hạt bụi nhỏ nhoi. Anh là
ngôi sao rực rỡ sáng nhất. Ngày hôm sau,
buổi chiều, tôi và bạn cùng phòng Lý Vũ
đều đăng ký tham gia trận bóng rổ. Trên
sân bóng, Lý Vũ đầy vẻ ngạc nhiên, nhẹ
giọng chất vấn, "Không lừa tôi chứ? Cậu
thực sự không còn thích Dương Vũ Đình
nữa à? Trước đây cậu không phải hôm nay
định giúp cô ta bảo dưỡng đàn piano sao?
Tôi còn tưởng cậu sẽ không tham gia trận
đấu hôm nay chứ?" Tôi gật đầu, nhìn cậu
ta nói thật đó, không thì tôi là giả
đấy. Lý Vũ ngẩng cằm, "Tôi sớm đã thấy
người phụ nữ đó không vừa mắt rồi, nhưng
vì cậu quá thích cô ta, tôi không nói
xấu cô ta trước mặt cậu. Sau này tôi sẽ
nói thả ga." Ngày nào cũng một khuôn mặt
lạnh lùng vô cảm, giống như cái tủ lạnh
vậy. Hơn nữa mấy người bạn bên cạnh cô
ta ngay trước mặt nói mỉa. Cậu lúc đó
thợ đào vàng cũng không đào được thần
kinh như vậy. Lý Vũ nói sinh động sống
động, hai mắt gần như phun lửa. "Cậu xem
tôi nói có đúng không?" Tôi gật đầu,
không nói gì. Vừa dứt lời, những nam
sinh xung quanh đột nhiên sôi nổi lên.
Đệt Hoa Khôi Dương lại đến xem trận bóng
rổ à? Cô ta vừa rồi có phải nhìn về
hướng chúng ta một cái không? Tôi quay
đầu nhìn cô ta một cái. Trận bóng rổ này
là trận đấu giữa các khoa của Đại học
Kim, khoa kinh tế đấu với khoa thông
tin, nhưng khán giả của trận đấu này chú
ý đều dồn lên khán đài. Hai đại hoa khôi
cùng xuất hiện trong một khung hình, tức
thì thu hút ánh nhìn của một loạt nam
sinh. Không xa, Dương Vũ Đình đối mắt
với tôi, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi nhiều.
Phía sau Dương Vũ Đình, mấy nữ sinh cũng
chú ý đến ánh mắt tôi, đáy mắt dâng lên
vài phần khinh thường, lộ ra vẻ mặt, quả
nhiên như thế. Ứ nói hắn ta giả vờ không
được lâu đâu, vẫn háo hức chờ chị Đình
đến. Tống Tân Nguyệt mặt đầy cười cợt,
"Đúng vậy, chờ đến lúc trận đấu kết
thúc, chắc chắn sẽ lật đật chạy tới."
Giây tiếp theo, Lý Vũ đột nhiên nhẹ
nhàng đâm vào vai tôi. "Này, Cố Tinh
Thần, đó có phải là thanh mai trúc mã
nhỏ của cậu không?" Tôi vừa định quay
đầu nhìn, các nữ sinh dưới khán đài đột
nhiên ngẩng dài cổ, điên cuồng kêu gào,
"Trời, chủ tịch đến rồi, đẹp trai quá,
đẹp trai hơn cả thần tượng cũ của tôi.
Đẹp trai quá đỉnh, tôi buổi chiều không
có tiết, tùy tiện giành được một suất
khán giả, ai ngờ được Cố Tinh Cư lại đến
chứ. Nhan sắc này thực sự là tuyệt vời
này này này. Anh chàng khoa thông tin đó
cũng rất đẹp trai, không ngờ chất lượng
học đệ khóa này cao thế. Nói ai trong
hai người giỏi hơn? Trẻ con mới lựa chọn
thôi. Tống Tân Nguyệt nhìn Cố Tinh Cư,
hai mắt sáng lên. Còn phải nói sao?
Đương nhiên là anh Tinh Cư giỏi hơn. Anh
ấy từ nhỏ đã được đào tạo bởi các giáo
viên chuyên nghiệp, cướp trung học còn
vào đội huấn luyện thanh niên đấy. Thật
sự là quá đẹp trai. Bên cạnh Dương Vũ
Đình khẽ gật đầu, bàn tay trắng nhẹ
nhàng nắm chai nước suối trong tay. Sau
đó cô ta rời ánh mắt khỏi Cố Tinh Cư,
nhìn về phía bên kia. Cố Tinh Thần, còn
tôi vì đám đông quá ồn ào, nhất thời
không tìm thấy Tô Thanh Nguyệt ngồi ở
đâu, ai ngờ tùy tiện quét một cái lại
đối diện với ánh mắt của Dương Vũ Đình.
Chỉ dừng lại hai giây rưỡi sau đó, tôi
rời ánh mắt, tiếp tục tìm kiếm bóng hình
đó. Tô Thanh Nguyệt dưới khán đài khựng
người lại. Theo ánh mắt tôi nhìn tới, ở
đó chỉ có một người ngồi. Dương Vũ Đình.
Tô Thanh Nguyệt mím thẳng môi, "Sao anh
ấy không nhìn em? Anh ấy lại đang nhìn
Dương Vũ Đình." "Đồ khốn cố tinh thần
nói cái gì? không thích nữa. Đồ nói dối.
Nhìn thấy cảnh này, cô ấy cảm thấy ngay
cả không khí xung quanh cũng trở nên
đáng ngắt. Là bao nhiêu năm nay đáng lẽ
đã quen? Bạn cùng phòng Trần Thi Thi
thấy vẻ mặt cô ấy không đúng, hỏi, "Sao
vậy?" Thanh Nguyệt tâm trạng không tốt
à? Tô Thanh Nguyệt im lặng không nói.
Tuy nhiên giây tiếp theo, tôi đột nhiên
chính xác nhìn về phía cô ấy, ánh mắt
giao nhau, bốn mắt nhìn nhau. Tô Thanh
Nguyệt bỗng sững người một chút, sau đó
giơ cánh tay lên, đôi mắt cong cong, bên
môi lộ ra hai lúm đồng tiền nghịch ngợm,
nở nụ cười rạng rỡ, như một bông hoa lê
đang chờ nở. Cô ấy dùng khẩu hình không
tiếng nói với tôi, cố lên. Thấy vậy,
khóe miệng tôi nhếch lên, lúc này cảm
thấy trong tim nổ tung những pháo hoa
rực rỡ lộng lẫy, tim đập loạn xạ, gần
như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, cảm thấy
mặt nóng dữ dội, chỉ có thể ho nhẹ một
tiếng, gật đầu, giả vờ thờ ơ nhìn đông
nhìn tây, một giây 800 động tác giả che
giấu sự hỗn loạn trong lòng. Theo tiếng
còi vang lên, trận đấu bắt đầu, tôi động
tác nhanh nhẹn, nhanh chóng giành được
bóng. Tô Thanh Nguyệt dưới khán đài mỉm
cười nhìn chàng trai cao giáo tuấn tú
như một con đại bàng đã mưu tính từ lâu,
nắm chắc thế trận, từng cử chỉ động tác
đều toát ra vẻ ngầu hoang dã. Trái bóng
rổ này dường như dính vào tay, cực kỳ
nghe lời, ổn định tình hình, ngay lần
đầu đã là một cú ném ba điểm. Quả bóng
này lập tức mang lại bầu không khí sôi
động. Tô Thanh Nguyệt tập trung nhìn
bóng, kết quả bóng đó như một con yêu
tinh truyền vào lòng các nam sinh khác,
bay tới bay lui, cuối cùng lại ngoan
ngoãn trở về tay tôi. Bóng rổ lại vẽ nên
một đường cong như sao băng, chính xác
vào rổ. Tình huống cực kỳ gay cấn, hai
bên gần như ngang nhau. Sau khi ghi bàn,
mọi người xung quanh đều vỗ tay hô gọi,
người xem hoa cả mắt, không biết đang hô
cổ vũ cho ai. Cố Tinh Cư thì không có gì
thay đổi cảm xúc, dường như hoàn toàn
không quan tâm thắng thua. Anh ta nhẹ
nhàng ném vào một quả, động tác chuẩn
xác, dáng người gầy cao thẳng, có khí
chất như lan ngọc, cây ngọc. Ôi, vào
rồi, các bạn học xung quanh bắt đầu hò
reo, còn có nữ sinh má hơi đỏ. Bình
thường thấy Cố Tinh Cư đàn hát lên sân
khấu diễn thuyết, chưa từng thấy anh ấy
chơi bóng rổ. Sao lúc chơi thể thao cũng
lạnh lùng quý phái thế nhỉ? Cố Tinh Cư
mặt không biểu cảm quét qua những nữ
sinh si mê này, đột nhiên ánh mắt dừng
lại trên người Tô Thanh Nguyệt, đôi mắt
hình lá liễu cong thành trăng non dễ
thương, toàn thân tỏa ra khí chất dịu
dàng ngây thơ, tim cố tinh cư đột nhiên
rung động mạnh, trên đời sao lại có cô
gái thuần khiết linh động như vậy? Nhưng
ánh mắt cô ấy không hướng về mình. Cố
Tinh Cư khẽ nhíu mày, theo ánh mắt của
Tô Thanh Nguyệt nhìn về phía tôi. Và lúc
này tôi đang cười vẫy tay về phía Tô
Thanh Nguyệt, hoàn toàn không phát hiện
ra hai ánh mắt lạnh lẽo khác. Dương Vũ
Đình dưới khán đài hai tay nắm chặt,
móng tay đã cắm vào thịt lòng bàn tay.
Trận đấu trên sân tiếp tục, Cố Tinh Cư
đưa ánh mắt về phía nam sinh bên cạnh.
Đối phương híp mắt lại, lập tức lén lút
vây quanh Cố Tinh Thần, cố ý áp sát vào
người anh ấy, dùng tay chân và vai hạn
chế anh ấy tấn công, cản trở ác ý, nhưng
lại nắm chắc mức độ, điên cuồng nhảy
nhót trên danh giới phạm. Dù sao đây đều
là thủ đoạn lừa gạt quen dùng của họ,
nhưng việc này chắc chắn không thể để Cố
Tinh Cư ra tay. Tôi sớm đã chú ý đến
động tác nhỏ của hai người bên cạnh,
trực tiếp vung họ ra. Rất nhanh trận đấu
bước vào hồi kết. Ánh mặt trời buổi
chiều vàng rực chiêu hết lên người tôi.
Quả bóng trong tay như sao băng rời khỏi
tay. Ánh mắt toàn trường tập trung vào
quả bóng đó. Nhưng quả bóng đó bay đến
vành rổ nổi tính nhỏ, xoay vòng quanh
vành hai ba vòng, cứ chi hoãng không
chịu vào. Tim Tô Thanh Nguyệt không hiểu
sao đập thình thịch, cả người đều căng
thẳng lên, trong lòng thầm cầu nguyện
bóng vào rổ. Giây tiếp theo, quả bóng đó
vững vàng vào rổ, thắng thua đã phân, cả
trường lập tức sôi trào, tiếng hò reo
nổi lên khắp nơi. Khoa thông tin đã
thắng với khoảng cách hai điểm, tảng đá
lớn trong lòng Tô Thanh Nguyệt cuối cùng
đã rơi xuống, thở phào một hơi, đôi mắt
đẹp trong veo lấp lánh. Nhưng không biết
có phải ảo giác không, cô ấy luôn cảm
thấy có hai ánh mắt tập trung vào mình,
một ánh mắt nóng bỏng, ánh mắt kia lạnh
lẽo, nhưng khi cô ấy ngẩng đầu lên cũng
chẳng có ai đang nhìn cô ấy. Lúc này
Trần Thi Thi đột nhiên đặt một chai nước
khoáng chưa mở vào tay Tô Thanh Nguyệt.
Tô Thanh Nguyệt ngây thơ ngẩng đầu, cái
đầu nhỏ với câu hỏi lớn. Trần Thi Thi
cười hì hì, "Cậu mau đi đưa nước cho
Thanh Mai trúc mã nhỏ của cậu đi." Nói
xong, cô ấy ôm bụng vội vàng chạy đến
nhà vệ sinh. Cảm giác tới rồi, lần này
tớ phải làm một cái lớn, cậu không cần
đợi tớ đâu." Tô Thanh Nguyệt mặt đầy ngơ
ngác, cúi đầu nhìn trai nước khoáng
trong tay, lại ngẩng đầu nhìn chàng trai
đang đập bóng không xa. Anh ấy dường như
không còn nhìn cô gái đó nữa, vì vậy Tô
Thanh Nguyệt âm thầm đưa ra quyết định.
Lúc này tôi vừa đánh xong trận đấu cảm
thấy hơi khát, ánh mắt vô tình rơi trên
người một chú thỏ nhỏ. Chú thỏ nhỏ đang
cầm nước khoáng từng chút từng chút di
chuyển về phía tôi. Dễ thương quá, cô
gáy tôi lên xuống, không nói rõ được cảm
giác trong lòng là gì. Lý Vũ đầu đầy mồ
hôi, mệt gần chết, phong khoáng nói,
"Tôi đi lấy nước cho cậu, khát chết tôi
rồi." Tôi lập tức từ chối, "Không cần,
tôi không uống." Mấy nữ sinh bên cạnh
thấy tôi không có nước uống, lần lượt
chỉnh tóc mái, đi lên lịch sự đưa nước,
lộ nụ cười ngọt ngào. "Bạn học, thấy cậu
chơi bóng rất giỏi đó, muốn uống nước
không? Có thể thêm thông tin liên lạc
không? Mình cũng là khoa thông tin, tôi
không chút do dự từ chối. Xin lỗi, không
uống, thậm chí còn chưa nhìn rõ khuôn
mặt những nữ sinh đó." Len qua đám đông
đi về phía Tô Thanh Nguyệt, đột nhiên
một bóng người xinh đẹp xuất hiện trước
mặt. Tôi không nhìn rõ người đến, tưởng
là cô ấy. Theo bản năng đưa tay trái ra,
mặt mang nụ cười tay phải gãi đầu. Dương
Vũ Đình đứng trước mặt cầm chai nước,
môi đỏ nhếch lên đắc ý, khí chất cao quý
tự tin tràn đầy như nữ hoàng. Bàn tay
phải thon dài đưa chai nước ra lúc. Tôi
cũng nhìn rõ người đến, vội thu tay phải
lại, nhưng đầu óc trực tiếp đơ luôn tại
chỗ. Một lúc không biết nên nói gì, Tô
Thanh Nguyệt cách hai người 4 5 m, lập
tức dừng bước chân, nắm chặt chai nước ở
trước ngực, khuôn mặt xinh xắn lộ ra một
nụ cười chua xót, xoay người đi về phía
cửa. "Cái đó, xin lỗi, vừa rồi là tôi bị
trượt tay." Tôi giải thích một câu, vội
vàng quay người lại, tuy nhiên chỉ thấy
bóng lưng Tô Thanh Nguyệt ra khỏi cửa
lớn, sau khi ăn xong trở về ký túc giá.
Vừa nghe tiếng mở cửa, mấy người bạn
cùng phòng lập tức quay đầu lại. Ý vị
thâm trường nhìn tôi chằm chằm, tôi hơi
nghi hoặc hỏi, "Đang làm gì đấy?"
"Nghiêm túc thế?" Giây tiếp theo, An Dĩ
Thành nhìn tôi hỏi. "Cố Tinh Thần, nói
thật với tôi, cậu thực sự không còn
thích Dương Vũ Đình nữa sao?" Tôi gật
đầu không nói gì. Trước đây tôi theo
đuổi Dương Vũ Đình là chuyện ai cũng
biết, không phải bí mật gì. Không biết
có bao nhiêu người sau lưng cười nhạo
tôi. A Dĩ Thành ngẩng đầu lên cầm mấy lá
bài Tarot trong tay, mặt đầy nghiêm túc
nói, "Thực ra tôi đã sớm dùng bài Tarot
và bản đồ sao tính toán cậu và Dương Vũ
Đình, nhưng trước đây thấy cậu đầy hy
vọng theo đuổi cô ta. Tôi đã giấu không
nói với cậu, bây giờ cậu muốn biết
không?" An Dĩ Thành vốn mê mẩn bói toán,
nghiên cứu huyền học, cả ngày nghịch
ngợm đủ loại bài tarot bản đồ sao trong
phòng. Tôi gật đầu, nhìn cậu ta. Cậu nói
đi. An Dĩ Thành thở dài. Kết quả là nếu
hai người ở bên nhau, kết cục sẽ không
quá tốt đẹp, thậm chí sẽ ảnh hưởng
nghiêm trọng đến sự nghiệp của cậu. Nghĩ
một lúc, cậu ta lại thêm một câu, nhưng
tôi tính cũng không phải 100% chính xác,
khá huyền bí. Tin hay không tùy cậu. Tôi
mím môi nói, "Tôi tin." Đột nhiên Lý Vũ
tò mò thò đầu lại đây. "Anh bói cho tôi
một quẻ đi. Tôi năm nhất có thể thoát ế
không? Khi nào có thể gặp được vợ tương
lai của tôi?" An Dĩ Thành vui vẻ đồng ý.
Sáo bài hoàn toàn rồi bói cho cậu ta. Lý
Vũ căng thẳng xoa xoa tay. "Thế nào? Thế
nào?" A Dĩ Thành nhìn bài xếp, mím môi
vỗ vỗ vai cậu ta. an ủi người anh em, có
lẽ cậu vẫn phải độc thân. Vừa dứt lời,
Lý Vũ đau đớn tột cùng ôm lấy tim, vội
vàng cầm khoai tây lát cứa cổ tay. Ai
cũng nói năm nhất không tìm được người
yêu, đại học sẽ phải độc thân bốn năm,
có vẻ phải solo từ trong bụng mẹ rồi.
Lúc này tôi lại lên tiếng, "Anh Thành,
có thể giúp tôi bói thêm một người
không?" An Dĩ Thành gật đầu. "Là Tô
Thanh Nguyệt đúng không?" "Đưa thông tin
của Tô Thanh Nguyệt cho tôi." Chẳng mấy
chốc, đôi lông mày của An Dĩ Thành nhíu
càng lúc càng sâu. Khoan cái này tôi
dùng bói toán khác tính lại xem. Mai
rùa, thẻ che, bài tao, bói toán phương
đông và phương tây đều được huy động.
Mười mấy phút sau, vẻ mặt cậu ta càng
lúc càng nghiêm túc. Cố Tinh Thần, cậu
và Tô Thanh Nguyệt là định mệnh, trời
sinh một cặp và kiếp trước kiếp này của
các cậu, thậm chí kiếp sau cũng rất có
khả năng sẽ ở bên nhau. Tiếp theo lại bị
ba người bạn cùng phòng vây lại, tra
khảo nghiêm khắc. Ví dụ như Tô Thanh
Nguyệt, chiều cao, cân nặng, điều kiện
gia đình, tính cách, thành tích học tập,
tình hình giao thiệp đều hỏi cho rõ
ràng. 11 gi ký túc giá tắt đèn. Tôi co
trong chăn xem tài liệu học tập, điện
thoại đột nhiên hiện thông báo tin nhắn
của Tô Thanh Nguyệt. "Khi nào mời em ăn
cơm?" Nhìn thấy tin nhắn này, tôi có
chút bối rối, thầm nhớ lại, không biết
khi nào mình đã hứa sẽ mời cô ấy ăn cơm.
Mặc dù nhớ không ra, vẫn trả lời, "Trưa
mai được không? Em muốn ăn gì?" Tô Thanh
Nguyệt trả lời ngay lập tức. "Em nghe
theo anh." Ngày hôm sau, sau khi học
xong bốn tiết, tôi chạy nhỏ đến tầng ba
của căn tin. Khoảng thời gian vừa tan
học này, sinh viên trong căn tin rất
đông, cơ bản mỗi quầy đều phải xếp hàng.
Cố Tinh Thần đột nhiên, một giọng nói
ngọt ngào du dương từ phía sau vang lên,
quay đầu nhìn lại, Tô Thanh Nguyệt đứng
dậy vẫy tay với tôi. Tôi ngồi xuống, cúi
đầu nhìn bánh bao nhỏ trên bàn. "Em đã
mua sẵn rồi à?" Tô Thanh Nguyệt thờ ơ
đáp, "Em không có tiết ba." "Bốn." Tôi
nghi hoặc nhìn cô ấy hỏi, "Không phải
nói anh mời em sao?" Tô Thanh Nguyệt gắp
một bánh bao nhỏ, khẽ cười, thành ý đã
đủ, em làm sao có thể thực sự để anh mời
chứ? Cô ấy chưa nói hết, tôi đẩy một ly
trà sữa đến trước mặt cô ấy, đi ngang
qua tiệm trà sữa, "Tiện thể mang cho em,
như thể đó là một việc nhỏ không đáng
kể." Tô Thanh Nguyệt cầm lấy ly trà sữa,
đầu ngón tay khẽ nắm chặt. Trước trà sữa
Lục Ngọc mặc hương cỡ vừa đúng là vị mà
cô ấy thích nhất. Nếu không nhớ nhầm,
tiện trà sữa đó khá xa ký túc xá Nam.
Đường này khá thuận. Tô Thanh Nguyệt cúi
đầu hút một ngụm khoai môn dưới đáy, mịn
màng và thơm ngát, hương vị ngọt ngào
liên tục lan tỏa, ấm áp trực tiếp làm
đầy trái tim cô ấy. "Ngon quá." Tôi
nhướn mày, khóe miệng khẽ nhếch lên.
"Thích là được." Tô Thanh Nguyệt từ từ
nhìn qua. Tôi lập tức cụp mắt xuống, giả
vờ như không có chuyện gì. Tô Thanh
Nguyệt đột nhiên cười lên, khẽ gọi tên
tôi. Cố Tinh Thần mi mắt tôi giật một
cái. Ừm. một tiếng. Em cười gì vậy? Tô
Thanh Nguyệt một tay chống cằm, cười
nói, "Anh có biết không? Khi anh lén
nhìn người khác, rất rõ ràng tôi đột
nhiên nhớ đến chuyện ở căn tin hôm kia,
vì vậy lên tiếng chuyển chủ đề. Cảm ơn
em hôm kia đã giúp anh giải vây." Nghe
vậy, trong đôi mắt của Tô Thanh Nguyệt
ẩn giấu cảm xúc phức tạp, sau khi suy
nghĩ cẩn thận một lúc, cong môi nói,
"Nếu thực sự muốn cảm ơn em, cuối tuần
đi xem phim với em nhé." Tôi gật đầu,
cười nói, "Được." Cùng lúc đó, hình ảnh
hai người cũng bị người ở góc kia lén
chụp lại. Trên cầu thang tối, một nữ
sinh đột nhiên kêu lên ngạc nhiên. Trời
ơi, chị Đình mau nhìn này. Dương Vũ Đình
nhíu mày, mặt không biểu cảm nhìn chằm
chằm cô ta. Nữ sinh gãi đầu, giải thích,
Cố Tinh Thần lại chạy đi ăn cơm với cô
gái khác. Giây tiếp theo, bụp một tiếng,
bước chân Dương Vũ Đình khựng lại. Ly
Thủy Tinh trong tay đột nhiên rơi xuống
đất, vỡ tan thành, hiển nhiên tâm trạng
hiện tại cực kỳ tệ. Nữ sinh hiểu ý, lập
tức phóng to bức ảnh, di màn hình điện
thoại đến trước mặt cô ta. Bạn tôi chụp
được. Cố Tinh Thần lại chạy đi ăn cơm
với cô gái khác. Dương Vũ Đình nhìn chằm
chằm nụ cười của tôi trong ảnh, ánh mắt
như băng tuyết lạnh lẽo. Lúc này có một
nữ sinh nói nhỏ, "Trước đây anh ta đã từ
chối chúng ta rồi, sau này chắc sẽ không
quay lại nữa đâu." Nghe vậy, sắc mặt
Dương Vũ Đình đột nhiên trầm xuống,
giọng điệu lạnh lùng và chắc chắn, từng
chữ từng chữ. "Không thể nào, Cố Tinh
Thần thích tôi đến thế, đã theo đuổi tôi
nhiều năm như vậy, làm sao có thể nói đi
là đi." Tống Tân Nguyệt đứng bên cạnh cô
ta, khinh thường hừ lạnh, "Chỉ là thủ
đoạn Dương Đông Kích Tây thôi, chị đừng
coi là thật, sắp đến sinh nhật chị Đình
rồi, lúc đó chúng ta không gọi anh ta,
anh ta tự nhiên sẽ cuống lên." Nữ sinh
khác phụ họa. Đúng đúng đúng, trước đây
tôi lén nghe thấy Cố Tinh Thần đang
chuẩn bị quà sinh nhật cho chị Đình. Vừa
dứt lời, xung quanh lập tức bùng nổ
tiếng cười khẩy. Nghe vậy, đôi lông mày
của Dương Vũ Đình từ từ giãn ra, cảm xúc
ở đáy mắt dịu đi nhiều. Cô ta tin rằng
Cố Tinh Thần không thể rời xa mình. Ngày
hôm sau, chủ nhật, ánh mặt trời xuyên
qua khe lá rơi xuống bóng vụn. Công viên
giải trí, lúc này cổng đầy áp người lớn
và trẻ em. Tô Thanh Nguyệt kinh ngạc
nhìn mọi cảnh vật xung quanh, thỉnh
thoảng cảm thán một tiếng, "Tôi đi đến
bên cạnh cô ấy hỏi, "Muốn chơi trò gì?"
Tô Thanh Nguyệt ngẩn người, phân vân một
lúc, chỉ vào nơi gần nhất. Vậy chơi xe
điện đụng được không? Tôi gật đầu. Được.
Tô Thanh Nguyệt đầu tiên chọn một chiếc
xe điện đụng màu vàng sữa, ngoan ngoãn
thắt dây an toàn, tim đập thình thịch,
mắt sáng lên lấp lánh mong đợi. Keng một
tiếng, trò chơi bắt đầu. Tô Thanh Nguyệt
từ từ nắm chặt vô lăng, vẫn đang nghiên
cứu chân ga, phanh, lùi xe một cách
nghiêm túc, lái xe cẩn thận, đột nhiên
bùm một tiếng, phía sau bị người ta đâm
mạnh. Cô ấy có chút ngơ ngác, quay đầu
nhìn kẻ gây ra chuyện. Tôi ở phía sau cô
ấy. Giơ tay chào. Tô Thanh Nguyệt hít
sâu một hơi, phồng má đạp chân ga, cô ấy
dùng sức xoay vô lăng, không chịu thua
muốn đâm lại. Kết quả vừa xoay được một
nửa lại một tiếng bùm, cô ấy bị đâm
nghiêng nhẹ sang phải. Tôi đâm từ bên
cạnh cô ấy, nhẹ nhàng chạm một cái. So
với cú đâm mạnh trước đó, lần này giống
như đang trêu chọc cô ấy hơn. Tôi thấy
cô ấy không phản ứng, số xa lại nhẹ
nhàng đâm về phía trước một cái, lần này
không nói là đâm mà giống như chỉ là
chạm nhẹ. Khuôn mặt nhỏ của Tô Thanh
Nguyệt căng thẳng, ngẩng đầu nhìn tôi,
trong giọng nói không hiểu sao có chút
ủy khuất, còn mang theo một chút van
xin. "Cố Tinh Thần, anh đừng đâm em nữa,
chơi cả một ngày, gần như đã chơi hết
tất cả các trò." Buổi tối, trong phòng
VIP sang trọng nhất của karaoke Đế Tước,
dưới đèn treo lộng lẫy, ánh đèn rực rỡ,
Dương Vũ Đình ngồi ở chính giữa nghe
tiếng hát ồn ào, cảm giác khó chịu dâng
lên trong lòng, không nhịn được nhíu
mày. "Im hết đi, ồn ào quá." Phòng
karaoke lập tức im lặng, bộ không khí
sôi nổi lập tức tan biến, nhiệt độ được
độ được ngột giảm xuống, dường như giây
tiếp theo sẽ bước vào mùa đông lạnh giá.
Tất cả mọi người nhìn nhau, không dám
thở mạnh, không ai có thể đoán được ý
của Dương Vũ Đình. Nhân vật chính không
vui, họ tự nhiên cũng không dám lên
tiếng. Năm ngoái cũng tổ chức sinh nhật
như vậy, rất nhộn nhịp. Mặc dù tiểu thư
Dương trông có vẻ lạnh nhạt, nhưng lúc
đó tâm trạng rõ ràng không tệ. Hôm nay
sao lại kỳ quặc thế nhỉ? So với năm
ngoái mọi thứ đều giống hệt nhau, chỉ
thiếu mỗi một người. Lúc này có một nữ
sinh thử lên tiếng, giọng nói cẩn thận.
"Hay là chúng ta gọi Cố Tinh Thần đến
đây." Mọi người không biểu lộ gì. Quan
sát sắc mặt của Dương Vũ Đình. Nghe vậy,
Dương Vũ Đình cuối cùng cũng có phản
ứng, gật đầu. Nữ sinh đó lập tức hiểu ý,
bắt đầu soạn tin nhắn. Tổng Tân Nguyệt
không mấy vui vẻ, hừ lạnh nói, "Chị
Đình, Cố Tinh Thần bây giờ chắc chắn
đang đợi chúng ta gọi. Như thế này chẳng
phải rơi vào bẫy của anh ta sao? Người
bên cạnh cũng phụ họa." "Đúng vậy, chúng
ta càng không để ý anh ta, anh ta càng
sốt ruột." Dương Vũ Đình im lặng một
lúc, lạnh lùng quét mắt nhìn họ, gọi anh
ta đến. Nữ sinh đó mới nhấn gửi. Giây
tiếp theo, cô ta trợn tròn mắt, không
thể tin được nhìn vào màn hình điện
thoại, ấp úng nói, "Cô Tinh Thần, anh
ta, anh ta lại." Tống Tân Nguyệt gác
chân lên chân, thờ ơ, sao thế? Anh ta
trả lời cậu ngay à? Nữ sinh lắc đầu, mặt
đầy vẻ kinh ngạc nói, "Là anh ta đã chặn
tôi." Vừa dứt lời, mọi người dường như
nghĩ đến khả năng nào đó, lần lượt lấy
điện thoại ra liên lạc với Cố Tinh Thần.
"Đệt, tôi cũng bị chặn rồi." "Sao tôi
cũng bị chặn? Tôi chưa bao giờ nói
chuyện với anh ta một câu nào mà không
còn nghi ngờ gì nữa." Toàn quân bị diệt,
chỉ còn Dương Vũ Đình chưa gửi tin nhắn.
Mọi người nhìn nhau, âm thầm đoán giả
đoán non, nhưng lại thấy không quá khả
thi. Cố Tinh Thần dù cố tình chặn họ,
cũng tuyệt đối không thể chặn Dương Vũ
Đình. Dương Vũ Đình mở điện thoại, mặt
không biểu cảm lướt xem lịch sử trò
chuyện, đôi mắt đẹp khẽ nheo lại. Hầu
như đều là tin nhắn do Cố Tinh Thần chủ
động gửi đến, nhưng tin nhắn gửi không
nhiều lắm, cũng không nói những chuyện
vụng vặt nhàm chán, mỗi lần đều cẩn thận
giữ khoảng cách lịch sự, sợ làm phiền cô
ta. Ngược lại lời của cô ta thì lạnh
lùng hơn nhiều, nhưng một cỗ máy không
mang chút nhiệt độ nào, thường là một
tiếng, ừ, một dấu chấm, thậm chí đơn
giản là không trả lời. Khi định thần
lại, Dương Vũ Đình khẽ nhíu mày, nhập
một dấu hỏi vào ô hội thoại, nhấn gửi.
Dù thế nào đi nữa, Cố Tinh Thần cũng
không nên vào một ngày trước sinh nhật
cô ta, chặn tất cả các nữ sinh xung
quanh cô ta, điều này thật quá vô lý.
Tuy nhiên, giây tiếp theo, một dấu chấm
than đỏ đột nhiên xuất hiện, cực kỳ chói
mắt, giống như một con dao sắc đâm thẳng
vào trong mắt, tin nhắn đã gửi đi nhưng
bị đối phương từ chối nhận. Đây là bị
chặn rồi, nếu chỉ đơn thuần là xóa bạn
bè thì sẽ hiển thị đối phương đã bật xác
minh bạn bè. Dương Vũ Đình nhìn chằm
chằm vào giao diện trò chuyện, sắc mặt
âm trầm lạnh lẽo, khuôn mặt kiêu ngạo
đột nhiên nướt ra một khe hở. Mọi người
nhìn thấy phản ứng của cô ta, trong lòng
lộp bộp một tiếng, vô cùng kinh ngạc.
Không phải chứ? Cố Tinh Thần lại tàn
nhẫn đến mức chặn cả Dương Vũ Đình. Kiểu
thủ đoạn liều lĩnh khiêu khích này thật
sự chưa từng thấy, chắc chắn đã được cao
nhân chỉ điểm. Dưới ánh đèn mờ của
karaoke, nửa khuôn mặt Dương Vũ Đình ẩn
trong bóng tối, trong mắt bắn ra tia
lạnh, giọng lạnh lẽo. "Gọi điện cho anh
ta." dùng điện thoại lạ gọi cho Cố Tinh
Thần. Tống Tân Nguyệt lập tức lấy điện
thoại ra ngần ngừ, mặt lộ vẻ khó xử nói,
"Hình như chúng ta đều không lưu số điện
thoại của anh ta." Dương Vũ Đình giọng
lạnh lẽo, bột miệng đọc số. Cho đến khi
Tống Tân Nguyệt gọi điện đi, mọi người
mới dần dần phản ứng lại. Hóa ra Dương
Vũ Đình thuộc số điện thoại của Cố Tinh
Thần rõ như vậy. Bên kia, công viên giải
trí, tôi đi nhà vệ sinh xếp hàng. Trước
cửa nhà vệ sinh xếp thành một hàng dài,
nhiều người hơn cả ngồi tàu lượn siêu
tốc. Tô Thanh Nguyệt cầm điện thoại của
tôi, thong thả đứng ở nơi không xa. Lúc
này, chuông điện thoại của tôi đột nhiên
vang lên. Là số lạ. Tô Thanh Nguyệt cúi
mắt, thơ ơ liếc nhìn, không nghe mấy đứa
lửa đảo à? Cho đến khi chuông điện thoại
liên tục reo gấp gáp, như thể có chuyện
khẩn cấp không thể không nghe vậy. Tô
Thanh Nguyệt mới vuốt màn hình trả lời.
Giây tiếp theo, giọng trách móc của Tống
Tân Nguyệt đột nhiên vang lên, giọng
điệu không thiện cảm. "Cố Tinh Thần, anh
giỏi lắm nhỉ, dám chặn chúng tôi?" Nghe
những lời này, Tô Thanh Nguyệt xinh đẹp,
đôi mắt nheo lại, lại khôi phục vẻ lạnh
lùng. "Tống Tân Nguyệt, đây là thái độ
gì vậy?" Trong phòng, điện thoại mở loa
ngoài, giọng của Tô Thanh Nguyệt truyền
vào tai mỗi người. Mọi người đứng ngây
tại chỗ, tại sao lại là Tô Thanh Nguyệt?
Tại sao Tô Thanh Nguyệt lại nghe điện
thoại của Cố Tinh Thần? Dương Vũ Đình
mặt lạnh nghiêm, giật lấy điện thoại,
giọng cực kỳ lạnh lẽo, đưa điện thoại
cho Cố Tinh Thần. Trong hai giây ngắn
ngủi, im lặng lan tỏa. Tô Thanh Nguyệt
khẽ cười, "Cô nói gì?" Dương Vũ Đình
từng chữ từng chữ nói, đưa điện thoại
cho Cố Tinh Thần. Tuy nhiên, giây tiếp
theo, Tô Thanh Nguyệt dứt khoát cút điện
thoại trong phòng mọi người không dám
thở mạnh, lần lượt cúi đầu. Đôi mắt
Dương Vũ Đình lạnh lẽo khác thường. Cố
Tinh Thần chặn cô ta, quay người lại
thân thiết với phụ nữ khác như vậy. Tống
Tân Nguyệt ôm điện thoại, đầu óc xoay
chuyển nhanh chóng, nghe trong điện
thoại ồn ào như vậy, chắc là đang ở bên
ngoài. "Hay là tôi đi dò hỏi xem hai
người họ đang làm gì." Dương Vũ Đình từ
kẽ răng chen ra một chữ, "Đi 5 phút sau,
Tống Tân Nguyệt kinh ngạc vô cùng. Trời
dò ra rồi, họ đi chơi ở công viên giải
trí mới xây." Nhận thấy tâm trạng Dương
Vũ Đình tệ đến cực điểm, Tống Tân Nguyệt
đảo mắt, lập tức lên tiếng, "Theo tôi
thấy Cố Tinh Thần đang cố tình." cố tình
tỏ ra vẻ không quan tâm. "Hơn nữa ngày
mai mới là sinh nhật thật sự của chị,
anh ta chắc chắn sẽ không nhịn được chạy
đến tặng quà." Dương Vũ Đình cụp mắt, mí
mắt giật một cái, trong lòng không hiểu
sao dâng lên một cơn hoảng hốt, dường
như vô hình chung đã mất đi thứ quý giá
nhất. "Không, cô ta hoảng cái gì chứ?
Người được yêu có thể tự tin." Cố Tinh
Thần vô cớ giận dỗi cô ta, cố tình tìm
Thanh Mai trúc mã đóng kịch. "Muốn thử
thách sao?" Dương Vũ Đình khôi phục bình
tĩnh, mặt không biểu cảm, giọng điệu
chắc chắn anh ta sẽ hối hận. Mọi người
cười hì hì, tiếp tục hát, "Phụ họa, ha
ha, chắc chắn rồi, đến lúc đó anh ta
chắc ruột đã hối hận đến xanh lẻ rồi."
Tống Tân Nguyệt lẻn đi vệ sinh giữa
chừng, cười lạnh một tiếng, không nhịn
được khinh bỉ trong lòng. Cô ta biết rõ
Dương Vũ Đình làm như vậy, chỉ đẩy cố
tinh thần càng ngày càng xa. Cái người
lạnh lùng này dựa vào gia thế tốt, suốt
ngày mặt lạnh thanh, làm ra vẻ cho ai
xem chứ? Cô ta thừa nhận Dương Vũ Đình
mọi mặt đều rất giỏi, nhưng riêng về mặt
tình cảm thì ngu như con lợn, dường như
có vấn đề về cảm xúc vậy, nhất định phải
có người theo đuổi nângu, chiều truộng,
không phải đáng ghét sao? Tổng Tân
Nguyệt khịt mũi cười lạnh. Mặt khác, sau
khi tôi đi vệ sinh xong liền thấy một
quầy bán bóng bay ở bên cạnh. Tô Thanh
Nguyệt từ khi vào công viên đã cố ý vô
tình nhìn chằm chằm vào nó. Vì vậy tôi
đã đi qua mua một quả. Sau khi đến bên
cạnh Tô Thanh Nguyệt, tôi nhét quả bóng
bay lấp lánh ánh sao vào tay cô ấy. Tô
Thanh Nguyệt đang đứng ngây tại chỗ. Đây
là cho em sao? Tôi gật đầu, nhẹ nhàng
nắm tay cô ấy, buộc sợi dây của quả bóng
bay xinh đẹp vào. Tôi chỉ vào mấy đứa
trẻ con đang chơi bóng bay bên cạnh, nửa
đùa nửa thật nói, "Em xem những đứa trẻ
đó đều chơi như vậy." Tô Thanh Nguyệt
sững người, chớp mắt khẽ phản đối.
"Nhưng em đâu còn là trẻ con nữa." Cô ấy
lắc lắc cổ tay, quả bóng bay theo chuyển
động của cô ấy liên tục phập phồng. Cái
vật nhỏ lấp lánh đó phản chiếu những tia
sáng vụn vặt. Lúc này Tô Thanh Nguyệt
nhìn tôi, giọng điệu thờ ơ nhắc một câu,
"À, đúng rồi, vừa rồi Dương Vũ Đình và
họ gọi điện cho anh." Nói xong, đôi mắt
trong veo nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi
bình tĩnh gãi đầu, không biết tìm anh có
việc gì. nhưng đa phần không phải chuyện
tốt đâu, hơn nữa anh cũng không muốn dây
dưa. Tôi cầm lấy điện thoại, không chút
do dự trận số vừa gọi, không có chút
biến động cảm xúc nào. Nhìn thấy chuỗi
phản ứng của tôi, Tô Thanh Nguyệt không
nhịn được nhếch môi, "Đi, chúng ta về
thôi." Khi xuống xe, bầu trời dần dần
tối sầm, còn một đoạn đường nữa mới tới
trường. Thấy Tô Thanh Nguyệt dường như
có vẻ mệt, không nhịn được lên tiếng,
"Anh cõng em." Tô Thanh Nguyệt nhìn
thẳng vào tôi, cô ấy theo phản xạ lắc
đầu, "Không cần, đi thêm hơn 10 phút nữa
là tới rồi." Nhưng tôi đột nhiên ngồi
xổm trước mặt cô ấy, còn mang theo chút
thành phần giận dỗi. Tô Thanh Nguyệt
không nhịn được cong môi cúi người chọc
chọc chán tôi, mỉm cười dịu dàng, "Đi
nhanh lên nào." Tôi ngồi xổm tại chỗ,
ngẩng đầu nhìn cô ấy, giọng thẳng thắn,
"Vậy em để anh cõng em đi." Tô Thanh
Nguyệt ngẩn người, cảm thấy đây là ảo
giác sao? Tôi dường như nghĩ đến điều
gì, khẽ nhớn mạch. Trước kia em thường
cưỡi trên lưng anh mà. "Hay là em muốn
thử Kiều công chúa bế?" "Kiều công chúa
bế?" Tô Thanh Nguyệt nhớ lại đoạn đường
ra khỏi nhà ma, không nhịn được đỏ mang
tai, chân đều mềm nhũn, cuối cùng cô ấy
có chút tự bạo tự khí. Chịu thua nói,
"Vậy cõng vậy, nghĩ đi nghĩ lại, trước
kia em vốn là con ngựa riêng của anh, có
gì mà ngại chứ?" Tô Thanh Nguyệt sau khi
nghĩ thông, hít sâu một hơi, nằm lên
lưng tôi, đưa tay quảng cổ tôi, thân thể
sát chặt vào tôi, thân thể cứng đờ, đứng
dậy cân nhắc, "Em nhẹ quá, quá nhẹ." Qua
hai lớp áo mỏng, Tô Thanh Nguyệt thậm
chí có thể cảm nhận được sự nóng bỏng
của tôi. Nhiệt độ cơ thể từng chút từng
chút lan tỏa đến từng tấc da thịt của cô
ấy. Thực sự quá nóng, quá nóng. Tim Tô
Thanh Nguyệt cũng bị đốt nóng một cái,
nhiệt độ xung quanh dường như đều thay
đổi. Hơi thở của hai người cứ thế quấn
lấy nhau, khó phân khó tách, đặc biệt là
mỗi bước đi lại càng dính sát hơn, dường
như có vô số chiếc lông vũ khiến người
ta cảm thấy tê tê dại dại. Tô Thanh
Nguyệt dính sát lưng cứng rắn rộng lớn
của tôi, hoảng hốt một lúc, không nhịn
được thì thầm bên tai tôi, "Anh cứng
quá, tôi được ngồi dừng bước, thậm chí
nghi ngờ mình nghe nhầm." "Em nói gì? Cô
ấy không nhận ra điểm bất thường. Lặp
lại bên tai tôi." Giọng ngọt ngào,
"Lương cứng quá, ôm anh chẳng thoải mái
gì cả. Tôi cõng cô ấy tiến về phía
trước." Giọng điệu ý vị thâm trường,
lười biếng kéo dài âm cuối. Ồ một tiếng,
rõ ràng chẳng nói gì cả, nhưng lại như
đã nói tất cả. Tô Thanh Nguyệt ngưng thở
hai giây, gò má lập tức nhúm một lớp đỏ
hồng. Tôi bị siết đến cổ họng khó chịu,
cô gái lăn lộn, không nhịn được lên
tiếng nhắc nhở. "Tô Thanh Nguyệt, em
muốn giết chết anh à?" Cô gái trẻ phía
sau mới phản ứng lại, từ từ nới lỏng lực
đạo, giọng chậm rãi, "Xin lỗi, mềm mại
thông ngát, dính sát lương tôi, tư thế
thân mật hơn bao giờ hết." Tôi mím chặt
môi, hiểu rõ suy nghĩ bẩn thỉu như vậy
là không đúng, vì vậy cố gắng hết sức bỏ
qua cảm giác từ phía sau. Nhưng người
càng muốn bỏ qua điều gì, lại càng cảm
nhận rõ điều đó. Mềm quá, tôi đi càng
lúc càng nhanh, đầu óc toàn là đám mây
mềm mại. Tô Thanh Nguyệt nằm trên lưng
tôi, ánh mắt vô tình rơi trên vành tai
đỏ hồng của chàng trai. Cô ấy như phát
hiện ra thứ kỳ quặc, đôi mắt hơi sáng
lên, không nhịn được đưa ngón trỏ ra nhẹ
nhàng chạm vào gốc tai tôi. Ngón tay vừa
chạm vào gốc tai, dường như kích khởi
một dòng điện mạnh khiến tôi xít nhảy
dựng lên. Tôi nhịn kích động cảnh cáo
nhỏ. Làm gì vậy? Không được chạm. Tuy là
cảnh cáo nhưng thực sự không hề giữ chút
nào. Tô Thanh Nguyệt ngoan ngoãn gật
đầu, nhìn chằm chằm vào gáy tôi, nhẹ
nhàng mà nghiêm túc nói, "Cô tinh thần,
tai anh đỏ quá và từ sau khi ngón tay em
chạm vào, tôi mặt không đổi sắc, nghiêm
túc nói lấp." "Bẩm sinh thế, Tô Thanh
Nguyệt dừng lại, giọng buồn buồn." "Ồ,
một tiếng, tôi tai đỏ bừng, cõng cô ấy
nhanh chóng xuất hiện ở cổng trường, nhẹ
nhàng thả xuống đỡ cô ấy. Nhưng quả bóng
bay buộc trên cổ tay cô ấy thực sự quá
nổi bật. Lớp lánh sáng lên, dọc đường
không ít bạn học ngoảnh đầu nhìn họ,
tưởng nhầm là cặp tỳ nhân đang tình tứ,
chơi cả một ngày về đến ký túc xá thực
sự rất mệt. Tôi vừa ngồi xuống, chuông
điện thoại bất ngờ vang lên, là một số
lạ. Tôi nhấn trả lời, không ngờ đầu dây
bên kia im lặng liền lịch sự hỏi, "Xin
hỏi bạn là ai?" Đối phương giọng có vẻ
gấp gáp, "Cố Tinh Thần, chúng tôi ở
phòng VIP số 18 của đế tước." Nghe thấy
giọng Tống Tân Nguyệt, tôi còn chưa đợi
cô ta nói hết, đã không chút do dự cốp
máy. Dịch vụ chọn gói chặn luôn, sau đó
cắm điện thoại sạc đi tắm. Đầu dây điện
thoại bên kia, trong phòng VIP cao cấp
yên lặng lạnh lẽo. Tống Tân Nguyệt nhìn
Dương Vũ Đình mặt lạnh như xương, hòa
giải không khí. Cố Tinh Thần không đến
là anh ta không có phúc, anh ta tưởng
chúng ta không thể thiếu anh ta sao?
Người bên cạnh tiếp lời, "Đúng, thực sự
tưởng mình quan trọng lắm." Dương Vũ
Đình giọng cực kỳ lạnh lẽo. "Cút!" Tất
cả cút hết. Ly Thủy Tinh ném xuống mặt
đất, phát ra âm thanh chói tai. Cả Phong
lập tức im lặng như tờ. Dương Vũ Đình là
tiểu thư nhà giàu, là tồn tại được vạn
người tôn sùng. Bất kể lúc nào, cô ta
đều giữ vẻ mặt lạnh lùng bình tĩnh, duy
trì trạng thái hoàn hảo không tỳ vết.
Chỉ có hôm nay nổi giận trước mọi người,
mọi người cũng biết điều mà tản đi. Chỉ
để lại một mình Dương Vũ Đình trong
phòng, cô ta mở lịch sử trò chuyện ra,
rất nhanh đã tìm thấy bức ảnh sinh nhật
năm ngoái là lời trúc sinh nhật Cố Tinh
Thần viết bằng bút máy. Kết quả vừa mở,
hệ thống nhắc nhở bức ảnh đã hết hạn. Cô
ta đờ đẫn nhìn dòng chữ nhắc nhở, trong
lòng dâng lên cảm xúc kỳ lạ, khẽ lẩm
bẩm, "Hết hạn rồi, 10 phút trôi qua chậm
chạp, thời gian đã qua 12:00 đêm." Dương
Vũ Đình mở điện thoại, nhìn hàng loạt
lời chúc sinh nhật trong hộp tin nhắn.
Duy chỉ không tìm thấy tin nhắn của
người đó, cô ta đột ngột đặt điện thoại
xuống, hai tay ôm đầu gối, thân co ro
ngồi trên đất, một cảm giác trống rỗng
dâng lên trong lòng, giọng nói lạnh lẽo
muôn thở có thêm chút gợn sóng. Tại sao
vẫn còn cảm giác này chứ? Lẽ ra đã quen
rồi mà, quen với những sinh nhật vắng
bóng cha mẹ từ nhỏ đến lớn, quen với
việc bản thân chỉ là lợi ích gia tộc, là
công cụ kết hôn không tình cảm, quen với
sự nịnh giả rối của bạn bè. Giờ đây bản
thân dường như đã mất đi phần tình cảm
thật duy nhất. Dương Vũ Đình ôm gối chặt
hơn, cậu ta sẽ không quay lại nữa, cậu
ta đã bị thanh mai trúc mã của cậu ta
cướp mất rồi. Nói đến thanh mai trúc mã,
Dương Vũ Đình đột ngột buông điện thoại,
đứng dậy nhìn vào gương thấy bản thân
hơi mất bình tĩnh, rất nhanh điều chỉnh
cảm xúc, khôi phục sự bình tĩnh. Cậu ta
có gì đáng để quan tâm chứ? Rõ ràng là
tôi không thể rời xa cậu ta. Là Cố Tinh
Thần, không thể thiếu tôi, cậu ta sẽ
quay lại ngày hôm sau. Thứ hai là sinh
nhật của Dương Vũ Đình. Các lớp đại học
thường không có chỗ ngồi cố định, nhưng
ba tiết đầu tư chứng khoán đầu tiên cần
ngồi theo số báo danh đã có không ít
người trên tường trường. Dò hỏi vị trí
cụ thể của Dương Vũ Đình. Vào lúc này,
một đống thư tình và quả đã chất đầy
trên bàn, thậm chí cả mặt đất cũng đầy
hoa tươi, cực kỳ phô trương. Các nữ sinh
cùng lớp đều tỏ vẻ ghen tỵ với hoa khôi
dương. Không hổ danh là bông hoa của Đại
học Kim. Tuy nhiên, Dương Vũ Đình đi đến
bên bàn, mặt không biểu cảm, mở từng món
quà có bao bì đẹp đẽ, khi nhìn thấy tên
người tặng khẽ nhíu mày. Không có, tất
cả đều không có, không có thiệp chúc
mừng và khăn quảng của cậu ta. Sắc mặt
Dương Vũ Đình đột nhiên lạnh lẽo nhìn về
phía Tống Tân Nguyệt bên cạnh, giọng hơi
trầm, trả lại tất cả những thứ này.
Giống như mọi năm, tất cả đều từ chối
nhận. Tống Tân Nguyệt rất nịnh nọt tiến
lên phía trước, thu dọn sắp xếp đồ đạc,
lật qua lật lại, cũng không thấy quả của
Cố Tinh Thần, thật là quái lạ. Cậu ta
sao lại nhẫn nhịn được thế? Tống Tân
Nguyệt vừa sắp xếp vừa ngẩng đầu hỏi.
"Vậy những món quà không ghi tên này thì
sao?" Dương Vũ Đình giọng bình tĩnh vứt
đi. Những nữ sinh xung quanh cô ta vương
cổ nhìn về phía bàn học, giọng hơi ngạc
nhiên. Trước đây rõ ràng thấy Cố Tinh
Thần mua một chiếc khan quảng, chẳng lẽ
không phải tặng cho chị Đình sao? Nữ
sinh không nhận ra điều bất ổn, tiếp tục
nói, "Đúng rồi, tôi nhớ quà sinh nhật Cố
Tinh Thần tặng năm ngoái là một chiếc
đồng hồ đúng không? Buồn cười, đồng hồ
giá rẻ 8900, cũng đủ tư cách để cậu ta
tặng. Giây tiếp theo, cô ta cảm thấy
nhiệt độ xung quanh giảm xuống nhiều,
lập tức trở nên lạnh lẽo. Trong đồng tử
màu nhạt của Dương Vũ Đình lẫn xương
tuyết, sắc mặt nhìn thấy được bằng mắt
thường, trở nên trầm xuống, cứ thế nhìn
chằm chằm cô ta, nhìn đến nỗi người ta
toàn thân nổi ra gà. Nữ sinh đó vội cúi
đầu xuống. Cho đến khi tiết đầu tư chứng
khoán kết thúc, sinh viên lần lượt thu
dọn đồ đạc. Có một nam sinh đẹp trai
cùng lớp hít sâu một hơi, lấy hết can
đảm tiến lên phía trước, đỏ mặt tỏ tình
với Dương Vũ Đình. Tôi thích cậu. Lời tỏ
tình còn chưa nói hết, Dương Vũ Đình đã
lạnh mặt, mặt lạnh như xương rời đi, tâm
trạng cực kỳ tệ, dường như không muốn ở
lại thêm một giây. Nam sinh đó lập tức
tan nát trái tim. Tống Tân Nguyệt vội
vàng đuổi theo, theo bước chân cô ta.
"Chị Đình, chúng ta đi đâu vậy? Hướng
này cũng không phải là căn tin mà, hơn
nữa nhìn vẻ mặt chị này giống như đi đòi
lời giải thích vậy. Trong phòng học
trống trải, tôi ngồi tại chỗ tự học, bị
cuộc thi tiếng Anh cho sinh viên đại
học, các bạn cùng chuyên ngành đều đã
rời đi. Cả phòng học chỉ có một mình
tôi, rất yên tĩnh, làm xong một bộ để
luyện tập, nhân lúc không có ai, thong
thả xuống lầu. Đang phân vân hôm nay ăn
chưa cái gì, ở góc rẽ, mấy bóng đen bất
ngờ ập xuống như mây đen bao phủ đột
nhiên áp sát. Tôi linh cảm không ổn.
Dương Vũ Đình và ba bốn người bên cạnh
cô ta từng bước tiến về phía tôi. Toàn
thân tôi dâng lên cảm giác ớn lạnh. Cô
ta luôn như vậy, bất kể kiếp này hay
kiếp trước, cô ta luôn luôn tỏ ra cao
ngạo, chẳng muốn nói gì cả, muốn tất cả
mọi người theo đuổi. Chiêu Trụ mới chịu
cho một nét mặt tốt. Rõ ràng tôi không
còn thích cô ta nữa, cô ta lại liên tục
xuất hiện trước mặt tôi. Khi đi ngang
qua, tôi bình tĩnh nhìn thẳng vào cô ta,
giọng nói không chút dao động, không dìm
nịnh, không kêu căng nói, "Tránh ra, tôi
tuyệt đối sẽ không lặp lại vết xe đồ, sẽ
không như kiếp trước vậy." Hèn mọn theo
đuổi kiếp trước trọn vẹn bảy năm, kiếp
này trọn vẹn hai năm, chỉ là một trò
cười mà thôi. Tuy nhiên, Dương Vũ Đình
đứng im không nhúc nhích, ánh mắt sắc
bén nhìn chằm chằm vào tôi. Hai người cứ
thế đứng yên tại chỗ, không ai nói gì.
Tống Tân Nguyệt bên cạnh không nhịn được
lên tiếng, giọng điệu kiêu căng và khinh
thường. Cố Tinh Thần, tại sao cậu chặn
chúng tôi? Gọi điện cũng không nghe. Có
ý gì vậy? Tôi thờ ơ lên tiếng. Tôi đã
nói tôi và các cô không còn quan hệ gì
nữa. Dương Vũ Đình tiến lên một bước,
khoảng cách đột ngột thu hẹp, gần như
sắp dính vào nhau. Cô ta có chút không
dám tin nhìn tôi, nói với ai không còn
quan hệ. Tôi lười để ý đến cô ta, xoay
người định đi, giây tiếp theo cổ tay đột
nhiên bị nắm lấy. Dương Vũ Đình có sạch
sẽ quá mức, vốn ghét tiếp xúc thể xác,
kiếp trước mỗi lần nắm tay đều do tôi
chủ động, còn cô ta không bao giờ chủ
động chạm vào, giờ đây lại chủ động nắm
tay tôi. Dương Vũ Đình hít sâu một hơi,
gần như là từ kẽ răng chen ra mấy chữ.
Cô Tinh Thần, cậu đừng vô lý nữa. Khoảnh
khắc tiếp theo, một bóng người đột nhiên
xông tới, mạnh mẽ gà tay Dương Vũ Đình
ra. Tô Thanh Nguyệt hơi giận nhìn Dương
Vũ Đình. "Tránh xa anh ấy ra." Tô Thanh
Nguyệt mím môi, nắm chặt tay áo tôi.
Dương Vũ Đình liếc Tô Thanh Nguyệt, xoay
người rời đi. Tôi nhìn Tô Thanh Nguyệt,
nhẹ giọng hỏi, "À, đúng rồi, sao em lại
đến đây?" Tô Thanh Nguyệt nhìn tôi nói,
"Vừa rồi có bạn học nói Dương Vũ Đình
định tìm anh, em liền chạy đến đây." Nói
xong, khoác tay tôi nói, "Đi ăn cơm với
em nhé." Trên cầu thang, Dương Vũ Đình
đứng im lặng tại chỗ, sắc mặt rất khó
coi. Tống Tân Nguyệt bên cạnh lên tiếng,
"Cô Tinh Thần, đây là đang giận dỗi phải
không? Cố tình chọc tức chúng ta. Ngươi
đã theo đuổi chị Đình nhiều năm như vậy,
làm sao có thể nói đi là đi?" Nghe vậy,
Dương Vũ Đình dần khôi phục vẻ mặt bình
tĩnh, mặt không biểu cảm đi xuống cầu
thang. "Phải, cậu ta chỉ đang cố tình
giận dỗi thôi." Nói xong, Dương Vũ Đình
nghĩ đến những lời tôi từng nói. Cố Tinh
Thần không thích Tô Thanh Nguyệt, họ
không thể ở bên nhau. Cậu ta đã tự nói
như vậy, chỉ là coi Tô Thanh Nguyệt như
em gái lớn lên cùng nhau thôi. Cậu ta
còn từng nói chỉ thích tôi, Dương Vũ
Đình tương lai cũng sẽ chỉ thích một
mình cậu ta, vì vậy hoàn toàn không cần
phải đuổi theo. Đợi khi Cố Tinh Thần
bình tĩnh lại suy nghĩ kỹ, nhất định sẽ
quay lại bên cạnh mình trong biệt thự
cao cấp. Dương Vũ Đình thích sống một
mình, không muốn ở ký túc xá, trực tiếp
mua một căn biệt thự bên cạnh trường. Cả
một ngày trôi qua, cô ta mặt lạnh thanh,
gọi tất cả người hầu ra ngoài. Người hầu
lần lượt cúi đầu rời đi, có thể cảm nhận
rõ ràng, hôm nay tâm trạng tiểu thư đặc
biệt tệ, tệ đến cực điểm, thật kỳ lạ.
Bình thường tiểu thư không bao giờ biểu
lộ vui buồn, hơn nữa hôm nay rõ ràng là
sinh nhật cô ấy mà. Trong phòng, Dương
Vũ Đình từ từ nắm chặt nắm đấm, trong
đầu không tự chủ nhớ lại hình ảnh Cố
Tinh Thần bị phụ nữ khác khoác tay. Cậu
ta chắc chắn đang cố tình giận dỗi, cùng
Thanh Mai trúc Mã Tô Thanh Nguyệt ăn
cơm, cùng đi công viên giải trí. Tôi đâu
có quan tâm. Nghĩ đến đây, cô ta bình
tĩnh mở ba lô. Tuy nhiên, giây tiếp
theo, đầu ngón tay cô ta cứng đở, cả
người đứng thẳng tắp tại chỗ. Trong ba
lô nhét một chiếc khăn quàng màu nâu
nhạt, chất liệu rất mềm, rất thoải mái,
như một tia nắng ấm áp, từ từ bao phủ
trên sông băng. Băng tuyết tan chảy, mặc
dù không có chư ký và thiệp chúc mừng,
nhưng Dương Vũ Đình vô cùng chắc chắn là
do Cố Tinh Thần tặng. Tống Tân Nguyệt
biết sau đó lộ ra vẻ mặt, quả nhiên như
thế, khẽ cười, quả nhiên cậu ta ngồi
không yên, vẫn chẳng phải là nôn nóng
chạy đến tặng quả sao? Đây chính là hệ
thống tự cao tự đại trong truyền thuyết.
Dương Vũ Đình không nói gì. trái tim vốn
hơi treo lên, cuối cùng cũng hạ xuống.
Cũng phải Cố Tinh Thần thích mình như
vậy, làm sao có thể không tặng quà sinh
nhật cho mình chứ? Sáng sớm ngày hôm sau
cuối tuần, đêm qua đột nhiên đổ một trận
mưa lớn kèm theo nhiệt độ giảm mạnh,
sinh viên lần lượt mặc áo dày. Dương Vũ
Đình hiếm hoi đeo khăn quảng, lập tức
khiến không ít nữ sinh sao xuyến. Bản
thân cô ta vốn trông tinh tế hoàn hảo,
lạnh lùng xa cách, da trắng lạnh. Sau
khi quàng khăn màu nâu nhạt càng tỏ ra
quý phái, trên diễn đàn đã có người đăng
ảnh. Tiên nữ đeo khăn quàng cũng đẹp thế
này sao? Đây còn là lần đầu tiên Hoa
Khôi Dương đeo khăn quảng đến chừng đó
đúng là người đẹp mặc bao tải cũng đẹp.
Lúc này một nam sinh đứng tại chỗ dụi
dụi mắt không thể tin được nhìn chằm
chằm màn hình điện thoại. Nam sinh bên
cạnh sửng sốt đệt đó không phải là chiếc
khăn quàng cậu tặng Dương Vũ Đình trước
đây sao? Nam sinh đó gật đầu. Đúng đấy.
Lúc đó hình như tôi quên ký tên rồi. 9,9
tệ bao ship. Tôi chỉ tiện tay nhét vào.
Còn tưởng chắc chắn sẽ bị vứt đi chứ. Có
lẽ người giàu quen dùng hàng hiệu tinh
xảo, muốn thử hàng rẻ tiền thô giáp.
Cùng lúc đó, mấy nữ sinh vây quanh Dương
Vũ Đình. Trong đồng tử lộ ra vẻ khó tin,
kinh ngạc đứng tại chỗ. Họ hoàn toàn
không ngờ tới Dương Vũ Đình lại thực sự
đeo khăn quàng cố tinh thần tặng. "Điên
rồi à? Cái này nhìn một cái đã thấy kém
chất lượng quá. 9,9 tệ miễn phí vận
chuyển à? Cho chúng tôi làm khăn lau còn
chia đấy." Họ có vô số lời muốn hỏi.
Nhưng khi đối diện với ánh mắt lạnh lẽo
của Dương Vũ Đình, lập tức ngậm miệng,
không dám hỏi thêm một chữ. Tống Tân
Nguyệt thầm nắm đấm, thoáng nhìn thấy
một bóng người quen thuộc bên ngoài cửa,
mắt cô ta lấp lánh, đột nhiên mở miệng
nâng cao âm lượng cười lớn. "Ha ha, chị
Đình, khăn quàng cố tinh thần đan tặng
chị cũng khá tốt đấy nhỉ? không biết đã
dụng tâm bao nhiêu, còn cố tình tặng chị
vào ngày sinh nhật. Lấy lòng chị, Dương
Vũ Đình lạnh lùng nhấc mí mắt, dường như
nghe được điều muốn nghe, mới thờ ơ đáp
một tiếng, vừa dứt lời, bên ngoài nhà vệ
sinh, bước chân của Tô Thanh Nguyệt
khựng lại, toàn thân đột nhiên cứng đở.
Tô Thanh Nguyệt đang đứng im lặng tại
chỗ, cô ấy dùng sức nắm chặt ngón tay,
muốn đè nén cảm giác chua xót không
ngừng cuộn trào trong lồng ngực, nhưng
vẫn không thể làm được. Mưa bên ngoài
cửa sổ đột nhiên lớn lên, cả trường đều
bao phủ trong cơn mưa lớn dày đặc, mưa
tạo bọt nước lạnh lẽo dáng vào tim. Tô
Thanh Nguyệt không phải không biết Cố
Tinh Thần chỉ coi cô như em gái cùng lớn
lên, cô ấy không phải không biết Cố Tinh
Thần trước đây thích Dương Vũ Đình đến
thế nào. Trước đây Cố Tinh Thần thường
hay chống cằm, lén nhìn Dương Vũ Đình sẽ
chủ động kèm Dương Vũ Đình học toán, sẽ
tặng Dương Vũ Đình đủ loại quả. Theo sau
Dương Vũ Đình như hình với bóng, mắt đầy
vui vẻ, long đây mong đợi. Những điều
này cô ấy đều biết, biết rõ ràng nhưng
biết thì có tác dụng gì? Cô ấy không có
tư cách để hỏi, càng không có tư cách để
ghen. Tô Thanh Nguyệt nuốt nước bọt hai
lần, cục mắt đầy thất vọng, nhất chân
rời đi, nhớ lại lời tôi đã nói trong
ngày mưa trước đây, tôi không còn thích
Dương Vũ Đình nữa. Hình ảnh đó. Nghĩ đến
đây, Tô Thanh Nguyệt nhắm mắt lại, hít
sâu một hơi, dần dần bình tĩnh lại. Theo
tính cách của anh ấy, tuyệt đối sẽ không
đi tặng đồ cho Dương Vũ Đình nữa. Trong
này chắc chắn có hiểu lầm gì đó, cô ấy
sẽ gửi chuyện để hỏi cho rõ ràng. Vì
hiểu biết nên tin tưởng bên ngoài cửa sổ
mưa rơi tí tách diệt nên một màn sương
mù mờ ảo, ngay cả không khí cũng trở nên
ẩm ướt. Buổi chiều tiết thứ ba của tôi
là môn tự chọn toàn trường nghiên cứu
phân tích chuyên đề tài chính quốc tế.
Môn học này được phân bổ trong học kỳ
hai. Hôm nay là buổi học đầu tiên. Đây
là môn tôi hồi mới nhập học đã dành để
cùng học với Dương Vũ Đình. Thầm thở dài
một hơi. Đi đến lớp đúng giờ. Giảng
đường lớn khoảng 100 người gần như đều
đã đến đủ. Dương Vũ Đình và nhóm ngồi ở
hàng đầu tiên cố ý để trống một chỗ. Vào
khoảnh khắc tôi bước vào cửa, ánh mắt
của họ đều tập trung vào tôi. Dương Vũ
Đình thờ ơ nhấc mí mắt, cố gắng tìm kiếm
một số biểu cảm trên mặt tôi, nhưng
không có, chẳng có gì cả. Tôi thậm chí
không liếc nhìn cô ta một cái, lặng lẽ
ngồi xuống góc hàng cuối cùng, yên tĩnh
đến kỳ lạ, như thể đã không quan tâm nữa
vậy. Ánh mắt Dương Vũ Đình lập tức đông
cứng, trong lòng đột nhiên trống rỗng
một góc. Môn tự chọn rất nhàn, phần lớn
mọi người đều đang chơi điện thoại. Bạn
học bên cạnh tôi đã chơi đấu địa chủ cả
tiết học. Giữa giờ, giáo viên cầm cốc
nước thong thả uống một ngụm, đứng trên
bục giảng nói, "Cuối kỳ sẽ đánh giá bằng
hình thức luận văn, yêu cầu cụ thể đăng
trên learning part, hai người một nhóm,
mọi người tự tổ đội." Sau khi xác nhận
điền vào biểu mẫu, vừa dứt lời, không ít
nam sinh lần lượt như sói như hổ nhìn về
phía Dương Vũ Đình. Những người can đảm
đã chủ động xuất kích, lịch sự hỏi đối
phương có người cùng nhóm chưa? Dương Vũ
Đình mặt không biểu cảm, không ngẩng đầu
một chữ có. khiến họ có câu trả lời. Các
nam sinh lần lượt tiếc nuối rời đi. Mấy
phút trôi qua, không khí xung quanh
Dương Vũ Đình càng lúc càng lạnh, cảm
giác sắp đông chết người rồi. Tống Tân
Nguyệt nghiến răng, "Yên tâm đi, Cố Tinh
Thần lát nữa chắc chắn sẽ đến tìm chị
làm nhóm." Nghe vậy, sắc mặt Dương Vũ
Đình cuối cùng cũng tốt lên vài phần,
nhưng đợi nửa ngày cũng không đợi được
bóng dáng của tôi. Sự kiên nhẫn của
Dương Vũ Đình dần dần biến mất. Khi thấy
tôi mỉm cười hỏi bạn học bên cạnh, Dương
Vũ Đình hoàn toàn không ngồi yên được
nữa, đột nhiên đứng dậy, tôi đang trò
chuyện với bạn học khoa y bên cạnh. Giây
tiếp theo, một bóng dáng cao gầy dần dần
to ra, lạnh lẽo như tuyết trắng. Từng
bước đi đến, tôi không hiểu sao có linh
cảm không tốt. Hơi ngẩng đầu lên, Dương
Vũ Đình đã dừng lại bên bàn tôi, rất
gần, rất gần, hơi thở lạnh lẽo sắc bén
lập tức bao phủ lấy tôi. Dưới sự chứng
kiến của mọi người, đôi mắt Lưu Ly nhạt
màu của cô ta luôn nhìn chằm chằm vào
tôi, im lặng tại chỗ không nói một lời.
Có ý gì vậy? không cần phải nói, sinh
viên lần lượt vươn cổ hóng chuyện, lập
tức xôn xao. Dương Vũ Đình là nhân vật
nổi tiếng nhất trường, không ai không
biết Hoa Khôi xuất thân gia đình giàu có
này. Còn việc tôi thích Dương Vũ Đình
cũng gần như là chuyện ai trong trường
cũng biết. Tôi từ khi mới nhập học đã
ngày theo sau Dương Vũ Đình, giống như
một người theo đuôi. Những người thích
Dương Vũ Đình nhiều không đếm xể, nhưng
Dương Vũ Đình là người thế nào? Là ánh
trăng trên trời, là tiểu thư gia tộc
hàng đầu, là tồn tại mà người bình
thường cả đời cũng không thể với tới.
Nhưng lần này lại là Dương Vũ Đình chủ
động tìm cố tinh thần làm nhóm, làm sao
có thể chứ? Dương Vũ Đình đứng trước mặt
tôi, vẻ mặt nhạt nhả, trong đôi mắt đào
hoa xinh đẹp kia lộ ra một tia cảm xúc
không rõ ràng. Cô ta đưa tay cố ý chỉnh
lại chiếc khăn quàng màu nâu nhạt trên
cổ, từng chữ từng chữ làm nhóm với tôi.
Nghe vậy, tôi lại hơi ngả ra sau, trong
mắt không gợn sóng, không do dự gì mấy,
liền lắc đầu nhẹ giọng từ chối. Không
muốn. Giọng tôi rất nhẹ, cũng rất bình
tĩnh, nhưng mỗi một chữ đều rõ ràng
truyền vào tai tất cả mọi người. Cậu ta
lại không muốn, làm sao có thể? Tất cả
mọi người đều đứng ngây tại chỗ, hận
không thể nằm bên cạnh chúng tôi điên
cuồng hóng chuyện. Mẹ kiếp, cái này quá
quá quá bùng nổ rồi. Vừa dứt lời, Dương
Vũ Đình đột ngột tiến thêm một bước, vẻ
mặt cô ta đột nhiên nứt ra một khe hở.
Cô ta mặt trầm xuống, như thể nghe thấy
một trò đùa to tát nào đó, giọng nói
càng lúc càng lạnh lẽo. "Cậu nói gì?"
Tôi bình tĩnh kéo giãn khoảng cách, từng
chữ từng chữ nghiêm túc lặp lại. "Không
muốn." Nói xong, tôi liền rời ánh mắt,
không còn nhìn vẻ mặt của Dương Vũ Đình
nữa. Bạn học bên cạnh đầy vẻ kinh ngạc,
giây tiếp theo đột nhiên cảm thấy không
khí đông cứng, chỉ thấy Dương Vũ Đình
cứng đờ đứng tại chỗ, cả khuôn mặt gần
như vỡ vụn, trầm đến mức gần như có thể
nhỏ ra mực. Người xung quanh mắt tròn
mắt dẹt. Cố Tinh Thần từ chối Dương Vũ
Đình còn trực tiếp nói không hai lần.
Quá đỉnh rồi. Keng! Vài tiếng chung vào
lớp vang lên. Dương Vũ Đình cười lạnh
một tiếng, quý phái trầm ổn, áp lực dồn
dập, trước khi đi ném lại một câu, Cố
Tinh Thần, sự kiên nhẫn của tôi là có
giới hạn." Cô ta mặt trầm xuống quay lại
chỗ ngồi, vẻ mặt lạnh lẽo. Bạn bè của
Dương Vũ Đình nhìn nhau, đều nhìn thấy
sự kinh ngạc sâu sắc trong mắt nhau.
Người ngày theo sau Dương Vũ Đình kia
lại thực sự từ chối Dương Vũ Đình. "Làm
sao có thể chứ? Cậu ta rõ ràng thích
Dương Vũ Đình nhiều thế, thậm chí vì
Dương Vũ Đình nỗ lực học tập thi vào Đại
học Kinh, cậu ta không sợ chơi quá tay
sao? Dương Vũ Đình ngồi ở chỗ, nửa khuôn
mặt ẩn trong bóng tối, vẻ mặt càng lúc
càng âm u lạnh lẽo, giống như cơn mưa
rông kèm mảnh băng trong mùa đông lạnh
giá khiến người ta lạnh gáy. Lúc này một
nữ sinh bên cạnh cẩn thận nói, "Chị Đình
à, chị đừng giận." Dương Vũ Đình lạnh
lùng nhìn chằm chằm cô ta, đáy mắt lộ ra
ý cảnh cáo sâu sắc. Nữ sinh mồ hôi đầy
đầu, "Được được được, được, chị không
giận, là tôi giận, tôi giận." Một lúc
sau, nữ sinh đối diện với ánh mắt nghi
hoặc của Dương Vũ Đình, gãi đầu tiếp tục
nói, tức là dùng giọng điệu lạnh lùng ra
lệnh cậu ta làm nhóm thì cậu ta chắc
chắn sẽ chống đối. Nghe vậy, Dương Vũ
Đình đắm chìm trong suy tư, đáy mắt lộ
ra vài phần dao động và rằng co, nhưng
một lúc sau, cô ta vẫn cứng đầu, ánh mắt
nhạt nhòa, giọng điệu lạnh lùng lại chắc
chắn, "Cậu ta thích tôi, cậu ta nhất
định sẽ quay lại." Chính là chiếc khăn
quàng màu nâu nhạt đó, đã cho cô ta đủ
sự tự tin. Cố Tinh Thần trong lòng trong
mắt đều là cô ta, nếu không cũng không
lén lút nhét khăn quàng vào ba lô cô ta.
Cố Tinh Thần quan tâm cô ta, quan tâm
sinh nhật cô ta, chỉ muốn cô ta hạ mình
thôi. Nghĩ đến đây, Dương Vũ Đình càng
chắc chắn về phỏng đoán của mình. Nữ
sinh bên cạnh khóe miệng hơi co giật,
cảm thấy vừa rồi như đàn gảy tai châu,
ngay cả những nữ sinh ban đầu đều cá
cược, Cố Tinh Thần sẽ quay lại, cũng dần
dần có chút dao động. Dương Vũ Đình có
phải tự tin quá không? Hơn nữa, họ luôn
cảm thấy sự tự tin và bình tĩnh của
Dương Vũ Đình dường như bất cứ lúc nào
cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ. Ký túc xá nữ
307, Trần Thi Thi ôm điện thoại, nhảy
tưng tưng, nhanh nhẹn đến bên cạnh Tô
Thanh Nguyệt, cố ý thần bí. Thanh
Nguyệt, vừa rồi em ở diễn đàn trường ăn
được một màu tin bùng nổ siêu cấp, chị
ăn không?" Vừa nói, cô ấy thỏa mãn nhét
một nắm khoai tây vị cà chua vào miệng,
vẻ mặt đắc ý. Tô Thanh Nguyệt vốn không
mấy quan tâm diễn đàn, cũng lười ăn mấy
tin đồn, nhưng lời của Trần Thi Thi lại
thu hút hai cô gái khác trong phòng, xin
cô ấy nói nhanh. Nhưng Trần Thi Thi lại
lần nữa tinh quái áp sát, nằm bên tai Tô
Thanh Nguyệt khẽ hỏi, "Thực sự không
hứng thú sao? Hình như còn liên quan đến
cố tinh thần đó." Giây tiếp theo, Tô
Thanh Nguyệt đột ngột quay đầu lại, vẻ
uể oải khắp người lập tức tan biến, đột
nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Thi Thi, vẻ
mặt nghiêm túc, "Nhanh nói cho em biết,
phản ứng cực nhanh như lắp ra đa vậy."
Vừa nghe đến hai chữ Cố Tinh Thần, lập
tức chuông báo động reo vàng. Trần Thi
Thi giả vờ kinh ngạc. "Ủùa sao vậy? Chị
không phải không muốn ăn tin đồn sao?"
Vừa nhắc đến Cố Tinh Thần, một người nào
đó liền gấp đến phá vỡ phòng tuyến. Tô
Thanh Nguyệt nghiến răng, "Bữa tối em
trả tốt tốt." Trần Thi Thi lúc này mới
quay lại kể lại sinh động, vừa rồi có
một môn tự chọn tài chính, Cố Tinh Thần
và Dương Vũ Đình đều chọn. Giáo viên yêu
cầu luận văn cuối kỳ hai người một nhóm,
tự do tổ đội, kết quả không ai ngờ tới,
Dương Vũ Đình lại chủ động đi qua, công
khai mời Cố Tinh Thần. Vừa dứt lời, ánh
mắt Tô Thanh Nguyệt tối sầm, tim như bị
níu lại mạnh mẽ, một cảm xúc mạnh mẽ
không rõ cuộn trào trong lồng ngực, ngay
cả hơi thở cũng trở nên khó khăn. "Rồi
sao?" Giọng Tô Thanh Nguyệt bình tĩnh,
nhưng nếu lắng nghe kỹ vẫn có thể cảm
nhận được một chút run rẩy, hoàn toàn
khác với trạng thái tự do và lười biếng
thường ngày. Trần Thi Thi không nghe ra,
tiếp tục thao thao bất tuyệt kể lại sinh
động. Nhưng lần này Cố Tinh Thần cực kỳ
mạnh mẽ, trực tiếp từ chối cô ta hai
lần. Nghe nói sau đó, mặt Dương Vũ Đình
đen đến mức gần như nhỏ ra mực. Ha ha
ha. Mỗi chữ Trần Thi Thi nói đều rõ ràng
vào tai. Tô Thanh Nguyệt nhắm mắt lại,
từ từ thở ra một hơi, thoát khỏi trạng
thái căng thẳng, cả người dựa vào lưng
ghế. Tảng đá lớn treo cao trong lòng cô
ấy mới rơi xuống. Những lời sau đó, Tô
Thanh Nguyệt không còn nghe nữa. Tiếng
trò chuyện ồn ào của bạn cùng phòng dần
dần phai nhặt bên tai, dường như cắt
thành hai thế giới với cô ấy. Cô ấy hơi
cụp mắt xuống, lấy từ ngăn kéo cuốn nhật
ký đã đồng hành nhiều năm. Mở trang đầu
tiên, giấy sổ ghi chép đã hơi ngả vàng,
dòng chữ đó cũng hơi mờ, nhưng chữ viết
ngay ngắn xinh xắn. Em đang đợi tinh
thần. Tin đập mạnh dây tiếp theo. Tinh
một tiếng, điện thoại nhận được tin nhắn
WeChat từ Cố Tinh Thần. Tô Thanh Nguyệt
đọc xong tin nhắn, nhanh chóng cướp cuốn
nhật ký, vội vã chạy ra khỏi ký túc xá.
Trần Thi Thi ngẩn người gọi to, "Thanh
Nguyệt, chị vội đi đâu vậy?" Mưa càng
lúc càng lớn, bên ngoài cửa sổ một màn
mờ mịt, qua tấm kính đều có thể nghe rõ
tiếng mưa rào rào trầm đục mạnh mẽ. Tôi
gửi xong tin nhắn cho Tô Thanh Nguyệt,
tâm trạng cuối cùng cũng tốt lên vài
phần. Khi nghe Dương Vũ Đình nói câu sự
kiên nhẫn của tôi là có giới hạn, tôi
chỉ thấy khó hiểu vô cùng, thực sự rất
muốn mổ não cô ta. hỏi xem cô không sao
chứ? Tôi ngồi im tại chỗ, có vẻ một số
lời nên nói cho rõ ràng, tránh để dây
dưa không rõ ràng. Chuông tan học tuyết
thứ tư vang lên, tôi và một bạn học
không quen bên cạnh tổ đội, sau khi thêm
Weat cho nhau, điền mã số sinh viên,
lớp, tên vào biểu mẫu, sinh viên lần
lượt đi về cantin và ký túc xá. Lớp học
lập tức chống trải một, ngay cả Tống Tân
Nguyệt và họ cũng đều bị Dương Vũ Đình
đuổi đi. Chỉ còn lại hai chúng tôi, tôi
chậm rãi thu dọn ba lô. Dương Vũ Đình từ
từ đi về phía tôi. Cô ta sắc mặt lạnh
lùng xa cách, nhìn chằm chằm vào tôi,
dường như đang đợi một lời giải thích
hợp lý. Tôi kéo khóa ba lô. Có việc gì
không? Dương Vũ Đình nhìn tôi nói, "Cậu
và Tô Thanh Nguyệt là giả phải không?"
Nghe vậy, tôi bình tĩnh ngẩng đầu lên,
"Vậy thì sao? Liên quan gì đến cô?" Nghe
vậy, sắc mặt Dương Vũ Đình lạnh lẽo, đáy
mắt lập tức phủ lên xương giá lạnh buốt.
Cô ta như nghe thấy trò cười buồn cười,
nghĩ mình có lý, giọng hơi trầm, "Không
liên quan đến tôi." Tôi dứt khoát gật
đầu, "Đúng, Dương Vũ Đình, tôi không còn
thích cô nữa." Tôi bình tĩnh thuật lại,
trong mắt không có chút gợn sóng nào,
thậm chí có cảm giác thoát khỏi biển
sâu. Những nỗi ám ảnh bao nhiêu năm nay
muốn buông bỏ. Thực ra cũng không khó
đến thế. Tôi kiên trì ngày qua ngày, tôi
nhiệt thành năm này qua năm khác. Làm
sao Dương Vũ Đình có thể không biết tôi
thích cô ta chứ? Cô ta luôn tận hưởng
quá trình được tôi theo đuổi. Cô ta sẽ
dứt khoát từ chối sự theo đuổi của người
khác, nhưng không bao giờ từ chối tôi.
Chính vì sự đặc biệt này, tôi cũng từng
nhiệt tình. Nhưng những ký ức kiếp trước
đó lại như một chậu nước đá lạnh thấu
xương tạt lên người tôi từ đầu đến chân,
thực sự lạnh tận tim. Vừa dứt lời, Dương
Vũ Đình bỗng nhiên cứng đở, hơi thở hơi
ngưng, khó khăn hiểu được câu này, thậm
chí có chút nghi ngờ tai mình. không
thích nữa, ngực lập tức dâng lên một cảm
giác khó tả, lan tràn dày đặc, cuộn trào
tùy ý như có vật gì đó tắc nghẽn, ngay
cả hơi thở cũng tạm thời ngưng lại. Đó
là cảm xúc mà cô ta chưa từng cảm nhận.
Vài giây sau, Dương Vũ Đình nhanh chóng
định thần lại, khôi phục sự bình tĩnh và
chấn định. Không thể nào cô ta không
tin, tại sao còn cố tình vào ngày sinh
nhật cô ta tặng cô ta khan quảng. Mắt
Dương Vũ Đình lạnh và tối, giọng tự tin
và chắc chắn. Cậu lừa tôi, rõ ràng đã
từng nói chỉ thích tôi, sẽ mãi thích
tôi. Cậu ta nhất định đang lừa tôi,
nhưng tôi hoàn toàn không có vẻ đang lừa
người. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ta, giọng
nghiêm túc, "Tôi không lừa cô." Dừng lại
một chút, tôi lại bổ sung, "Thậm chí bây
giờ tôi cảm thấy hơi ghét cô rồi."
"Ghét." Dương Vũ Đình môi mỏng mím chặt,
sắc mặt càng lúc càng lạnh lẽo, hai chữ
khó coi như lưỡi dao sắc đâm sâu vào nơi
yếu ớt nhất trong tim cô ta, từ từ rỉ ra
vô số giọt máu tươi, cô ta mặt trầm
xuống từng bước áp sát tôi. Giây tiếp
theo, trong mắt tôi đột nhiên phản chiếu
ánh sáng vui mừng. Tôi đi về phía cửa
lớp học, bước chân nhẹ nhàng. Cuối cùng
em cũng đến rồi. Dương Vũ Đình cứng nhắc
quay đầu lại. Tô Thanh Nguyệt cười vẫy
tay với tôi nói, "Đi thôi." Cảnh tượng
trước mắt kích thích sâu sắc đôi mắt
Dương Vũ Đình. Não cô ta cuộn trào cảm
xúc dữ dội. Hồi lâu Dương Vũ Đình cười
lạnh một tiếng, giọng điệu bình tĩnh đến
cực điểm, khẽ gọi tên tôi. Cố Tinh Thần,
thực ra cô ta rất ít khi gọi tên tôi,
nhưng trước đây chỉ cần cô ta lên tiếng,
chỉ cần khẽ vẫy tay, thậm chí đôi khi
chỉ cần một ánh mắt, tôi sẽ lập tức xuất
hiện bên cạnh cô ta. Trong mắt toàn là
những ngôi sao mong đợi, dường như sẽ
không bao giờ biến mất. Tuy nhiên, vừa
dứt lời, tôi lại càng đi nhanh hơn. Vẻ
mặt lạnh lùng kiệm lời của Dương Vũ
Đình, trong khoảnh khắc đó hoàn toàn vỡ
vụn, bước chân nặng như đổ đầy chì lạnh.
Cô ta sững sờ nhìn cảnh tượng trước mắt,
tim như trống rỗng một góc, sâu sắc va
chạm vào quan niệm từ nhỏ đến lớn của cô
ta. Tô Thanh Nguyệt áp sát bên tôi, đưa
tay nắm lấy tay tôi. Chúng tôi không
quay đầu lại mà đi. Nhìn bóng dáng sát
nhau rời đi của chúng tôi, Dương Vũ Đình
chưa từng nghĩ cảm xúc của mình lại dao
động lớn đến vậy. Cô ta hét về phía
chúng tôi, Cố Tinh Thần, cậu dám đi với
cô ta thì đừng bao giờ quay lại nữa.
Giọng Dương Vũ Đình mang theo sự chắc
chắn và tự tin. Thời cấp ba, cô ta vô
tình nói một câu. Cậu và Tô Thanh Nguyệt
đi khá gần nhau. Ngày hôm sau, tôi đã
bắt đầu tránh xa Tô Thanh Nguyệt. Sợ cô
ta hiểu lầm, nhưng hiện tại tôi vẫn luôn
ở bên cạnh Tô Thanh Nguyệt nhưng không
nghe thấy gì vậy. Đi đến cầu thang, bóng
dáng càng lúc càng nhỏ, dường như thực
sự đã quyết tâm điều gì đó. Dương Vũ
Đình đứng im tại chỗ, sắc mặt đột biến,
cô ta nâng cao giọng, "Cô tinh thần, lại
đây." Cô ta muốn kiềm chế như thường lệ,
nhưng khuôn mặt tinh xảo lại không nhịn
được mà trở nên dữ tợn. Mưa bên ngoài
cửa sổ càng lúc càng lớn, bóng dáng tôi
cũng hoàn toàn biến mất trong bức mạt.
Mưa. Dương Vũ Đình lùi một bước, từ từ
nhắm mắt lại. Không biết qua bao lâu, cô
ta mới mở mắt, trở lại vẻ nhẹ nhàng như
mây gió ban đầu. Cô ta lần lượt tự thôi
miên bản thân, trong lòng càng lúc càng
chắc chắn. Tôi là vì kích thích cô ta
mới cố tình diễn vở kịch này trước mặt
cô ta. Bầu trời âm u kèm theo tiếng mưa
rơi. Tôi cúi đầu nhìn Tô Thanh Nguyệt,
nhẹ giọng hỏi, "Em tìm anh có việc gì?"
Trong màn mưa, Tô Thanh Nguyệt trống ô,
đặt túi xách trong tay vào lòng tôi đến
đưa anh đồ, cúi đầu nhìn vào túi, đáy
mắt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Sao em
biết anh muốn cái này? Có cà phê anh yêu
thích nhất, còn có một máy chơi game gần
đây đặc biệt hot. Máy chơi game này thực
sự rất khó mua. Tôi chớp chớp mắt, cảm
ơn. Nhưng sao em đột nhiên tặng anh
những thứ này? Tô Thanh Nguyệt như đã
sớm đoán được tôi sẽ hỏi vậy. Giọng điệu
uể oải. Trúng thưởng thôi, em là con gái
đâu có chơi. Cô ấy dừng một chút, quay
đầu nhìn về phía tòa nhà dạy học không
xa. Giả vờ thờ ơ hỏi, "Khan Quảng, anh
tặng em khá thích, anh có tặng cho người
khác không? Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy,
trên cổ cô ấy đeo chiếc khăn quàng màu
trắng tôi tặng, đặc biệt hợp với khí
chất cô ấy. Tôi gật đầu, thành thật nói,
"Có chứ. Anh đã đan cho bạn cùng phòng
một chiếc để luyện tay." Tô Thanh Nguyệt
im lặng không nói. Qua vài giây, giọng
cô ấy trở nên hơi nhẹ. "Anh có tặng cho
các nữ sinh khác không?" "Tôi không ngờ
cô ấy sẽ hỏi điều này." Mặt đầy thành
thật lắc đầu. "Không." Ngoại trừ em. Vừa
dứt lời, trong đồng tử Tô Thanh Nguyệt
từ từ sáng lên, những vì sao ánh mắt
cũng trở nên dịu dàng. Tôi mặt đầy nghi
hoặc. "Sao vậy?" Tô Thanh Nguyệt một tay
chống ô, một tay nghịch cán ô, giọng nhẹ
nhàng, "Không có gì." hỏi thử thôi. Cô
ấy giả vờ như không có gì cúi đầu xuống,
nhưng khóe miệng dường như vẫn không
nhịn được nhếch lên. Khó giấu hơn cả
khẩu ạc. Tô Thanh Nguyệt đành phải vùi
nửa mặt dưới vào khăn quảng, lén lút
giấu đi cảm xúc không thể che giấu. Bữa
tối hai người ra ngoài trường ăn, tôi
gọi công trên trứng kèm một ly nước cam.
Bà chủ bưng đồ ăn nóng hổi lên. Tô Thanh
Nguyệt đưa đũa vào thìa cho tôi, lúc ăn
cơm tháo khăn quảng ra, chẳng bao lâu
đột nhiên nói, "Anh muốn đi tắm suối
nước nóng không?" Lời nói bất ngờ vang
lên, tôi hơi bối rối, thậm chí nghi ngờ
tay mình, cả người suýt bị nước cam sặc
chết. Em mấy ngày trước lướt thấy video
của mấy blogger vô tình nói một câu muốn
đi suối nước nóng. Thực sự rất muốn trải
nghiệm một lần nhưng tắm với Tô Thanh
Nguyệt mà tôi đỏ bừng, ngay cả cơm cũng
quên nhai, chẳng phải sẽ thấy cô ấy mặc
đồ bơi sao? Tôi nhớ lại một số hình ảnh
mờ ám kiếp trước, hơi lo lắng thấy tôi
mãi không phản ứng, đồng tử Tô Thanh
Nguyệt lộ ra cảm xúc phức tạp, đặt đũa
xuống nghiêm túc nhìn chằm chằm tôi.
"Không muốn đi sao?" Tôi định thần lại,
cúi đầu chiến lực uống nước cam. "Là
hoạt động xây dựng nhóm trong nhóm à?"
Tuy nhiên giây tiếp theo, Tô Thanh
Nguyệt nhẹ nhàng thốt ra mấy chữ, nhẹ
nhàng vang vọng bên tai tôi. Không có
người khác, chỉ có em và anh. Trong ký
túc xá, Lý Vũ nằm bệnh vùng dậy, bùng nổ
tiếng hét. Cái gì? Tô Thanh Nguyệt mời
riêng cậu đi tắm suối nước nóng. Cô ấy
muốn hẹn hò với cậu à? Tôi yên lặng trải
giường, đặt máy chơi game dưới gối nói,
"Cái này đâu tính là hẹn hò." Lý Vũ lý
sự trong phim truyền hình không đều diễn
như thế sao? Khi nam nữ chính hẹn hò tắm
suối nước nóng, xung quanh đều bay đầy
bong bóng tình yêu màu hồng. Hai người
thuận lý thành trương rung động, "Tôi
không dám nghĩ." kéo rèm giường, âm thầm
dùng chăn trùm mình một lúc. Cố Chỉ thì
nghiêm túc hơn. Tôi nhớ khu nghỉ dưỡng
suối nước nóng mới mở đó, đánh giá tốt
khá nhiều, còn có tự chọn nữa. Dù sao
bạn tôi đi đều nói tốt. Vậy cậu đã đồng
ý chưa? 11 giờ tắt đèn. Tôi nằm trên
giường thò đầu ra. Đồng ý rồi. Tô Thanh
Nguyệt nói là hoạt động quay số trong
đổi xe. Cô ấy trúng hai vé tắm suối nước
nóng còn bao gồm một đêm khách sạn và
buffet. Di Tân không rảnh nên gọi tôi
cùng đi. Lúc đó cô ấy còn uể oải nói,
nếu anh không đi thì vé trúng này chỉ có
thể lãng phí. Tôi đầu óc toàn hình ảnh
cô ấy mặc đồ bơi, mơ hồ chỉ nghe được
mấy câu này. An Dĩ Thành buông máy tính
bảng nói, "Vậy cậu mơ hồ bị dụ đi à?"
Giọng cậu ta hơi lo lắng. "Sao cứ cảm
thấy cậu bị mắc bẫy vậy? Khách sạn là mở
hai phòng chứ? Cậu sẽ không làm gì không
phải người với cô ấy chứ?" Tôi ngáp một
cái là hai phòng. Tôi lại nghiêm túc bổ
sung. Tô Thanh Nguyệt và tôi lớn lên
cùng nhau từ nhỏ. Ba người trong phòng
nhìn nhau, lộ ra nụ cười ý vị thâm
trường. Mùa đông lặng lẽ đến, thời tiết
tháng 12 dần trở nên lạnh lẽo. Tôi trông
chờ mãi, cuối cùng cũng đợi đến ngày tắm
suối nước nóng, trong lòng không kiềm
chế được sự phấn khích. Khu nghỉ dưỡng
khách sạn cổ kính tao nhã suối nước nóng
tự nhiên sưng mù bao phủ, trong không
khí còn thoang thoảng hương thơm nhẹ
nhàng. Ăn xong buffet, chúng tôi nghỉ
ngơi một lúc mới đi thay quần áo. Tôi
mặc một bộ áo choàng trắng, lộ nửa xương
đòn khiến vẻ cấm dục tăng thêm, cả người
đều nhuốm sắc thái tà mị. Sau khi thu
xếp xong chiếc gương, tôi vừa vén rèm
lên liền thấy một bóng hình uyển chuyển,
làn da cô gái trẻ mịn màng không tỳ vết,
trắng chói mắt, đôi chân thon thả mang
theo sức hút cực hạn, mặc bộ đồ bơi màu
trắng tinh thiết kế dây buộc ren, bao
quanh một lớp sa mỏng trong suốt. Tiên
khí phiêu phiêu, Tô Thanh Nguyệt hơi
ngẩng mắt lên nhìn thấy tôi, đôi mắt đẹp
của cô ấy dâng lên ánh sáng rực rỡ, mỉm
cười yêu kiều. Không qua hai giây, Tô
Thanh Nguyệt cụp mắt xuống, ánh mắt
không tự nhiên siết chặt ngón tay. Tôi
đi đến trước mặt cô ấy, khẽ nhếch môi,
"Chúng tôi cùng đi đến bên suối nước
nóng." Tôi thong thả cởi áo choàng
trắng. Trong đồng tử Tô Thanh Nguyệt
sóng sánh tình cảm phức tạp, nhưng sắp
nhìn thấy phong cảnh khác biệt, khóe môi
từ nhếch lên, tôi lộ ra đường nét cơ bắp
mượt mà săn chắc, đường nhân ngư càng ưu
việt gợi cảm, vai rộng eo thon, mùi
hương hóc môn nam tính ập đến. Hơi thở
Tô Thanh Nguyệt tạm dừng một chút, không
nhịn được thầm đến trong lòng thực sự có
sáu múi bụng, ánh mắt lại di chuyển
xuống dưới, liền thấy quần đùi đen của
tôi. Vài giây sau, cô ấy đột ngột cúi
đầu rời ánh mắt, gốc tai leo lên một
chút đỏ hồng. Sau đó, Tô Thanh Nguyệt
nâng bàn chân ngọc trắng muốt, thỏ vào
suối nước nóng, từ từ xuống nước. Giọt
nước từ xương đòn cô ấy chảy xuống ngực.
Một khung cảnh tôi không kiểm soát được
nhìn thêm hai lần. Tô Thanh Nguyệt chậm
rãi dựa vào mép ý vị không rõ. Cố tinh
thần lại đây. Khi cô ấy khẽ gọi tên tôi,
ánh mắt trở nên quyến rũ hơn như sự cám
dỗ vô thanh. Tôi vỗ vỗ mặt mình, cố gắng
tỉnh táo lại, từng bước xuống hồ suối
nước nóng. Cách cô ấy rất xa, người ta
hảo tâm đưa tôi đến tắm suối nước nóng.
Vậy mà tôi lại toàn nghĩ đến thân thể
người ta. Quá không ra gì. Tôi hít thở
sâu. Sau khi xuống nước, dòng nước ấm áp
bao bọc chặt lấy tôi, mệt mỏi và lo
lắng. Tất cả đều tan chảy trong suối,
nước nóng hơi bốc nghi ngút. Tôi thỏa
mãn nheo mắt lại, không nhịn được kêu
lên. "Tho thoải mái quá." Tôi ngẩng mắt
nhìn cô ấy. Hai người bất ngờ nhìn nhau,
ánh mắt va vào nhau. Khoảnh khắc đó,
dường như thế giới chỉ còn lại hai chúng
tôi, nhen lên một ngọn lửa xinh đẹp.
Chiều tối xung quanh sáng lên những ngọn
đèn sao lãng mạn, ánh sáng vàng bao phủ
mặt nước, gợn sóng lấp lánh, bầu không
khí lãng mạn từng chút từng chút thúc
đẩy sự rung động. Tôi dừng lại vài giây,
không tự nhiên rời ánh mắt, dịch sang
bên cạnh, càng lúc càng xa cô ấy, mặt
nước giấy lên từng lớp gợn sóng. Chưa đi
được mấy bước, Tô Thanh Nguyệt đột nhiên
khẽ nhướn mí mắt, kéo khóe môi, "Đi xa,
em như vậy làm gì? Sợ em ăn thịt anh à?"
Tôi bị chọc trúng tâm tư, hơi lo lắng,
không dám ngẩng đầu nhìn cô ấy. Hồi lâu
tôi gật đầu, nam nữ thụ thụ bất thân,
phải cách em xa một chút, nếu không anh
sợ mình sẽ không nhịn được muốn sờ em.
Nghe vậy, ánh mắt Tô Thanh Nguyệt trở
nên lạnh lùng, cô ấy uể oải thuốt ra một
chữ, "Được." Tô Thanh Nguyệt xoay người,
quay lưng về phía tôi, không biết đang
nghĩ gì. Không biết qua bao lâu, phía
sau đột nhiên vang lên tiếng nước. Ào
ào. Cô gái dùng ngón trỏ khẽ chọc vào
lưng tôi, giọng nói như chim họa mi dễ
nghe. Cố tinh thần, tôi nghe tiếng ngẩng
đầu nhìn cô ấy. Ừm một tiếng, chỉ thấy
tôi thanh nguyệt tay kia che vai phải,
nắm hai sợi dây buộc ren, trong mắt dâng
lên một tầng xương mỏng. Dây buộc lỏng
rồi, anh giúp em. Hàng mi dài dày của cô
ấy chậm rãi lay động, giọng nói hơi run.
Tôi cụp mắt nhìn xuống người cô ấy. Đồ
bơi được thiết kế với hai dây vai trái
phải, tay áo hở vai. Nếu một trong hai
nơ bướm bị lỏng, gần như sẽ lộ ra một
mảng lớn. Cục gáy tôi lên xuống, trong
mắt ẩn chứa sóng dâng, lớp sa mỏng màu
trắng bên ngoài đồ bơi nổi trên mặt
nước, mờ mờ ảo ào, càng làm người ta cảm
thấy tâm ngứa ngáy. Tô Thanh Nguyệt lại
khẽ nói một câu, "Nhanh lại đây giúp
em." Hồi lâu tôi cuối cùng cũng di
chuyển bước chân, chậm rãi đi đến sau
lưng cô ấy, nắm hai sợi dây buộc ren
trắng, một mảng da trắng như tuyết hiện
ra trước mắt, nhưng ngọc thạch không tỉ
vết, kích thích sâu sắc đôi mắt khiến
đầu ngón tay tôi không kiểm soát được mà
run nhẹ. Tô Thanh Nguyệt khẽ nhắc nhở,
"Bộ đại một nơ bướm là được." Tôi hơi
cúi người thật dịu dàng. Dưới ánh trăng,
một nam một nữ ngâm mình trong suối nước
nóng, sương mù lãng đãng. Tô Thanh
Nguyệt luôn cảm thấy hơi thở nóng bỏng
của tôi phả vào cổ cô ấy. Không biết có
phải vì nhiệt độ nước tăng cao, toàn
thân tôi dần dần nóng lên, trong lòng
cũng dần nóng bỏng. Rõ ràng chỉ là
chuyện mấy giây, tôi lại cảm thấy dường
như đã qua một thế kỷ. Tôi mím môi,
trong lòng như có một chú nai con chạy
loạn xạ khắp nơi. Tôi buộc cho Tô Thanh
Nguyệt một nơ bướm hoàn hảo, chút nào
cũng không chạm vào cô ấy, rồi lùi một
bước, đè nén sự nóng nảy trong lòng,
giọng hơi khàn. Nhớ kỹ rồi, Tô Thanh
Nguyệt cũng thở phào mỉm cười với tôi,
lộ ra hai lúm đồng tiền. Cảm ơn anh. Sau
khi tắm suối nước nóng, toàn thân tôi
đều ấm áp, trong lòng như được lấp đầy
cảm giác hạnh phúc mãn nguyện. Gần đến
tối, tôi choáng áo choàng trắng rẻ lên
bờ, đi đến quầy tự chọn bên cạnh lấy
chút đồ ngọt ăn. Tô Thanh Nguyệt thì
theo sát bên tôi. Tôi chọn cái nào? Tô
Thanh Nguyệt cũng theo lấy một miếng ăn.
Nhìn từ xa, hai người gần như dính vào
nhau, đúng như một cặp tình nhân thân
mật không rời. Cảnh tượng này đã bị mấy
người ở xa thu vào tầm mắt. Một nữ sinh
kinh ngạc trợn tròn mắt, vội vàng lấy
điện thoại ra chụp ảnh gửi cho Dương Vũ
Đình. Đây không phải là Cố Tinh Thần và
Tô Thanh Nguyệt sao? Hai người họ lại đi
tắm suối nước nóng một mình. Trong biệt
thự cao cấp, dưới đèn treo kiểu Âu đắt
tiền, cô gái trẻ bao phủ bởi một lớp ánh
sáng trắng nhạt. Cô ta đang làm PPT mặt
không biểu cảm. Hồi lâu sau, Dương Vũ
Đình lướt điện thoại, bất ngờ nhìn thấy
tin nhắn WeChat. Khoảnh khắc đó, động
tác cô ta đột ngột khựng lại, không thể
tin được mở ảnh ra. Bóng dáng một nam
một nữ đột ngột đập vào mắt, bầu không
khí hài hòa ấm áp, mắt cô gái cười híp
lại, đặc biệt ngọt ngào. Nam sinh cũng
tương tự cong môi nhìn cô ấy, mơ ám lãng
mạn. Tôi và Tô Thanh Nguyệt giống như
một cặp tình nhân thích nhau. Dương Vũ
Đình ném mạnh điện thoại lên bàn, lập
tức mặt lạnh như xương, mặt giấy lên cơn
bão cuồng phong. Tôi và Tô Thanh Nguyệt
cùng đi công viên giải trí, đi kỹ thuật
viên mừng sinh nhật, thậm chí còn cùng
Tô Thanh Nguyệt riêng tư tắm suối nước
nóng. Vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo thường
thấy của Dương Vũ Đình đột ngô trờ dâng
mệt mỏi. Cô ta có một khoảnh khắc hoảng
hốt, luôn cảm thấy bản thân dường như vô
hình chung đã mất đi thứ gì đó. Thư quy
giá nhất. Qua rất lâu, cô ta mới dùng
sức đè nén nỗi cay đắng trong lòng. Khi
Dương Vũ Đình lại ngẩng đầu lên, đáy mắt
lấp lánh sự chắc chắn, ánh sáng tự tin,
cố tinh thần, làm sao có thể thực sự
chọn Tô Thanh Nguyệt? Nhân viên phục vụ
tại khu suối nước nóng tận tâm mang đồ
uống đến, hàm lượng cồn rất thấp, hương
vị rất đặc biệt, tên càng đặc biệt gọi
là tín hiệu rung động. Tôi nhận lấy chai
đồ uống, nói một tiếng cảm ơn, liền uống
từng ngụm lớn chua chua ngọt ngọt, mang
theo chút vị rượu, một hơi là nghiện.
Mấy phút sau, đầu óc tôi choáng váng,
ánh mắt dần trở nên mơ hồ, mặt cũng
không kiểm soát được mà đỏ lên. Không
biết tại sao, bây giờ tôi đột nhiên rất
muốn ôm lấy eo thon của Tô Thanh Nguyệt,
sờ một cái đôi chân dài trắng nõn của cô
ấy. Vừa lúc đó, Tô Thanh Nguyệt như nhìn
ra sự bất thường của tôi, đột nhiên nhón
chân áp sát mặt tôi, mang theo hương
thơm nhàn nhạt. Giọng nói của cô ấy tê
tê dại dại vang bên tai. "Anh sao vậy?"
Cô gái trẻ quyến rũ hơn bình thường. Tôi
nhìn khuôn mặt không ngừng phóng đại
trước mắt, lập tức sợ hãi lùi một bước,
lắp bắp, "Không sao, anh đi nhà vệ sinh
một chút." Tôi choáng váng. Lảo đảo đến
nhà vệ sinh bên cạnh, mạnh mẽ dùng nước
lạnh dội mặt. Tôi khẽ thở ra, ngẩng mắt
nhìn bản thân trong gương, luôn cảm thấy
có chỗ nào đó không ổn. Đầu quá choáng,
tôi hít sâu một hơi, đi ra khỏi nhà vệ
sinh. Khoảnh khắc tiếp theo, từ góc
khuất một bóng đen lao ra, dùng sức cầm
gậy chổi đập vào đầu tôi một cái. Tôi
lập tức choáng váng, mềm nhũn trên mặt
đất. Nồng độ cuồng của ly rượu đó tuyệt
đối không thấp, nếu không không thể
khiến đầu choáng váng thế này. Đối
phương mở miệng, "Cô Tinh Thần, tôi lúc
này mới nhìn rõ người cưỡng ép đưa tôi
đi, từ từ trợn tròn mắt, Tống Tân
Nguyệt, sao lại là cô ta?" Đồng tử Tống
Tân Nguyệt lấp lánh vươn tay qua đè chặt
miệng tôi, cúi đầu ghé vào tai tôi,
"Dương Vũ Đình, cô ta không thích cậu,
một khối băng chết tiệt đáng để cậu
thích sao?" "Cố Tinh Thần, cậu làm đàn
ông của tôi, sau này kết hôn với tôi
cũng không cần đọc đại học gì nữa. Tiểu
thư này bảo đảm cậu một đời vinh hoa phú
quý, tôi say bét nhẹ, trong đầu một mảng
trống rỗng, toàn thân không có sức lực.
Tôi hiểu rõ mình xe nặng, không chút do
dự cắn nát môi, theo mùi máu tanh và cơn
đau lan rộng, ép bản thân khôi phục tỉnh
táo. Đợi khi đối phương lơ là cảnh giác,
tôi đá mạnh một cú vào bụng cô ta, động
tác nhanh gọn rồi nhanh chóng lẻn đi.
Tôi vừa chạy vừa hét to. Tô lời còn chưa
nói xong, giây tiếp theo, bóng hình quen
thuộc đó xuất hiện trước mắt, Tô Thanh
Nguyệt ngược sáng chạy tới, thậm chí
xung quanh mọi thứ đều nhường đường cho
cô ấy. Khoảnh khắc đó, tôi cuối cùng
không nhịn được ôm lấy cô ấy, khẽ nói,
"Tô Thanh Nguyệt, sao em lại trùng hợp
thế? luôn trùng hợp như vậy, anh vừa gặp
nguy hiểm, em lại lập tức xuất hiện
trước mắt anh." Giọng Tô Thanh Nguyệt
quan tâm, "Em đến rồi, ngoan, đợi em một
chút." Tôi choáng váng, mắt không kiểm
soát được mà nhắm lại, chỉ mơ hồ nghe
thấy tiếng đánh nhau. Tiếp theo lập tức
truyền đến tiếng thét thảm thiết của
Tống Tân Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt khó
kiểm soát cơn nóng giận, để đầu Tống Tân
Nguyệt đập mạnh vào tường, phát ra một
loạt âm thanh giòn tan. Tống Tân Nguyệt
quỳ xuống đất chật vật, trán gần như bị
đập chảy máu, điên cuồng van xin. Tô
Thanh Nguyệt cố gắng kìm nén cảm xúc,
cuối cùng nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.
"Dám có ý đồ với anh ấy, cô muốn chết
sao?" Cùng lúc đó, một nữ sinh mắt tròn
mắt dẹt, cầm điện thoại lén lút rời đi
từ sau cây. Nữ sinh vừa đi vừa cảm thán,
gửi video vừa quay được cho Dương Vũ
Đình. Đặc biệt là mấy câu nói bùng nổ
đó. Dương Vũ Đình, một khối băng chết
tiệt đó, đáng để cậu thích sao? Tống Tân
Nguyệt không phải ghét cay ghét đắng Cố
Tinh Thần sao? Kết quả lại thầm thích
anh ta, quan trọng hơn là cô ta lại dám
chửi Vũ Đình, mặt lạnh điên rồi à? Nữ
sinh kinh ngạc đến mức xí bị sét đánh
chết, chỉ nghĩ Tống Tân Nguyệt hôm nay
sao lạ lạ, mắt dán vào người Cố Tinh
Thần, theo qua một cái, trực tiếp chấn
động cả nhà. Khách sạn 11:30 tối, bóng
đêm đen kịt nút chừng bầu trời. Tôi uống
rượu nồng độ cao, xe mê man. Đợi khi tôi
mơ màng mở mắt ra, phát hiện mình nằm
trên chiếc giường êm ái, chăn đáp rất
kín, không chừa một khe hở. Một lát sau,
một giọng nói quen thuộc dần vang bên
tai, mang theo sự dịu dàng quyến luyến.
Tỉnh rồi, Tô Thanh Nguyệt kéo một chiếc
ghế ngồi. Bên giường, chăm chú nhìn tôi
không chớp mắt, không biết đã canh bên
cạnh bao lâu, tôi mở to mắt, cũng nghiêm
túc nhìn khuôn mặt cô ấy. Tôi gật đầu,
Tô Thanh Nguyệt cũng không nói gì, yên
lặng nhìn chằm chằm tôi. Hai người cứ
thế mắt to chừng mắt nhỏ, cả căn phòng
đều lan tỏa sự im lặng. Tôi chớp chớp
mắt, khẽ áp sát, tò mò nhìn cô ấy. Người
phụ nữ trước mắt trông có vẻ hơi dữ,
nhưng lại như có ma lực gì đó, từng chút
từng chút hút tôi lại gần. Hồi lâu sau,
tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy áo cô ấy,
không ngờ cẩn thận mở miệng ôm ôm anh.
Lời nói của tôi có phần không rõ ràng.
Cô gái không kịp phản ứng, giữ người một
chút. Tôi mặt nghiêm túc, suy nghĩ
nghiêm túc một lúc, em có thể ôm anh
không? Tô Thanh Nguyệt lần này nghe rõ.
Cô ấy mím môi ôm lấy tôi, động tác cẩn
thận và dịu dàng. Tôi ngồi trên giường,
vùi đầu vào ngực cô ấy. Vòng tay cô ấy
rất ấm, rất thoải mái. Hơi thở tôi nóng
hổi, dường như trở thành một phần cơ thể
cô ấy. Tôi hai tay ôm quanh eo cô ấy,
nhẹ nhàng cọ trong vòng tay cô ấy, còn
thỉnh thoảng dùng đầu húc cô ấy như một
chú thú nhỏ đang làm nũng. Tô Thanh
Nguyệt cúi đầu ôm tôi trong lòng, dần
dần nhận ra tư thế quá mờ ám, mới từ từ
buông ra. Tôi không nhịn được lên tiếng,
"Cố Tinh Thần, anh biết em là ai không?"
Tôi ngồi trên giường lớn lắc lư. Nghe
vậy, tôi mặt đầy mờ mịt. Cụ đôi mắt mơ
màng xuống, nghiêng đầu không nói gì.
Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt dừng lại trên
người tôi hồi lâu, cuối cùng ánh mắt tối
đi một chút, quả nhiên người say rượu
hoàn toàn không nhớ cô ấy. Đột nhiên tôi
hơi vụng về nắm lấy áo cô ấy, giọng điệu
hơi gấp gáp. Biết chứ? Trong mắt Tô
Thanh Nguyệt khẽ bừng lên ánh sáng yếu
ớt, nhẹ nhàng nắm tay tôi. "Vậy em là
ai?" Hàng mi cô ấy như lông quạ rung
động, trái tim không kiểm soát được, đập
điên cuồng. Tôi sau khi say rượu hơi ngờ
nghệch, chậm rãi nói, "Là vợ anh." Hơi
thở Tô Thanh Nguyệt đột ngột ngưng lại,
tim đập đột nhiên bỏ mất một nhịp. Hồi
lâu sau, cô ấy cuối cùng cũng từ nhịp
tim dữ dội mạnh mẽ. Nghe thấy giọng nói
của mình, "Cái gì? Cả người tôi mơ màng
nhìn cô ấy, trông có vẻ hơi lo lắng, yếu
ớt hỏi, "Sao vậy? Chẳng lẽ em không phải
vợ anh sao?" Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm
chằm vào tôi say rượu trước mắt với vẻ
mặt thất vọng. Hồi lâu cô ấy từ từ ừng
một tiếng, nhận được câu trả lời khẳng
định, tôi vui vẻ và hài lòng cười lên,
trong mắt bừng nở những ngôi sao rực rỡ
xinh đẹp. "Vợ à?" Giọng tôi ngọt ngào
tình tứ, mắt đầy mong đợi. "Vậy anh nói
cho em một bí mật." Tô Thanh Người cụp
mắt, giọng không mấy dao động nói. "Nói
đi." Tôi lắc đầu hai cái. Buồn bã. Vậy
em lại gần một chút, chúng ta nói nhỏ
nhỏ thôi, đừng để người khác nghe thấy.
Trong phòng rõ ràng không có ai khác,
nhưng Tô Thanh Nguyệt vẫn cúi đầu cúi
người đến trước mặt tôi. "Em nói đi."
Tôi hạ thấp giọng. "Tô Thanh Nguyệt,
chúng ta kiếp trước đã ở bên nhau, là vợ
chồng loại có giấy kết hôn ấy." Mỗi chữ
đều khiến dây tim Tô Thanh Nguyệt rung
động, mãi mới khôi phục trạng thái ban
đầu. Sau sự ngạc nhiên vui mừng, cúi đầu
cười chua xót, cảm thấy mình tự làm tự
chịu. Cái gì kiếp trước kiếp này lại nói
những điều không đâu. Tô Thanh Nguyệt
thở dài, khóe môi không tự chủ dần dần
nhếch lên. Dù chỉ là một giấc mơ của em,
cô ấy cũng rất vui, tuy nhiên không biết
nghĩ đến điều gì, tâm trạng tôi đột ngồ
chuyển sang thấp thỏm, nắm chặt chăn,
giọng càng lúc càng nhỏ, nhưng sau khi
kết hôn, em rất xấu, luôn nghiêm khắc
yêu cầu anh. Tôi không hài lòng phản
nàn, như thể bị oan ức to lớn. Tô Thanh
Nguyệt nhìn dáng vẻ oan ức đáng thương
của tôi, toàn thân đột nhiên cứng đở.
Trong tuổi thơ đáng sợ như ác mộng của
cô ấy, người cha khốn nạn thường xuyên
tát cô ấy, cầm dao thái dọa cô ấy. Lần
nghiêm trọng nhất, chân trực tiếp bị gãy
xương, mẹ cô ấy toàn thân cũng đầy vết
thương đẫm máu. Dù kẻ khốn nạn đó đã
chết, bóng đen bao phủ trên người Tô
Thanh Nguyệt vẫn chưa tan đi, Tô Thanh
Nguyệt nhắm mắt lại, hít sâu một hơi,
chôn sâu tất cả nỗi đau trong quá khứ.
Cô ấy im lặng hồi lâu mới từ mở miệng,
giọng hơi nghiêm túc, "Làm sao em có thể
bắt nạt anh được?" Tô Thanh Nguyệt không
thừa nhận. Tôi càng tức giận hơn, trừng
mắt nhìn cô ấy từng chữ từng chữ. "Em rõ
ràng đã làm." Tô Thanh Nguyệt bất lực
không nói gì nữa, tôi đưa đầu về phía cô
ấy, không biết tính toán điều gì rồi lại
chỉ vào mình, nghiêm túc nói, "Anh là kẻ
xấu, anh hiện giờ muốn bắt nạt em." Tô
Thanh Nguyệt uể oải dựa lưng ghế nhìn
tôi, mang theo chút tò mò. "Kẻ xấu nhỏ
muốn bắt nạt em thế nào đây?" Người trên
giường chớp chớp mắt, nghiêng đầu nghiêm
túc suy nghĩ một lúc, ẩn chứa sự tinh
quái và ý đồ xấu. "Trước tiên lại đây
một chút đã." Tô Thanh Nguyệt cảm thấy
mình không nên lại gần, nhưng cơ thể cô
ấy rất thành thật, không tự chủ tiến lại
gần tôi, tôi dịch về phía cô ấy. "Vậy em
đợi một chút." Ngoan ngoãn không được
động đậy. Tô Thanh Nguyệt gật đầu đồng ý
với tôi. "Được, tôi từng chút từng chút
áp sát." Tô Thanh Nguyệt càng lúc càng
gần, ánh mắt rơi trên đôi môi hồng mềm
mại đó, đầu ngón tay không nhịn được khẽ
chạm vào. Đã muốn sờ từ lâu rồi, cuối
cùng cũng được toại nguyện. Tô Thanh
Nguyệt nhìn chằm chằm tôi, tôi khi say
không chỉ là kẻ xấu, còn là kẻ dâm đáng.
Đặc biệt là vẻ mặt say xỉn của tôi lúc
này. Tô Thanh Nguyệt nhẹ nhàng gạt tay
tôi ra, kéo giãn khoảng cách. Đầu ngón
tay tôi dừng lại giữa không trung, ủ rũ
thu tay lại. Tại sao không cho anh sờ?
Có phải vì không thích anh không? Tô
Thanh Nguyệt bị tình yêu làm choáng váng
đầu óc, nhất thời suýt quên mất chuyện
chính. Cô ấy lục trong túi tôi lấy ra
quần áo trắng, ném lên người tôi, "Tự
mặc đồ đi." Tô Thanh Nguyệt xoay người
rời đi, đợi vài phút sau, cô ấy bưng một
cốc nước mật ong ấm, đảm bảo tôi mặc
xong quần áo mới đi tới. Ánh mắt Tô
Thanh Nguyệt rơi trên người tôi, không
nhịn được bật ra tiếng cười bất lực. Mặc
thì đã mặc, chỉ là mặc ngược trước sau.
kiên nhẫn nhét cốc vào tay tôi, uống
xong ngủ nhanh đi, nước mật ong có thể
giảm khó chịu sau khi uống rượu, giảm
đau đầu. Tôi cúi đầu bưng cốc uống xong,
trong lòng ấm áp, nằm trên giường toàn
thân đều thoải mái. Tôi dụi dụi đôi mắt
cay xè ngáp. Thực ra đã hơi buồn ngủ
rồi, nhưng tôi không muốn ngủ, càng
không nỡ ngủ. Tôi nằm nghiêng trên
giường, mặt hướng về Tô Thanh Nguyệt
lưỡng lự nửa ngày, muốn nói lại thôi,
muốn nói nhưng không dám nói. Qua một
lúc lâu, Tô Thanh Nguyệt như hiểu từng
cử chỉ của tôi, cuối cùng không nhịn
được hỏi, "Anh muốn nói gì?" Đôi mắt tôi
mơ màng, cả người mơ mơ hồ hồ. Tô Thanh
Nguyệt, em có phải thích anh không? Tôi
cẩn thận ngước mắt lên, mong đợi lại
căng thẳng nhìn chằm chằm vào vẻ mặt Tô
Thanh Nguyệt, nhưng đợi rất lâu rất lâu,
cô ấy vẫn im lặng không nói, như đang cố
gắng rằng co nhẫn nhịn điều gì đó, cô ấy
không nói. Căn phòng đột nhiên rơi vào
sự yên lặng kỳ lạ, yên lặng đáng sợ.
Thời gian trôi qua từng phút từng giây,
Tô Thanh Nguyệt lặng lẽ nắm chặt nắm
đấm, đầu ngón tay dùng sức đến mức tráng
bệch. Cô ấy đột nhiên rất muốn vào lúc
này nói hết những bí mật chôn giấu trong
tim với tôi, thổ lộ tất cả mối tình thầm
hơn 10 năm chua xót. Nhưng tôi đã say,
sau khi tỉnh lại, liệu có nhớ những điều
này không?" Tô Thanh Nguyệt vẻ mặt hoảng
hốt, khoảnh khắc đó đột nhiên nghĩ rất
nhiều, cuối cùng đầu hàng bất lực cúi
đầu. Vì Dương Vũ Đình, cô ấy từng bị tôi
xa lánh, chỉ có thể trơ mắt nhìn tôi
từng chút từng chút rời xa mình, vì vậy
cô ấy không dám đánh cược. Tôi co ro
trong chăn nhìn cô ấy, "Tô Thanh Nguyệt,
em không thích anh sao? Dù chỉ một chút
thôi, một chút cũng không có sao? Anh
không đòi hỏi nhiều, chỉ cần một chút là
đủ rồi." Cuối cùng Tô Thanh Nguyệt chỉ
hít sâu một hơi, trong lòng dâng lên cảm
xúc phức tạp. "Muộn rồi, nghỉ ngơi sớm
đi." Cố Tinh Thần, chúc ngủ ngon. Nghe
vậy, tôi biết Tô Thanh Nguyệt đang cố
tình tránh câu hỏi của tôi. Trong khoảnh
khắc các cảm xúc buồn bã thất vọng đan
xen vào nhau. Tô Thanh Nguyệt xoay người
đi về phòng khách sạn bên cạnh. Khi quay
lưng về phía tôi, trong mắt cô ấy có
thêm vài phần thất vọng và chán nản. Tôi
lấy hết can đảm, đứng dậy từ phía sau ôm
lấy cô ấy. "Em cũng không muốn anh nữa
sao? Em đừng đi được không?" Tô Thanh
Nguyệt quay người lại an ủi tôi. "Thực
sự say rồi." "Được, em không đi. Ở đây
bên anh lên giường nằm đi. Tôi trở lại
nằm trên giường, như một chú thú nhỏ
dịch qua một bên, để lại một chỗ cực lớn
trên giường. Vậy tối nay em ngủ ở đây
bên anh. Thời gian đột nhiên ngưng lại,
não Tô Thanh Nguyệt hơi không chuyển
kịp, thấy cô ấy mãi không phản ứng, tôi
lắc lắc tay cô ấy, mặt đầy chân thành
nói, "Em đã nói sẽ không bỏ anh một mình
mà. Nhanh chui vào đây, anh đã làm ấm
cho em rồi, chỉ có một cái giường, đương
nhiên phải ngủ cùng nhau chứ." Khuôn mặt
lạnh lùng của Tô Thanh Nguyệt lại phủ
đầy mây đen. "Không được, cô ấy rất dứt
khoát từ chối tôi." Tôi ngây người hai
giây, có phần không thể tin được. Cô ấy
dựa vào chiếc ghế bên giường, mi mắt kìm
nén đến run nhẹ. "Em chỉ ngồi đây bên
anh ngủ." Tôi nằm trên giường sững sờ
ngẩng đầu, đôi mắt tròn xoe nhìn cô ấy,
lưỡng lự nửa ngày, cuối cùng tôi vẫn
dịch đến bên cạnh cô ấy, gật đầu, "Được,
Tô Thanh Nguyệt đi tắt đèn, chỉ để lại
một ngọn đèn nhỏ ấm áp. Cô ấy ngồi trên
ghế bên giường, giọng nói thêm phần cưng
chiều. Ngủ đi, em canh cho." Tôi nằm
trên chiếc gối mềm mại, dụi dụi mắt,
"Vậy em không được đợi khi anh ngủ rồi
bỗng nhiên bỏ đi." Tô Thanh Nguyệt khẽ
ừm một tiếng, em không đi. Nhận được câu
trả lời chắc chắn, tôi vui vẻ nhắm mắt
lại. Đêm khuya sâu, vạn vật im lặng.
Tống Tân Nguyệt xe xỉn bị đánh đến xương
gần gãy, mặt đầy máu mũi. Tuy nhiên chưa
đi được mấy bước, một đấm mạnh đập vào
sống mũi cô ta, thậm chí chưa kịp phản
ứng lại bị đá vào đầu gối. Tiếng xương
gãy vang lên, cơn đau thấu tận xương
tủy, máu nóng từ mũi Tống Tân Nguyệt
trào ra, buộc phải quỳ xuống đất. Cô ta
tức giận ngẩng đầu, giây tiếp theo, sắc
mặt đột nhiên cứng đờ, cảm xúc phức tạp
lan tỏa khắp cơ thể. Dương Vũ Đình từ
trên cao nhìn xuống cô ta, quy tắc nhà
họ Dương rất nghiêm, từ trước đến nay
đều yêu cầu người thừa kế duy trì trạng
thái hoàn hảo, không để người khác nhìn
ra cảm xúc, vui buồn không lộ ra nét
mặt. Cô ta cũng luôn một bộ dạng lạnh
lùng, duy trì đêm nay đầy vẻ tức giận,
đôi mắt đó như nhuốm đẫm vô số giọt máu
tươi. Tống Tân Nguyệt muốn lùi về sau,
nhưng Dương Vũ Đình túm chặt cổ áo cô
ta, giọng mạnh băng nói. Tống Tân Nguyệt
vốn đã uống chút rượu, liền thổ lộ hết
tâm sự, dù sao cô cũng không đáp lại cậu
ta, không quan tâm cậu ta thì tôi muốn
kết hôn với cậu ta, cho tôi chơi đùa sao
nào? Dương Vũ Đình đưa tay bóp cổ Tống
Tân Nguyệt, năm ngón tay khép lại, nắm
chặt, dường như thực sự động lòng, muốn
bóp chết cô ta. Dương Vũ Đình nắm đấm
siết chặt, một đấm lại một đấm, đấm
thẳng vào mặt Tống Tân Nguyệt, giọng
lạnh thấu xương, "Tôi sẽ nói chuyện với
bác cho cô cuốn gói đi nước ngoài." Tống
Tân Nguyệt bị bóp cổ, gần như không thở
nổi, cả người đều bị cảm giác ngạt thở
nhấn chìm. Cô ta ngã xuống đất, mặt đầy
máu, hơn 10 năm kìm nén và tủi nhục trộm
với cồn nồng độ cao. Vào khoảnh khắc
này, đột nhiên bùng nổ, Tống Tân Nguyệt
nằm dưới đất lộ ra nụ cười quái dị,
giọng chói tai. Dương Vũ Đình cô chính
là giào cản tình cảm, cô chính là đồ
tiện, mặc nhận chúng tôi chế giễu hạ
thấp cố tinh thần chính là cô, giữ cậu
ta mà không chịu đáp lại cũng là cô. Bây
giờ cô giả vờ tình sâu nghĩa nặng gì
chứ? Lời vừa dứt Dương Vũ Đình như rơi
vào hầm băng, vẻ mặt hoàn toàn cứng đở.
Tống Tân Nguyệt cười đặc biệt điên
cuồng, từng chữ từng chữ hét lên từ nhỏ
đến lớn. Tất cả mọi người đều phải vây
quanh cô, nâng nưu cô, nhưng cô quay đầu
nhìn lại xem, bên cạnh cô hoàn toàn
không có bạn bè, thực sự không ai thực
lòng với cô. Nếu không phải vì danh phận
tiểu thư nhà họ Dương, ai muốn đếm xỉa
đến cô. Đêm tĩnh lặng tối đen, ngay cả
tiếng xào sạc của gió lạnh thổi qua cũng
đặc biệt rõ ràng. Lời nói của Tống Tân
Nguyệt đặc biệt vang dội, đặc biệt chói
tai, nhưng cầm loa phóng thanh bên tai
không ngừng phóng đại. Dương Vũ Đình
nhắm đôi mắt hơi đỏ lại, sắc mặt trầm
xuống. "Cố Tinh Thần thích tôi, cậu ta
là thật lòng." Tống Tân Nguyệt đã sớm
nhìn thấu, giễu cợt mỉa mai. "Thì đã
sao? Bây giờ cậu ta không muốn cô nữa."
Dương Vũ Đình lập tức lạnh giọng phản
bác. "Không thể nào, chỉ có tôi không
muốn cậu ta thôi." Trong lòng Dương Vũ
Đình đột nhiên dâng lên một cảm giác
chua xót khó tả. Cô ta cô độc đi trên
đường, trong gió lạnh, cái bóng từng
chút từng chút kéo dài, trông vô cùng cô
đơn hưu quạnh. Đầu Dương Vũ Đình càng
lúc càng đau, cô ta bất lực dựa vào
tường, sắc mặt tái nhợt, trong khoảnh
khắc trời đất quay cuồng, ký ức kiếp
trước điên cuồng chui vào não, từng tức
từng tức xâm lấn não bộ cô ta. Những
hình ảnh này như một bộ phim chậm lướt
qua, não bộ đột ngột dừng lại, đáy mắt
Dương Vũ Đình mang theo vài phần không
thể tin, tâm nhìn khôi phục sáng rõ,
hoảng hốt, gương mặt lạnh lùng của cô ta
dần tan chảy, vẻ lo lắng và hoang mang
ban đầu cũng dần tiêu tan. "Kiếp trước
tôi đi theo cậu ta nhiều năm như vậy, cả
lòng cả mắt đều là cậu ta, làm sao có
thể tùy tiện rời đi chứ?" Dương Vũ Đình
môi đỏ mím chặt. Cậu ta hứa đây là bài
kiểm tra cuối cùng. 1:30 sáng, tôi lại
mơ thấy thở nhỏ bị bỏ rơi ở quê. Bị bà
ngoại nhốt vào phòng kín, tôi đột ngột
mở mắt, hít sâu nhưng vẫn trong trạng
thái mơ màng. Rượu vẫn chưa hoàn toàn
tỉnh. Tôi theo phản xạ quay đầu nhìn về
phía Tô Thanh Nguyệt. Tuy nhiên, chiếc
ghế đó trống không, hoàn toàn không có
bóng dáng Tô Thanh Nguyệt. Tôi cứ người,
cô ấy vẫn lợi dụng lúc tôi ngủ lén đi
mất. Trong khoảnh khắc cả trái tim vừa
chua vừa tê khiến tôi không thở nổi. Tôi
tuyệt vọng che mặt. Tô Thanh Nguyệt, tại
sao em cũng không cần anh nữa sao? Đột
nhiên giọng nói của Tô Thanh Nguyệt vang
qua một cánh cửa. Cố Tinh Thần, em ở đây
này, cả người tôi bối rối, đứng ngây tại
chỗ mãi mới định thần lại. Theo tiếng
nói, tôi từng chút từng chút di chuyển
đến cửa phòng vệ sinh, đưa tay nắm tay
nắm cửa, cửa không khóa, trực tiếp mở
ra. Tôi ngâ người hai giây, sau khi suy
nghĩ nghiêm túc, to mo thò đầu vào bên
trong. Nghe thấy tiếng mở cửa, Tô Thanh
Nguyệt sợ hãi lập, tức mặc quần lên, gốc
tai đột nhiên đỏ bừng. Cố Tinh Thần, anh
làm gì vậy? Tôi từ phản ứng lại, chớp
mắt hai cái, "Anh đến tìm em." Tôi khi
say rượu rõ ràng không biết lý lẽ, đầu
óc cũng không tỉnh táo. Tô Thanh Nguyệt
nghẹn lời, ngập ngừng không biết trả lời
thế nào. Sự thật chứng minh, các cô gái
ra ngoài nhất định phải khóa cửa, bảo vệ
bản thân thật tốt. Sau khi rửa tay, Tô
Thanh Nguyệt đưa tôi nằm lại vào chăn.
Cô ấy ngồi trên ghế bên giường, tôi nắm
chặt tay kia của cô ấy. Cô ấy như bị ma
xui quỷ khiến, giơ ngón trỏ lên chọc vào
mặt tôi. Lún sâu vào. Tô Thanh Nguyệt
hít sâu một hơi, lập tức rút tay lại.
Tôi co ro trong chăn. Tô Thanh Nguyệt,
anh cứ tưởng em cũng không cần anh nữa,
vì họ đều không cần anh. Trong đầu tôi
rối như tơ vò, một số ký ức không tốt
đột nhiên hiện lên. Tôi dường như luôn
là người không may mắn lắm, có chút thất
vọng. Tôi lật người định tiếp tục ngủ,
tuy nhiên vào lúc sắp ngủ, tôi mơ hồ
nghe thấy giọng nói của Tô Thanh Nguyệt
qua lớp chân nghe không rõ lắm. Cô ấy
nói có cần à? Chưa. Tôi cọ cọ trên gối,
mơ màng mở mắt, ký ức đêm qua như thủy
triều dâng lên. Tôi nhớ mình cùng Tô
Thanh Nguyệt đi tắm suối nước nóng, SHP
bị Tống Tân Nguyệt quấy rối. Tô Thanh
Nguyệt kịp thời chạy tới đưa tôi để
khách sạn rồi là mất trí nhớ. Tôi hiện
đang nằm trên chiếc giường êm ái, vẫn
còn bàng hoàng, thong thả lật người.
Giây tiếp theo, mắt tôi trợn tròn, cả
người đột ngột ngồi dậy, kinh ngạc chớp
mắt, sao bên giường tôi lại có người
ngồi? Tô Thanh Nguyệt đang ngồi trên ghế
bên giường, vẻ mặt uể oải nhìn chằm chằm
tôi. "Tỉnh rồi à? Đói không? Trên tủ đầu
giường đặt đậu nành và bánh bao đã mua,
có lẽ vì mua quá sớm đã hơi ngội." Tôi
ngâ người, "Sao em lại ở đây? Đêm qua
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tô Thanh
Nguyệt thu hết vẻ kinh ngạc của tôi vào
mắt, mím môi thờ ơ lên tiếng. "Chuyện
đêm qua đều không nhớ sao?" Tôi chớp
chớp mắt, nhìn cô ấy đầy nghi ngờ. Anh
đã làm gì sao? Tô Thanh Nguyệt đã sớm
nghĩ đến khả năng này, cúi đầu lộ nụ
cười, lấy điện thoại ra, mở một đoạn ghi
âm, toàn là giọng nói say rượu của tôi.
Tô Thanh Nguyệt, em có thể ôm anh không?
Em lại gần một chút. Tô Thanh Nguyệt, em
đừng đi được không? Nhanh chui vào chân
đi, anh đã làm ấm cho em rồi. Ghi âm kết
thúc, đồng tử tôi đột ngột co lại, thực
sự không dám tin tay mình. Tôi không thể
tin được chỉ vào mình. Đây là anh sao?
Tô Thanh Nguyệt hài lòng gật đầu, nhấn
mày hỏi lại. Chứ không phải sao? Cô ấy
mới chỉ phát ra một phần khá bình
thường. Những nội dung bùng nổ hơn, cô
ấy thậm chí không dám phát cho tôi nghe.
Tôi su sụp ôm mặt. Tôi khi say rượu lại
gan to bằng trời. Với Tô Thanh Nguyệt
làm chuyện xấu xa. Tôi khẽ xin lỗi. Xin
lỗi, anh không cố ý, anh say rồi, không
có chút khả năng suy nghĩ nào. Không nhớ
gì cả, em đừng nghĩ nhiều. Tôi suy nghĩ
một lúc lại bổ sung, Tô Thanh Nguyệt,
yên tâm đi, em vẫn còn trong trắng. Tôi
dụi dụi mắt, mặt đầy chân thành nhìn cô
ấy. Anh gần như không nhớ gì cả, nhưng
thực ra có vài thứ vẫn có chút ấn tượng.
Ví dụ như lúc anh hỏi Tô Thanh Nguyệt có
phải thích anh không? Có dù chỉ một chút
thích không? Tô Thanh Nguyệt không nói
gì, im lặng tránh nhé. Và cũng như lúc
anh nói những người khác đều không muốn
anh. Tô Thanh Nguyệt nói em muốn anh. Mơ
hồ nghe không rõ lắm. Anh cũng không
biết có phải ảo giác của mình không,
nhưng anh lại cảm thấy trong lòng thực
sự yên ổn hơn nhiều. Tô Thanh Nguyệt
không nhịn được cúi đầu khẽ cười. Thế đã
bắt đầu phủi sạch quan hệ rồi. May mà
chỉ ngồi bên anh một đêm thôi. Tô Thanh
Nguyệt hít sâu một hơi. Rửa mặt trước
đi, mua sẵn bữa sáng cho anh rồi. Tôi
ngơ ngẩn gật đầu. Sau khi rửa mặt, tôi
nhận lấy đậu nành, khẽ nói, "Đêm qua anh
chắc không làm chuyện quá đáng nào chứ?"
Tô Thanh Nguyệt uể oải dựa vào lưng ghế,
giọng ý vị thâm trường, "Anh đoán xem,
tôi cúi đầu uống đậu nành. không dám nói
thêm. Từ khu nghỉ dưỡng trở về ký túc xá
trường, tôi mặt đầy ái náy. Tuy nhiên
tin đồn chừng là Tống Tân Nguyệt đột
nhiên nghỉ học, không biết vì lý do gì,
nghe nói còn chuyển sang nước ngoài,
thời gian ngắn chắc chắn không quay về,
nhất thời tất cả đều vui sướng vô cùng.
Từ lâu đã có nhiều người thấy cô ta
không vừa mắt, tôi thầm thở phào. Bạn
cùng phòng bên cạnh mắt sáng lên, An Dưa
với vẻ mặt đầy tò mò. Họ rất muốn nghe
chuyện sinh hoạt hàng ngày của tôi và Tô
Thanh Nguyệt. An Dĩ Thành chống cằm,
"Vậy cậu say rượu nồng độ cao rồi lộn
xộn bét nhè, cầu xin Tô Thanh Nguyệt ở
lại bên cậu ngủ à?" Lý Vũ cắn một miếng
dưa, áp lại. Vậy thì không phải gần như
hai người ngủ cùng nhau sao? Tôi phản
bác. Không có, cô ấy chỉ ngồi bên cạnh
anh thôi. Lý Vũ lộ nụ cười gì, phân tích
lý trí và táo bạo. Cố Tinh Thần, cô ấy
chắc chắn thích cậu, nói không chừng đã
thầm thích cậu nhiều năm rồi. Đương sự
mê muội, người ngoài cuộc rõ ràng. An Dĩ
Thành và Cố Chỉ cũng gật đầu liên tục.
Ba quân sư đều đi đến cùng kết luận. Tôi
ngạc nhiên trợn tròn mắt, tim như trống
trận, chuẩn bị nửa ngày cũng chưa nói
được một chữ. Chỉ khẽ lắc đầu, Tô Thanh
Nguyệt thầm thích tôi, làm sao có thể
chứ? Tôi có gì đáng để người khác thích
đâu? Tôi gục xuống bàn, muốn cố gắng
bình tĩnh lại, nhưng trong đầu không
ngừng vong vằng ba chữ của Tô Thanh
Nguyệt. Em thích anh, ngày qua ngày trôi
đi, cũng càng ngày càng xa ngày đi suối
nước nóng. Tô Thanh Nguyệt luôn cảm thấy
không thực, đêm hôm đó mơ hồ mờ ám. Câu
vợ chân thành tha thiết đó, dường như
chỉ là một giấc mơ lớn của cô ấy là
chuyện hoàn toàn không tồn tại. Tôi hơi
mở đoạn ghi âm, khi giọng nói của tôi
vang lên, trong lòng cô ấy mới dần dần
ổn định. Mùa đông rất lạnh, nhưng khi
tôi thanh nguyệt quấn chiếc khăn trắng
đó lại cảm thấy mùa đông này hình như
rất ấm áp. Điện thoại vẫn phát đoạn ghi
âm giọng tôi đêm đó. Đêm khuya bên ngoài
cửa sổ gió lạnh thổi, lá cây xào sạc kêu
vang. Tô Thanh Nguyệt cúi đầu ngồi trước
bàn học, nghiêm túc viết chữ trên cuốn
sổ. 24 tháng 12, đêm bình an cùng mùa
đông đến. Ngày này đúng vào thứ sáu, bầu
không khí trong trường cũng ngày càng
đậm. Trong ngày đêm bình an này, tạng
táo luôn là cách thể hiện tình bạn tốt
nhất, thậm chí là tình thầm kín chua
xót. Ví dụ như Dương Vũ Đình trên bàn đã
bày đầy táo và thư tình do các nam sinh
tặng. Cô ta mặt tái xanh, cả người áp
suất cực thấp, kèm theo mấy nữ sinh bên
cạnh cô ta đều dùng mình. Không hiểu
tiểu thư này lại đang giận cái gì. Hồi
lâu họ mới phát hiện không có táo tôi
tặng. Hai năm trước, tôi luôn cẩn thận
chuẩn bị táo và thiệp, mong đợi nhìn cô
ta, cô ta từ chối hoặc vứt đồ người khác
tặng, duy trì giữ lại của tôi. Chỉ là
hành động như vậy, tôi đã rất vui, chỉ
cần một chút tốt, tôi đã mãn nguyện.
Người như vậy đã thực sự đột ngột rời
đi, các nữ sinh không dám nói chuyện.
Dương Vũ Đình suýt không duy trì được,
khuôn mặt hoàn hảo bình tĩnh. Dương Vũ
Đình trong lòng bàn tay nắm một chiếc
đồng hồ, trong lòng dâng lên sự bất an
khó tả. Chiếc đồng hồ này là phiên bản
cao cấp độc nhất, giá trị hàng chục
triệu, ý nghĩa tình yêu thuần khi không
tỳ vết. Chỉ cần tôi chịu cúi đầu trước
cậu ta, chỉ cần tôi chịu chủ động quay
lại, cậu ta sẽ tặng cho tôi. Nhưng đợi
mãi, đợi mãi. Dương Vũ Đình đợi được làn
gió lạnh cô đơn bút giá nhưng mãi không
đợi được táo và lời chúc của tôi. Tôi
tập luyện xong về ký túc giá. Từ khi
vượt qua vòng phỏng vấn trực tuyến cuộc
thi ca hát sao trang đầu tiên, tôi đã
tập luyện trong phòng âm nhạc mỗi ngày,
chuẩn bị cho vòng sơ khảo ngày mai. Tổng
cộng ba vòng thi đều là phát sóng trực
tiếp. Anh em trong ký túc xá đều thật
lòng vui mừng cho tôi. Lần lượt bắt đầu
nhét đồ ăn vặt vào tay tôi. Còn có đặc
sản mang từ quê. An Dĩ Thành ngừng cằm,
"Đợi cậu chủ tài ca hát, chúng tôi sẽ
trong phòng phát sóng trực tiếp cuồng
spam 66. Nếu có ai dám nói xấu cậu, ông
đây lập tức phản tay một cái báo cáo, xử
chết hắn." Tôi nghe xong gật đầu nói,
"Có các cậu tốt thật, tôi được cho ăn
một viên kẹo gum vị tranh ngậm trong
miệng, cả miệng đều là hương thơm nhạt
nhẹ, nhưng tôi luôn cảm thấy hình như
còn thiếu gì đó. Nói ra thì mấy ngày nay
ở trường đã rất lâu không gặp Tô Thanh
Nguyệt. Giá mà cô ấy có thể lập tức xuất
hiện thì tốt." Giây tiếp theo, điện
thoại bất ngờ truyền đến một tiếng thông
báo Wechat. Em ở dưới ký túc xá anh. Tin
nhắn tôi Thanh Nguyệt gửi đột ngột đập
vào mắt, tim tôi mạnh mẽ đập một cái.
Tôi ngẩn người chộp lấy một hộp quà nhỏ
trên bàn vội vã ra ngoài. Tô Thanh
Nguyệt đang đứng không xa. Tôi đi đến
bên cạnh cô ấy. Hơi thở nóng hổi cũng
dần biến thành xương trắng mờ ảo, từ từ
tan biến trong không khí. Giọng điệu tôi
chứa đựng niềm vui mà ngay cả bản thân
tôi cũng không nhận ra. Sao em lại đến?
Tô Thanh Nguyệt thờ ơ nói. Vừa hay đi
ngang qua, lâu không gặp nên đến thăm
anh. Tôi đưa hộp táo cho cô ấy. Con môi
cười lên. Chúc Tô Thanh Nguyệt ăn quả
táo này sẽ mãi mãi bình an thuận lợi.
Đây là thứ tôi đã chuẩn bị sẵn cho Tô
Thanh Nguyệt. Đua xe là môn thể thao đối
kháng rất nguy hiểm. Tô Thanh Nguyệt gần
như tập luyện mỗi ngày. Tôi càng mong Tô
Thanh Nguyệt được bình an thuận lợi, sau
đó mới là giành vinh quang. Tôi hơi
quên, không biết từ đêm bình an năm nào,
chúng tôi đã bắt đầu cho táo. Tô Thanh
Nguyệt lại nhớ rất rõ ràng là 9 năm
trước, mùa đông đó, thời tiểu học lớp có
hoạt động trao táo nhỏ. Ngày đó có một
bạn học sốt không đến, dẫn đến số người
trong lớp là số lẻ, thừa ra một người và
anh chính là người thừa đó. Tất cả mọi
người đều cho đổi táo và thiệp. Duy chỉ
anh không ai muốn cho táo, không ai viết
thiệp cho anh. Lúc đó thành tích của anh
kém nhất. Cô độc không thích nói chuyện,
còn có tin đồn nói anh thích đánh nhau.
Mọi người đều tránh xa anh. Ngày đó em
từ lớp khác chạy qua, Đường Hoàng nhét
vào lòng anh, một đống táo đêm bình an
và qua Giáng sinh. Lúc đó Tô Thanh
Nguyệt mới phát hiện bản thân thực sự
rất quan tâm. Ký ức trước đây không mấy
tốt đẹp, nhưng may mắn là có một người
tốt đẹp luôn bên cạnh đồng hành. Bao
nhiêu năm như vậy, Tô Thanh Nguyệt môi
từ từ nhếch lên, tương tự phía sau lấy
ra một quả táo đỏ gói bằng Tuần Lộc. Ăn
quả táo may mắn này sẽ có được vận may.
Anh có tin không? Tôi nhận lấy táo, cúi
đầu nhìn chú Tuần Lộc sinh động mãi
không nói. Hồi lâu tôi nghi ngờ cúi đầu
nhìn cô ấy nói, "Tô Thanh Nguyệt, trông
anh có vẻ dễ lừa vậy sao?" Nghe vậy, Tô
Thanh Nguyệt tươi sáng cười, "Không lừa
anh, thật đấy." Tôi bưng táo về ký túc
xá, khóe môi nở một nụ cười. Vừa mở cửa,
ba quân sư nghiêm túc đứng trước mặt,
dùng ánh mắt Thẩm tra cẩn thận đánh giá
tôi. Cố Tinh Thần đứng nghiêm, tôi lập
tức ngoan ngoãn đứng nghiêm. "Sao vậy?"
Cố Chỉ quân sư đầu tiên hỏi. "Vừa đi đâu
thế?" Tôi không hiểu sao hơi áy náy.
Dừng một chút, anh đi vứt rác. Tôi nói
thật, lúc xuống lầu quả thực tiện thể
đem rác ở cửa đi vứt. An Dĩ Thành bên
cạnh tức đến nghiến răng, chúng tôi ba
người ở ban công đều thấy rồi. Sau khi
rửa táo, tôi ngồi xuống ghế thành thật
khai báo. Nói xong tôi liền ăn quả táo
đỏ không để xót. Táo cô ấy tặng có ngọt
không? Tôi cục mi mắt, nghiêm túc nói,
"Khá ngọt." Ăn xong táo, tôi bắt đầu thu
dọn đồ đạc. Hộp gói tuần lộc đó, đột
nhiên rơi ra một tấm thiệp nhỏ màu đen,
chữ viết trên đó thanh tú tao nhã. "Tối
nay anh có muốn cùng em đi một nơi
không?" Tôi sững người, đáy mắt khẽ sáng
lên. Tôi cầm tấm thiệp xem đi xem lại
cùng cô ấy đi đâu? Tô Thanh Nguyệt rõ
ràng có rất nhiều cơ hội để nói ra nhưng
lại cố tình dùng hình thức viết trên
thiệp khiến nó trở nên chính thức hơn.
"Tò mò của tôi bị khơi dậy. Cả buổi
chiều đều nghĩ về câu nói này. Đêm mùa
đông đến nhanh hơn bình thường. 5 giờ
trời đã tối đen, gió đêm thấm vài phần
lạnh lẽo. Tôi được Tô Thanh Nguyệt dẫn
đến trung tâm thành phố, khu thương mại
mới mở. Hôm nay là đêm bình an, náo
nhiệt phi thường, còn có rất nhiều co sơ
tụ tập chụp ảnh. Một cây thông Noel
khổng lồ đứng sừng sững ở trung tâm,
trang trí đá quý đủ màu sắc, thêm vài
phần không khí tốt đẹp mờ ảo. Rất nhiều
cặp đôi đều đứng trước cây thông Noel ôm
nhau, thổ lộ tình cảm. Tôi gần đây không
mấy chú ý những điều này. Không biết ở
đây đã mở khu phố thương mại mới, càng
không biết sẽ có hoạt động mộng mơ như
vậy. Có lẽ vì vừa khai trương lại đúng
dịp đêm bình an và Giáng sinh để thu hút
lượt truy cập nên tổ chức long trọng như
vậy. Cố Tinh Thần giọng nữ dễ nghe từ
vang lên. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy. Tô
Thanh Nguyệt từ trong túi lấy ra hai kẹp
tóc tuần lộc nhỏ đưa về phía tôi. Giọng
hơi uể oải. Người khác đều có. Anh giúp
em đeo lên." Tôi chớp chớp mắt, lúc cúi
đầu nhìn hai sừng tuần lộc nhỏ này, lúc
lại ngẩng đầu nhìn ngó xung quanh. Thất
vậy, những cô gái xung quanh hầu như đều
đeo kẹp tóc tuần lộc, nhưng cái Tô Thanh
Nguyệt cầm hơi khác, còn có chung vàng
nhỏ, trông tinh xảo đẹp hơn. Tôi gật
đầu, không nhịn được hỏi, "Em lấy đâu ra
vậy?" Tô Thanh Nguyệt trông cũng không
giống là người sẽ mua mấy thứ này. Đúng
như dự đoán, cô ấy tùy tiện nói mua táo
tặng kèn. Tôi đưa tay cài kẹp tuần lộc
lên hai bên cho cô ấy. Theo khoảng cách
hai người từ rút ngắn, hương hoa nhẹ
nhàng từ người Tô Thanh Nguyệt phả vào
mặt. Tôi hơi không tự nhiên. Tin đập
chậm nửa nhịp, tư thế hai người mờ ám
lại thân mật. Tôi hơi cúi đầu, khi sát
lại gần, tôi ngay cả hơi thở cũng hơi
nén lại, không dám thở mạnh. Cài xong,
tôi lùi một bước, dần dần kéo giãn
khoảng cách. Tô Thanh Nguyệt đưa tay sờ
tuần lộc nhỏ, đáy mắt thầm cười, vô tình
lộ ra hai kẻ tóc khác trong tay. Tô
Thanh Nguyệt giọng lý sự, "Anh cũng phải
cùng em đeo." Cô ấy hơi ngẩng mắt, khóe
môi nhếch lên một đường cong. Tôi đột
nhiên nghẹn lời, "Tại sao?" Tô Thanh
Nguyệt cũng không biết tại sao, chỉ là
muốn tôi cùng cô ấy dường như đeo kẹp
tóc giống nhau, có thể chứng minh với
người khác họ là một đôi. Ví dụ như
nhiều cặp đôi bên đường đều mặc áo cùng
kiểu hoặc đeo vòng tay giống nhau, lén
lút khoe tình yêu, có một cảm giác rất
vi diệu bên trong. Tôi còn đang suy nghĩ
nên trả lời thế nào. Giây tiếp theo, Tô
Thanh Nguyệt nhón chân trước mặt tôi,
"Em giúp anh đeo." Ánh mắt cô ấy đặc
biệt nóng bỏng, tôi cảm thấy khó từ
chối. Tôi nửa ngồi xổm xuống. Cô ấy đưa
tay cài kẹp tóc cho tôi, cẩn thận lại
nghiêm túc. Sau khi đeo xong, trong lòng
tôi cũng không nhịn được hân hoan. Có lẽ
vì không khí lễ hội đậm đặc trong bầu
không khí mong đợi và vui vẻ của người
qua đường. Tôi càng lúc càng thả lòng.
Tôi mua hai cốc ca cao đậm đà, một cốc
đưa cho Tô Thanh Nguyệt, cô ấy chạm cốc.
Hương vị đậm đà lập tức lan tỏa trên đầu
lưỡi, ấm áp như mùa xuân, cả người đều
lập tức sống lại. Hai người dân tiến gần
khu vực trò chơi, toàn là những thứ mới
lạ như Lego, hộp quả bí ẩn, người trẻ
nhiều hơn một chút. Tô Thanh Nguyệt dẫn
tôi đến trước máy gắp thú nhồi bông, đột
nhiên dừng lại hỏi, "Có muốn chơi gắp
thú không?" Máy gắp thú khổng lồ như
phép thuật của thế giới cổ tích. Thú
nhồi bông trong tủ kính muôn hình vạn
trạng. Nhiều thú nhồi bông đều là phiên
bản giới hạn, loại không mua được. Tôi
cũng rất muốn trải nghiệm niềm vui gắp
được thú, còn đang nghĩ có nên chơi
không. Tô Thanh Nguyệt đã đổi xong xu đi
lại. Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm tôi,
giọng mang sức hấp dẫn tột đỉnh. Cố Tinh
Thần không thử sao biết được có thể hay
không. Tô Thanh Nguyệt đầu tiên bỏ một
đồng xu, một tay nắm cần điều khiển.
Điều khiển móc gắp, nhấn nút, móc gắp
chầm chậm hạ xuống, chính xác bắt được
một thú nhồi bông chó nhỏ. Nhìn thú nhồi
bông chó nhỏ bị móc gắp treo lên, tôi
cảm thấy tim mình dường như cũng bị gắp
lên. từng chút từng chút lên cao, tôi
khẽ nín thở, không dám thở mạnh. Tuy
nhiên, giây tiếp theo, khóe miệng nhếch
lên của tôi đột nhiên biến mất. Con thú
nhồi bông đó đột nhiên rơi xuống, ngay
tại nơi cách cửa ra vài cm. Thất bại
rồi, tuy nhiên, Tô Thanh người không có
phản ứng gì, dường như là kết quả trong
dự đoán. Tôi tiến lại gần, khẽ an ủi,
"Đã rất giỏi rồi, em thử lại đi, nói
không chừng sẽ trúng đấy." Khoảng cách
lập tức rút ngắn. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt rơi lên môi đầy đặn mềm mại của
tôi, hai ba giây sau lập tức rời ánh
mắt, cô ấy lại bỏ xu thử. Tuy nhiên cả
ba lần, mỗi lần đều thiếu một chút xíu.
Vào thời điểm quan trọng, móc gắp luôn
buông ra. Tôi tiếc cho cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt lại ổn định cảm xúc, nhét một
đồng xu vào tay tôi, nghiêng đầu nghiêm
túc nhìn tôi. "Thử đi, tôi theo phản xạ
từ chối, nhưng tay anh rất đen, vẫn là
em đi." Tô Thanh Nguyệt cúi đầu mỉm
cười. "Như em thấy đấy, bốn vòng trắng
tay, tay em chắc đen hơn. Tôi đành bỏ xu
vào." Cứng đầu chơi, tôi gần như không
ôm hy vọng gì, nhưng vẫn nghiêm túc điều
khiển. Móc gắp nhắm vào chú gấu bơ ở
giữa, căng thẳng nhấn nút đỏ. Móc gắp
chắc chắn bắt lấy. Gấu nhỏ nâng lên
không trung, dây tiếp theo geng một
tiếng, tôi chớp chớp mắt, không thể tin
lấy ra từ bên dưới. Chú gấu bơ ôm hoa
này. Tô Thanh Nguyệt, anh thực sự gắp
được rồi. Tô Thanh Nguyệt nửa dựa vào
máy gắp thú, cô ấy không tự chủ được
cùng tôi cong môi. Ừm, rất giỏi. Đây là
lần đầu tiên trong lịch sử tôi gắp được
thú. Tô Thanh Nguyệt dường như không
phục, lại thử thêm mấy lần, nhưng hoặc
là hoàn toàn không gắp được, hoặc là gắp
được một nửa thì móc gắp đột nhiên buông
ra, không lần nào thành công. Bọn trẻ
bên cạnh nhìn sốt ruột, ngây thơ vô tội,
ngẩng đầu lên gọi, "Chị, chị phải cố
gắng lên nhé, còn không giỏi bằng bạn
trai chị." Tô Thanh Nguyệt nhìn mấy đứa
nhóc cũng không phủ nhận, chỉ mỉm cười
nhẹ nhàng, uể oải đáp lại một tiếng. "Ừ,
đúng là anh này giỏi hơn, nên cần anh ấy
ra tay." Tôi nghe thấy hai chữ anh ấy.
Lồng ngực hơi nóng lên, tay lại nhét vào
một đồng xu vàng. Đây là đồng xu vàng
cuối cùng, dưới ánh nhìn của nhiều người
không khỏi có chút áp lực. Tôi hít sâu
một hơi, lắc cần điều khiển. Mục tiêu là
chú chó nhỏ màu nâu mà Tô Thanh Nguyệt
đã gắp trước đó, sau khi xác nhận đã
ngắm chuẩn, nghiêm túc nhấn nút, biểu
cảm nghiêm nghị, "Tôi không biết." Khi
tôi đang nghiêm túc gắp thú nhồi bông,
Tô Thanh Nguyệt cũng đang nghiêm túc
nhìn về phía tôi. Thấy móc gắp đã chắc
chắn giữ chặt, chú chó nhỏ từng chút một
được nâng lên, cuối cùng gheneng một
tiếng, rơi chắc chắn xuống chỗ lỗ ra,
thật không ngờ lại gắp trúng. Những đứa
trẻ bên cạnh vỗ tay điên cuồng, tôi lập
tức ngồi xuống, ôm con thú nhồi bông chó
nhỏ ra từ lỗ đầu ra. Tô Thanh Nguyệt
nhìn nhanh này, tôi lại gắp được rồi,
không biết có phải ảo giác không, tôi
cảm thấy mỗi lần đến lượt tôi móc gắp
đặc biệt có lực, tôi cảm thấy mình hiện
tại mạnh đến mức đáng sợ. Tôi với vẻ mặt
kiêu hãnh muốn được khen như một chú
hương nhỏ vui vẻ, trái tim Tô Thanh
Nguyệt như bị Lông Vũ nhẹ nhàng cù vài
cái, mềm mại đến tan chảy. Chỉ là gắp
một con thú bông thôi mà, tôi đã vui vẻ
như vậy, dễ dàng thỏa mãn như vậy. Lúc
này Tô Thanh Nguyệt đột nhiên cảm thấy
tất cả những gì mình làm đều rất đáng
giá, trong mắt tôi đều là nụ cười rạng
rỡ, đáy mắt mang theo ánh sáng lấp lánh.
Cố Tinh Thần, em rất may mắn, là người
xứng đáng nhất để may mắn ghé thăm. Tôi
nhìn hai con thú bông trong tay rồi lại
nhìn Tô Thanh Nguyệt nói rằng, "May mắn
của anh chia em một nửa." Phô xa tấp
nập, trong không khí vang vọng tiếng đàn
piano giai điệu dáng sinh đẹp đến mức
không thực. Rõ ràng xung quanh ồn ào
huyên áo nhưng Tô Thanh Nguyệt dần không
nghe rõ âm thanh xung quanh, chỉ còn lại
câu may mắn của anh chia em một nửa.
Trong khoảnh khắc một cảm xúc khó tả
điên cuồng lan tỏa, nhìn nhau một giây
sẽ không tự chủ được mà chìm đám vào.
Khóe miệng Tô Thanh Nguyệt cười có phần
kìm không xuống cô ấy rời ánh mắt đi. Cố
Tinh Thần theo em đến. Tôi không hỏi tại
sao, gật đầu đi theo cô ấy suốt cả quãng
đường. Đi qua đám đông. Hai người dừng
lại trước một cửa hàng đồ chơi mới mở,
nhưng đám đông tràn đến như thủy triều,
hoàn toàn không vào được, rất đông đúc.
Phía trước đột nhiên có một cậu bé ngã
xuống đất, đau đến mức gào khóc. Khi tôi
thuận tay kéo cậu bé dậy, ngẩng đầu lên
lần nữa liền không tìm thấy bóng dáng
quen thuộc của Tô Thanh Nguyệt. Tôi đứng
tại chỗ nhìn đông nhìn tây, nhưng tìm
thế nào cũng không thấy, trong lòng đột
nhiên có chút hoảng loạn. Giây tiếp
theo, cổ tay truyền đến một cảm giác ấm
áp. Tê tê dần dần chui vào da, thấm vào
khắp tứ chi bách hài. Tôi ở đây. Tô
Thanh Nguyệt nắm lấy cổ tay tôi, dẫn tôi
đi về phía trước. Miếng da nhỏ tiếp xúc
giữa hai người gần như sắp bốc cháy,
nóng đến mức không thể bỏ qua. Trung tâm
thương mại đặc biệt náo nhiệt vào đêm
Giáng sinh. Khu vui chơi người đến người
đi, tôi bị Tô Thanh Nguyệt nắm cổ tay,
chậm rãi tỉnh lại, tay lập tức đỏ bừng.
Tô Thanh Nguyệt vừa dừng bước, tôi liền
giống như bị điện giật, lập tức rút tay
về, mặt đầy vẻ không tự nhiên. Tôi hoàn
toàn không dám nhìn thẳng vào cô ấy, hận
không thể chôn đầu xuống đất. Gần như
ngay giây đầu tiên tôi rút tay ra, Tô
Thanh Nguyệt đã lập tức chú ý đến sự
thay đổi tâm trạng của tôi, còn chú ý
thấy tôi lặng lẽ dịch sang một bên. Tô
Thanh Nguyệt động tác khựng lại, thần
sắc có chút hoảng hốt. Cô ấy cụp mắt
xuống, lặng lẽ thu tay về, kím nén cảm
xúc liên tục dâng trào trong lòng. Một
lúc sau, cô ấy lấy lại vẻ mặt bình
thường, giọng điệu bình tĩnh hỏi, "Muốn
rút thăm không?" Tôi bị thu hút sự chú
ý, ngẩng đầu nhìn theo. Đây là hoạt động
khai trương mới. Chỉ cần quét mã đăng
nhập, thả tin theo dõi tài khoản công
khai là có thể nhận được một cơ hội rút
thăm ngoại tuyến. Tôi không muốn làm
những thứ này lắm, khá phiền phức. Điều
quan trọng nhất là tôi vận may kém, chưa
bao giờ trúng thưởng. Nhưng những món
quà tinh tế phiên bản giới hạn trong cửa
hàng lại khiến tôi động lòng. Tôi gật
đầu. Được thôi. Tô Thanh Nguyệt đi đầu
quét mã thao tác. Hai ba phút sau, từ
bao lì xì trong tay nhân viên tùy ý chọn
một cái. Tôi thò đầu ra, cẩn thận rón
rén lại gần xem. Kết quả tờ giấy trong
bao lì xì trống trơn, rất tiếc không
trúng. Tôi có chút thất vọng, không ôm
hy vọng gì mà thả tim cho video tài
khoản công khai. Nhìn nhìn mấy bao lì xì
trong tay cô nhân viên, trong lòng khá
phân vân. Cô nhân viên cũng cười híp mắt
nhìn tôi và Tô Thanh Nguyệt. Cậu trai
nhanh rút một cái đi. Tôi gật đầu, thuận
tay lấy một bao lì xì, chậm rãi mở tờ
giấy bên trong. ba chữ giải nhất hiện rõ
trước mắt. Tôi đừng im tại chỗ, xác nhận
đi xác nhận lại vài lần, có chút không
dám tin vào vận may bất ngờ này. Lật mặt
sau của tờ giấy là một dòng chữ tiếng
Anh viết liền, không hiểu sao có cảm
giác quen thuộc, không biết có phải ảo
giác không, lại có phần giống nét chữ
của Tô Thanh Nguyệt. Cho đến khi đưa tờ
giấy cho cô nhân viên, tôi vẫn còn
choáng váng, cảm thấy mình bị những ngôi
sao trên trời bất ngờ đập trúng, cả
người mơ mơ màng màng dâng lên cảm xúc
không thực. Cho đến khi phần thưởng được
nhét vào lòng, tôi mới hoàn hồn. Những
người xung quanh mặt đầy vẻ ghen tỵ, vây
quanh tôi, phát ra một chàng tán thưởng
kinh ngạc. Tôi đi ra khỏi đám đông, mắt
hơi cong lên, trong mắt lấp lánh ánh
sao. Tô Thanh Nguyệt nhìn nhanh này, tôi
thực sự đã rút chúng quả táo may mắn
kia, thật sự có tác dụng. Tô Thanh
Nguyệt dán sát bên cạnh tôi, nhìn vẻ mặt
vui mừng của tôi, trong lòng cô ấy dần
dâng lên một dòng ấm áp. Tôi vui vẻ cô
ấy cũng sẽ vô cớ vui vẻ lên. Tô Thanh
Nguyệt khẽ nhếch khóe môi nhẹ, ừng một
tiếng. Tôi mãn nguyện đi cùng cô ấy dạo
hết trung tâm thương mại, suốt dọc đường
đều cẩn thận. Ôm hộp quà, tôi cảm thấy
bản thân như sắp mọc một đôi cánh, từng
chút từng chút bay lên. Cùng với tờ giấy
may mắn và ưu ái đó cũng được tôi cẩn
thận gấp lại, nghiêm túc nhét vào túi.
Cho đến nhiều năm sau này tôi mới thực
sự hiểu trên đời không có ông già Noel
nhưng sự ưu ái và may mắn của đêm Giáng
sinh sẽ được người yêu bạn gói thành quả
lén tặng cho bạn. Hoàng hôn buông xuống,
trang sáng và đèn đường cùng tỏa ra ánh
sáng mờ ảo bao phủ lên hai người. Giây
tiếp theo, mấy cô gái đi cùng nhau phía
trước đột nhiên phấn khích lên, chỉ vào
bầu trời reo lên, "Các cậu mau nhìn này,
đây có phải sao băng không?" Tôi cùng họ
ngẩng đầu lên, nhưng tìm nửa ngày chẳng
thấy gì cả. Một cô gái khác mặt đầy ngơ
ngác, "Ở đâu vậy? Tôi sao không tìm thấy
cậu không đùa tôi đấy chứ? Không đùa cậu
đâu. Vừa rồi thực sự có lại đến một
ngôi. Cô gái lập tức phấn khích lấy điện
thoại ra chụp ảnh. Tôi chậm rãi ngẩng
đầu, trong mắt phản chiếu cả bầu trời.
Đột nhiên chân trời đen mực lóe sáng một
tia sáng mang theo vệt đuôi màu hồng lấp
lánh lướt qua. Giải ngân hà trên bầu
trời đêm thoáng qua trong chớp mắt. Đây
là sao băng màu hồng. Tôi cảm thấy mình
đang mơ. Hôm nay rốt cuộc là ngày gì?
vừa liên tiếp hai lần gắp trúng thú bông
lại vừa rút trúng quả, thậm chí còn tận
mắt chứng kiến sao băng vượt qua. "Hôm
nay đúng là ngày may mắn của anh rồi."
Tô Thanh Nguyệt đứng bên cạnh tôi cũng
ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cùng
tôi ngắm nhìn cảnh đẹp tuyệt vời này. Cả
hai đều không ngờ rằng điều kỳ diệu thực
sự mới chỉ bắt đầu. Một trận mưa sao
băng hoành tráng từ từ kéo mở màn. Vô số
ngôi sao băng vẽ nên những đường cong
tuyệt đẹp, lấp lánh và rực rỡ như kim
cương, như những mũi tên được bắn đi, cọ
dắt không khí bốc cháy, hội tụ thành vạn
ngàn tia sáng khiến người ta nhìn một
cái là đám chìm. Những cô gái phía trước
kia phấn khích gần như nhảy lên, hoàn
toàn không nói nên lời. Tôi cũng hiếm
khi trầm lặng như vậy. Tôi chưa bao giờ
tận mắt thấy sao băng, huống chi là mưa
sao băng. Tôi vội vàng giơ điện thoại
lên quay video, muốn ghi lại cảnh tượng
hoành tráng này. Nhưng video quay được,
xa xôi không bằng tận mắt nhìn thấy đầy
xúc động lòng người. Đây là bài thơ lãng
mạn mà đêm Giáng sinh tặng cho họ, là
bức tranh cuộn rực rỡ mà vũ trụ bao la
vẽ nên cho họ. Tôi nghĩ anh có lẽ sẽ
không bao giờ quên ngày may mắn này.
Khắc sâu trong tâm trí cả đời. Tôi chợt
nghĩ ra điều gì đó, vỗ vỗ vai Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt mau ước đi. Sao
băng có một truyền thuyết cổ, chỉ cần
thành tâm ước nguyện với nó, điều ước
rất có thể sẽ thành hiện thực. Được,
cùng ước đi. Tô Thanh Nguyệt dán sát
cánh tay tôi, đôi môi khẽ cong lên,
không để lại dấu vết, cũng nhắm mắt ước
nguyện như tôi. Về lý thuyết mà nói, ước
nguyện như vậy hoàn toàn vô dụng, nhưng
con người sống trên đời bất quá cũng chỉ
vì mấy khoảnh khắc ấy, không thể lúc nào
cũng nói lý được. Một lúc sau, hai điều
ước cùng với mưa sao băng xuyên qua bầu
trời, đi qua vũ trụ, rơi xuống một góc
mà không ai biết đến. Hy vọng ngày mai
anh thi đấu thuận lợi, có thể dũng cảm
đứng trên sân khấu tỏa sáng, gần với ước
mơ của anh hơn một chút. Hy vọng em có
thể như sao băng vậy, hào quang vạn
trượng, nhưng không bao giờ rơi xuống.
Ước xong, tôi lặng lẽ mở mắt ra, lén
nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt. Giây tiếp
theo, tôi bất ngờ đụng phải đáy mắt đen
kịt của Tô Thanh Nguyệt, bốn mắt nhìn
nhau, chạm đến dây tim. Trái tim tôi
ngừng đập trong giây lát, có lẽ là cảm
nhận được sự chấn động của thiên nhiên.
Có lẽ là hôm nay quá phấn khích vui vẻ.
Tôi không như thường ngay lập tức quay
đầu đi. Lần này ánh mắt hai người như
đang trao đổi, đều không rời ánh nhìn
đi. Tôi yên lặng và nghiêm túc nhìn về
phía cô ấy. Thực ra tôi rất thích đôi
mắt của Tô Thanh Nguyệt, đặc biệt là nốt
ruồi lệ điểm tô dưới mắt phải cô ấy. Đôi
mắt hơi cong lên, trong khoảnh khắc đó,
mưa sao băng rực rỡ chói mắt khắp trời
lại trở thành phông nền của cô ấy. Tôi
khựng lại, trong lòng dâng lên một chàng
hỗn loạn. Bởi vì tôi dường như nhìn thấy
có một ngôi sao băng lấp lánh rực rỡ rơi
vào đôi mắt đầy tình cảm của Tô Thanh
Nguyệt. Ngày hôm sau là thứ bảy, ngày lễ
Giáng sinh cũng là vòng sơ khảo của cuộc
thi hát Tân Nguyệt Bôi lần thứ nhất.
Đúng 600 tối, livestream sân khấu nhà
kịch đang diễn ra sôi nổi. Tô Thanh
Nguyệt đứng ở vị trí gần nhất tầng hai,
ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua các thí sinh
bên dưới, không có nhiều cảm xúc biến
động. Cuộc thi lần này được tổ chức rất
chính thức, sân khấu sáng sủa rộng rãi,
ánh đèn lấp lánh, thí sinh tham gia đều
là người không chuyên. Đối mặt với sân
khấu lớn như vậy, cộng thêm ánh mắt lạnh
lùng xét nét của ban giám khảo, Micro
hoàn toàn mở khó tránh khỏi căng thẳng,
rất khó phát huy được thực lực thật sự.
Đã qua một nửa vào lúc 8:00 tối, bất
luận là ban giám khảo hay khán giả đều
dần có chút mệt mỏi về thẩm mỹ. Giây
tiếp theo, ánh đèn chiếu vào giữa sân
khấu, phản chiếu một tia sáng màu bạc
chiếu vào trong mắt Tô Thanh Nguyệt. Ánh
mắt vốn tan tác của người phụ nữ cuối
cùng cũng tập trung lại trong khoảnh
khắc đó, nhịp tim cũng như xương sườn
điên cuồng đập. Đợi đến hoàng tử của cô
ấy, MC bên dưới sân khấu bình tĩnh giới
thiệu thí sinh số 99 Cố Tinh Thần. Máy
quay livestream, trong khung hình chàng
trai mặc bộ vest trắng giản dị, toàn bộ
con người lại thất thoáng và nội tâm,
dường như có phần không dám nhìn thẳng
vào ống kính. Vài chục vạn khán giả
trong phòng live dừng lại mấy giây rồi
bắt đầu điên cuồng chụp màn hình. Khi
giây đầu tiên âm nhạc vang lên, tôi chậm
rãi giơ mic lên, nhắm mắt lại cất tiếng
hát giữa sân khấu rộng lớn. Trong chốt
mắt xung quanh vô cùng yên tĩnh, chỉ còn
giọng hát của chàng trai thanh tao trầm
lắng lan tỏa trong không khí, rửa sạch
và thanh lọc tâm hồn. Vừa cất tiếng, tất
cả ánh mắt và ánh đèn đều tập trung vào
tôi. Tôi chắc chắn đang rất lo lắng, nếu
không cũng không nhắm mắt lại. Ngón tay
của bàn tay còn lại hơi co lại, dị ra
chút mồ hôi mỏng. Nhưng khi tôi nhắm mắt
lại, trước mắt một màu đen kịt, trong
tâm trí liên tục hiện lên hình bóng của
Tô Thanh Nguyệt. Nghĩ đến cô ấy, tôi
dường như không còn căng thẳng nữa.
Giọng hát trong sáng mạnh mẽ hòa quyện
với nhạc đệm thành một thể, bao phủ lên
nơi mềm mại nhất trong tim. Bài hát này
tôi đã luyện tập vô số lần, không có vấn
đề về chi tiết, nhưng luôn cảm thấy
thiếu một chút gì đó. Giáo viên hướng
dẫn của tôi nói là vì tôi chưa hoàn toàn
hiểu được bài hát này, thiếu đi một chút
linh hồn, cho nên không thể hát ra được
cảm xúc tự do, phong khoáng mà ca sĩ gốc
muốn thể hiện. Tôi cũng từng có lúc nản
lòng. Cho đến tối hôm qua, trận mưa sao
băng hoành trắng và tuyệt đẹp ấy, không
biết có phải vì ước nguyện thành công
không, tâm cảnh của tôi thay đổi một
cách trời long đất lở. Tôi tắm mình
trong ánh đèn rực rỡ. Trong khoảnh khắc
này, tôi dường như mới thực sự hiểu thế
nào là tận hưởng sân khấu. Tôi ngẩng đầu
lên, chậm rãi mở mắt ra. Nhìn thấy ban
giám khảo không biểu cảm, vô số khán giả
giơ điện thoại lên, máy quay phim bốn
phía tám hướng, ống kính đều hóa thành
từng ngôi sao băng. Trượt xuống trong
bầu trời đêm, thế giới dường như đông
cứng lại trong khoảnh khắc đó. Thời gian
cũng dừng lại, nhưng vẫn còn một người.
Tôi tình cờ chạm phải ánh mắt nóng bỏng
như lửa của Tô Thanh Nguyệt, càng lúc
càng tràn đầy tự tin. Vô số người bên
dưới sân khấu nhìn chằm chằm, ngay cả
hơi thở cũng hơi kìm lại, ống kính kéo
gần chĩa vào mặt tôi. Mấy chục vạn người
trong phòng lai bây giờ mới phát hiện,
dưới mắt tôi dán mấy viên kim cương hình
giọt nước như nước mắt phản chiếu ra ánh
sáng vụn vặt. Tôi càng lúc càng hòa mình
vào bài hát, tận hưởng sân khấu, cảm xúc
cũng ngày càng đầy đặn, sức lan tỏa cực
mạnh. Trong phòng lai chính thức, số
người không ngừng tăng lên. Tầng hai nhà
hát. Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt sâu sắc đậu
lại trên người tôi. Bên môi cô ấy nở một
nụ cười mơ hồ. Khoảnh khắc này tôi thực
sự đã làm được. Giống như bài hát của
tôi, như kim cương lấp lánh, hào quang
vạn trượng. Biểu diễn kết thúc, tôi chậm
rãi hạ micro xuống, trái tim đập thình
thịch, lòng bàn chân như đạp trên bông,
dâng lên cảm giác giải thoát như vừa
chạy xong 800 m. Tiếng hát chậm rãi dừng
lại, nhưng mọi người vẫn đang đắm chìm
trong bầu trời sao vừa rồi. Mãi lâu sau
mới hoàn hồn. Bên ngoài màn hình trực
tiếp trong biệt thự, ánh mắt người phụ
nữ dừng lại trên ống kính. Giữa sân
khấu, ánh mắt càng lúc càng lạnh lẽo, lộ
ra cảm xúc phức tạp khó nắm bắt. Dương
Vũ Đình môi đỏ mím chặt, đầu ngón tay
trắng bốt vô thức co lại, nắm chặt chiếc
đồng hồ cao cấp trong tay. "Cô ấy nhớ
trong kiếp trước cô ấy phản đối sự
nghiệp của tôi, không tán thành việc tôi
đi hát trong giới giải trí. Cô ấy từng
ngầm đè nén tôi, chỉ cần một câu nói của
cô ấy, trong thế giới của tôi chỉ cần có
cô ấy là đủ. Bạn bè cô ấy cũng chế giễu
tôi không biết lượng sức mình, mơ tưởng
viền vông. Dần dần, tôi đứng trên sân
khấu dường như càng ngày càng thiếu tự
tin. Sự nghiệp một đường đi xuống dốc,
thậm chí có xu hướng trầm cảm. Hai người
từng có xung đột lạnh nhạt vì chuyện
này, nhưng mỗi lần đều là tôi chủ động
hạ mình đến dỗ giành cô ấy. Tôi ở kiếp
trước rõ ràng thích cô ấy đến thế, chết
mê chết mệt đến vậy, kiếp này làm sao có
thể dễ dàng rời đi? Trên sân khấu, bóng
hình lấp lánh của chàng trai khắc sâu
vào tâm trí, Dương Vũ Đình cảm thấy mình
như ngọn núi lửa sắp phun trào, bất cứ
lúc nào cũng có thể mất kiểm soát. Cảm
giác thoát khỏi tầm kiểm soát này, cảm
xúc mất kiểm soát chưa từng có này khiến
cô ấy rất khó chịu. Sau khi kết thúc màn
trình diễn, mấy bước đi xuống sân khấu
của tôi, chân cũng hơi mềm. Thật không
ngờ tôi đã hát xong. Tất cả giống như
một giấc mơ vậy, kết quả vòng loại của
cuộc thi sẽ có sau, nhưng bây giờ trong
lòng tôi dường như đã có chút tự tin. Mở
điện thoại lên, vô số tin nhắn trong
nhóm ký túc xá điên cuồng bật ra. Tinh
thần, cậu tuyệt quá, cực kỳ hay. Lòng
tôi ấm áp. Nghiêm túc trả lời, tôi bắt
đầu xem lại buổi phát trực tiếp, quan
sát từng cử chỉ của mình vừa rồi, mắt
dần mở to, đáy mắt thêm vài phần khó
tin. Chàng trai trên sân khấu đó thực sự
là tôi sao? Qua màn hình dường như nhìn
thấy một khía cạnh khác của bản thân.
Ngay cả bản thân tôi cũng cảm thấy ngạc
nhiên kinh ngạc và tôi cũng không biết
tại sao lại có thể ở trên sân khấu từ
biển người mênh mông chính xác chạm phải
ánh mắt của Tô Thanh Nguyệt. Sau khi xem
đi xem lại video, tôi mới hoảng hốt cất
điện thoại, vô thức ngẩng đầu nhìn quét
lên tầng hai. Một khuôn mặt một khuôn
mặt, tôi nhìn đến mỏi cả mắt, vẫn không
tìm thấy bóng dáng của Tô Thanh Nguyệt.
"Lạ thật, rõ ràng vừa rồi còn ở đó mà."
Cố Tinh Thần. Khoảnh khắc tiếp theo,
giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng,
kèm theo hương hoa thoang thoảng lan tỏa
xung quanh tôi. Tôi lập tức quay người
lại, mắt cong lên như trăng lưỡi liềm,
dường như bất kể tôi có tìm thấy hay
không, Tô Thanh Nguyệt luôn âm thầm ở
bên cạnh tôi vậy. Trong khoảnh khắc bất
ngờ, một bó hoa hồng đen đưa đến trước
mặt tôi, cao cấp đẹp đẽ, vây quanh là
hương thơm nồng nàn, tựa như cả sự lãng
mạng cũng không do dự chạy đến với tôi.
Tôi giữ người. Tô Thanh Nguyệt hai tay
nâng hoa, chúc mừng. Sân khấu rất hoàn
hảo. Hơi thở tôi tạm dừng trong giây
lát, Phân không rõ rốt cuộc là vui mừng
hay bất ngờ, cũng không rõ là vì sự công
nhận của cô ấy hay vì bó hoa này. Đầu óc
tôi đột nhiên treo máy, lắp bắp nói, "Em
sao đột nhiên chuẩn bị hoa vậy?" Tô
Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm tôi, không
tự nhiên rời ánh mắt đi, giọng điệu có
phần hờ hững. "Cửa hàng hoa giảm giá,
tiện tay mua thôi." Nói xong, cô ấy lại
uể oải bổ sung, "Anh nhìn xem, họ đều
có." Tôi liếc mắt nhìn không ít thí sinh
khác xung quanh đều có người vây quanh,
có người là bố mẹ, có người là bạn đời,
cũng có người là bạn bè, đều tặng từng
bó hoa tươi để khích lệ. Ông già bán hoa
bên cạnh chắc cười đến đau cả bụng rồi.
Tôi mãi không nhận lấy hoa, luôn cảm
thấy những bất ngờ như thế này. Dường
như tôi không xứng đáng có được. Tô
Thanh Nguyệt chậm rãi lên tiếng. Không
thích à? Tôi hoàn hồn. Miệng nhanh hơn
não, vội vàng bột ra. Thích. Làm sao có
thể không thích chứ? Tôi nhận lấy bó hoa
tinh xảo đó, một lần nữa khẽ nhắc lại.
Tô Thanh Nguyệt anh rất thích. Tôi hơi
cúi đầu, chú ý đến tấm thiệp chúc mừng
bằng tiếng Anh trong bó hoa, đột nhiên
ngâ người, có thể lãng mạn dịch thành.
Hãy để em yêu anh. Khoảnh khắc nhìn thấy
dòng tiếng Anh này, trong lòng thót lại,
đây chắc là có sẵn trong bó hoa nhỉ?
Đúng, nhất định là vậy. Tô Thanh Nguyệt
tự mình còn nói đây là cô ấy thấy cửa
hàng hoa giảm giá tiện tay mua, chắc
chắn sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy
đâu. Tôi chậm rãi thở phào, nhưng lại
không nhịn được mà tưởng tượng. Nếu đó
là cô ấy cố ý chuẩn bị hoặc là cô ấy tự
tay chọn tấm thiệp thì sao? Tôi mãn
nguyện ôm lấy hoa. Tôi cảm thấy bó hoa
Tô Thanh Nguyệt tặng này là đẹp nhất,
đáng yêu nhất trong tất cả. Tôi lấy điện
thoại ra định chụp ảnh, chụp bó hoa này
cùng với tấm thiệp trên hoa, muốn ghi
lại những điều tốt đẹp này vĩnh viễn mãi
mãi, giống như mưa sao băng tối qua vậy.
Đến khi anh già đi cũng có thể từng chút
từng chút hồi tưởng lại. Đang nghĩ ngợi
vui vẻ như vậy, đột nhiên Tô Thanh
Nguyệt đi đến bên cạnh tôi, "Em giúp anh
chụp." Tôi vô thức nói một tiếng được.
Nói xong lại có chút hối hận. Tôi thích
chụp đồ vật, chụp phong cảnh nhưng không
thích chụp bản thân. Chưa đợi tôi chuẩn
bị xong, Tô Thanh Nguyệt đã lùi một
bước, giơ điện thoại nhắm vào tôi. Nhìn
dáng vẻ cô ấy cực kỳ nghiêm túc và kiên
nhẫn, tôi giữ người, cứng nhắc mỉm cười
về phía ống kính. Tô Thanh Nguyệt chăm
chú nhìn màn hình điện thoại, gương mặt
đẹp trai của chàng trai trong khung
hình, ánh mắt cô ấy bị thu hút chặt chẽ,
trong lòng không khỏi nghĩ, đẹp trai
quá. Tô Thanh Nguyệt chụp tổng cộng 10
tấm ảnh, gần như đều tìm góc chụp tốt
nhất. Những bức ảnh chụp ra có cảm giác
không khí rất mạnh. Tôi nhìn từng tấm
ảnh của mình, gật đầu tỏ vẻ rất hài
lòng. Tô Thanh Nguyệt, em thật sự giỏi
quá, chụp đẹp quá. Nghe được lời khen,
Tô Thanh Nguyệt giả vờ lạnh lùng. Ừm,
một tiếng, Kiêu Hãy ngẩng cằm. Sau khi
xem xong màn trình diễn của mấy thí sinh
cuối cùng, vòng sơ loại của khu vực này
mới chính thức kết thúc. Kết quả cuộc
thi vẫn cần một khoảng thời gian nữa mới
có. Tôi mặc áo phao trắng Quảng Khang
Quảng cẩn thận cùng Tô Thanh Nguyệt trở
về. Đến dáng sinh đèn neon năm màu rực
rỡ. Xung quanh các cửa hàng lớn nhỏ vẫn
đang phát nhạc chủ đề Giáng sinh. Chân
trời đính đầy những ngôi sao lấp lánh.
Tâm trạng tôi cũng theo đó mà vui vẻ
thoải mái. Không nhịn được lại nói, "Cảm
ơn." Một lần nữa. Tô Thanh Nguyệt quay
đầu uể oải, "Cảm ơn gì chứ?" Tôi cười
nhìn cô ấy. "Đương nhiên là cảm ơn bó
hoa của em. Cảm ơn Tô Thanh Nguyệt đã đi
cùng anh thi đấu, tặng hoa cho anh, còn
chụp ảnh cho anh, càng cảm ơn cô ấy đã
xuất hiện trong cuộc đời tôi đi được một
đoạn." Đột nhiên Tô Thanh Nguyệt hơi
nhíu mày, cảnh giác đứng trước mặt tôi,
tôi mặt đầy bối rối, chỉ thấy dưới ánh
đèn đường lạnh lẽo không xa, một bóng
dáng mặc váy trắng đang đứng tại chỗ.
Dương Vũ Đình đang nhìn chằm chằm chúng
tôi với đôi mắt đầy băng giá, đầu ngón
tay cô ấy vô ý thức nắm chặt, hoàn toàn
không ngờ tôi lại để một người đàn ông
khác đi cùng đến thi đấu. Tôi không phải
đang theo đuổi cô ấy sao? Vậy tại sao
đang theo đuổi theo đuổi lại mập mờ
không rõ ràng với người phụ nữ khác?
Dương Vũ Đình đứng tại chỗ không nhúc
nhích, trầm mặt đợi tôi chủ động đến dỗ
rành. Nhưng tôi lại đứng sau lưng Tô
Thanh Nguyệt mãi không bước ra. Giống
như ngày đó vậy, cho dù cô ấy nói với
tôi, cậu dám đi với Tô Thanh Nguyệt thì
đừng bao giờ quay lại nữa, tôi cũng
không quay đầu lại." Sắc mặt Dương Vũ
Đình càng lúc càng tệ, Tô Thanh Nguyệt
đứng giữa hai người, đáy mắt cô ấy thêm
vài phần cảnh giác và ghét bỏ. Dương Vũ
Đình nắm chặt túi hộp quả, hoàn toàn bỏ
qua giọng cô ấy dần lạnh đi. "Cố Tinh
Thần qua đây, đây là lần đầu tiên cô ấy
hạ mình, chủ động chạy đến trường tìm
tôi. Tôi đáng lẽ phải thầm vui mới đúng.
Rõ ràng trước đây, trong kiếp trước chỉ
cần cô ấy nói một câu qua đây, chỉ cần
vẫy vẫy tay, tôi đã ngoan ngoãn xuất
hiện trước mặt cô ấy. Nhưng bây giờ tôi
chẳng có chút ý định muốn qua đó. Tôi
thản nhiên từ chối. Tôi đã nói rất nhiều
lần, sau này không muốn gặp lại cô. Lời
vừa dứt, vẻ mặt Dương Vũ Đình Cố Duy Trì
gần như sắp vỡ vụn, nhưng vẫn mang theo
khí chất lạnh lùng kiêu ngạo, từng chữ
từng chữ chứt vấn. "Vậy tại sao tặng tôi
Khan Quảng?" Tôi mặt đầy bối rối. "Khan
Quảng? Khi nào tôi tặng cô Khan Quảng?"
Ầm một tiếng. Nhưng một tiếng sét đánh
xuống, Dương Vũ Đình không thể tin nổi
lùi lại một bước, mỗi chữ đều như bị vắt
ra từ kẽ răng. Chiếc khăn quàng này
không phải cậu tặng sao? Tôi nhìn chiếc
khăn quàng đỏ quanh cổ cô ấy, có hơi thô
giáp, còn méo mó lệch lạc, rõ ràng là
được ai đó tự tay đan, hoàn toàn không
hợp với những món đồ hiệu đắt tiền trên
người cô ấy. Tôi đột nhiên thấy người
này thật buồn cười, tình cảm đến muộn
còn rẻ hơn cỏ. Rõ ràng kiếp trước sau
khi tôi tạm khăn quảng cho Dương Vũ
Đình, chưa bao giờ thấy cô ấy đeo, cũng
chưa từng nghe một lời khen, còn lo lắng
trong lòng, nghĩ cô ấy có phải không
thích không? Có phải thấy quá rẻ tiền
không? Cô ấy chỉ thích người khác nịnh
bợ, chủ động theo đuổi, coi tất cả là
điều đương nhiên. Những nỗi đau chua xót
ấy không bao giờ có thể xóa bỏ. Tôi cụp
mắt xuống, giọng điệu bình tĩnh nói,
"Không phải." Dương Vũ Đình, cô không
xứng với tấm chân tình của người khác.
Giọng tôi qua làn gió lạnh, dường như
khoác thêm lớp xương giá, vô cùng sắc
bén chói tai, đâm mạnh vào trái tim đẫm
máu của Dương Vũ Đình. Đáy mắt Dương Vũ
Đình kinh ngạc, vẻ mặt hoàn hảo lịch sự
gần như vỡ vụn thành bột, trong lòng
liên tục lẩm bẩm, "Không thể nào." Tuy
nhiên, bên cạnh Tô Thanh Nguyệt lại tâm
trạng vui vẻ, cảm thấy toàn thân ấm áp
thoải mái hơn. Cô ấy quay người nhìn
tôi, nếu không muốn gặp cô ấy thì em về
trước đi, lát nữa anh tới. Tôi do dự một
lúc, gật đầu mỉm cười. Được, em sẽ đợi
anh ở ga tàu điện ngầm. Tôi vừa đi vòng
đường vừa quay đầu lo lắng nhìn về phía
Tô Thanh Nguyệt. Bóng dáng dần biến mất
trong màn đêm dày đặc. Tô Thanh Nguyệt
quay người lại, đối diện với Dương Vũ
Đình, vẻ dịu dàng trong mắt biến mất
hoàn toàn, đáy mắt nung nấu cơn bão,
trướng mắt, cả hai đều cảm thấy đối
phương vô cùng trướng mắt. Thấy Dương Vũ
Đình nhấc chân định đi theo, Tô Thanh
Nguyệt liền chặn đường. Dương Vũ Đình
ngừng cằm, cuối cùng cũng chính thức
nhìn Tô Thanh Nguyệt, giọng điệu không
có chút độ ấm nào, như đang nhìn vật
chết. "Chỉ là một kẻ thầm mến thôi, dựa
vào cái gì và có tư cách gì xuất hiện
trước mặt anh ấy?" Cô ấy cười lạnh, từng
chữ từng chữ chất vấn. "Liên quan gì đến
cô?" Tô Thanh Nguyệt vẻ mặt bình thản,
đưa tay nhấc khăn quàng cổ lên, giọng
điệu uể hoải. Chỉ vì chiếc khăn quàng
này là do Cố Tinh Thần tự tay đan. Dương
Vũ Đình nhìn chằm chằm chiếc khăn quàng
màu be của cô ấy, đầu ngón tay dùng sức
đến trắng bệch. Cô ấy cố gắng duy trì vẻ
mặt đàng hoàng. Không thể nào, tôi chỉ
nói lời giận dỗi thôi. Hơn nữa ai biết
con trà xanh chết tiệt này nói thật hay
giả. Dương Vũ Đình không chút giữ lại
vạch trần vết thương đẫm máu của cô. Thì
đã sao? Cô thích anh ấy, thầm mến anh
ấy, nhưng anh ấy luôn chỉ coi cô là em
gái, anh ấy hoàn toàn sẽ không thích cô,
còn tôi thậm chí không cần làm gì cả.
Anh ấy sẽ chủ động dính lấy tôi để làm
tôi vui lòng. Dương Vũ Đình nhìn cô ấy
châm biếm, lộ ra vẻ mặt thương hại. Tô
Thanh Nguyệt, cô thật đáng thương. Nói
xong, Dương Vũ Đình trầm mặt rời đi,
trực tiếp ném hộp quà vào thùng rác. Từ
nhỏ đến lớn, dưới những yêu cầu nghiêm
khắc, cô ấy luôn là một người giỏi giả
vờ. một người có cảm xúc cực kỳ ổn định.
Lần đầu tiên tâm trạng cô ấy dao động dữ
dội như vậy, cũng là lần đầu tiên dâng
lên cảm giác bất lực và hoảng sợ. Dương
Vũ Đình vốn tưởng mình đã chiếm thượng
phong, nhưng cho đến khi đi ngang qua
tấm gương của một cửa hàng, cô ấy mới
phát hiện mình mất bình tĩnh đến thế
nào. Trong mắt Tô Thanh Nguyệt hiện lên
tia máu đỏ, đứng cứng đờ tại chỗ, lần
đầu tiên cảm thấy mình ở thế yếu, anh ấy
chỉ coi cô là em gái, anh ấy hoàn toàn
sẽ không thích cô. từng chữ đâm vào tim,
cảm giác bất lực lập tức lan tràn khắp
tứ chi Bách Hi. Đã từng bao giờ cô ấy
cũng đã nghe qua. Hồi lớp 10, có một nam
sinh hỏi tôi, "Này, cậu và Tô Thanh
người có quan hệ gì vậy?" Cảm thấy lúc
mới nhập học hai người đặc biệt thân
thiết, tôi giọng điệu bình tĩnh, coi như
là Thanh Mai trúc mã lớn lên cùng nhau
đi. Nam sinh ghé lại gần, "Cậu không có
một chút suy nghĩ nào về cô ấy à?" Tôi
rất khẽ đáp một tiếng. "Ừm." Nam sinh
vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. "Tuyệt
quá." Tô Thanh Nguyệt, cô ấy hoàn toàn
là gu của tôi. Cậu có thể giúp tôi
chuyển thư tình cho cô ấy được không? Cố
Tinh Thần nhờ cậu đấy. Tô Thanh Nguyệt
đứng ngay phía sau, trái tim như bị bàn
tay lớn nắm chặt, nỗi đau dày đặc khiến
người ta không thở nổi. Tinh thầm là ánh
mắt kiềm chế nhẫn nhịn, là thăm dò cẩn
thận từng chút một, là sự hỗn loạn của
một người. Tinh thầm của cô là không
tính toán cống hiến, không cầu báo đáp,
nên hoàn toàn không có gì đáng thương
cả. Tô Thanh Nguyệt thở ra một hơi, đi
về hướng ga tàu điện ngầm. Bóng người bị
đèn đường kéo dài cô đơn buồn mã. Con
đường này dường như rất dài rất dài,
nhưng cô ấy sẵn lòng dành cả đời để đi
tiếp. Khi tôi trở về ký túc xá, bị các
bạn cùng phòng nâng cao lên, ép buộc yêu
thương điên cuồng. Tôi được khen đến có
chút không thoải mái, vội vàng chạy đi
tắm. Khi ra trong nhóm chat Weat đã nổ
ra 99 tin nhắn khiến tôi giật mình. Trần
Thi Thi gửi đến đệt anh cố, anh lại lén
lút tham gia cuộc thi sau lưng chúng
tôi. Trương Thanh hỏi, "Cuộc thi gì vậy?
Tôi bị lỗi thời rồi sao?" Trần Thi Thi
trả lời diễn đàn trường đã nổ tung rồi.
"Cậu trai máy chết tiệt này, lần sau dẫn
chúng tôi cùng đi nhé. Chúng tôi cổ vũ
Siêu Hăng, đảm bảo cậu sẽ là người được
hò reo nhiều nhất." Tác Tô Thanh Nguyệt,
"Tốt tốt tốt, cậu ăn một mình tự đi xem,
không dẫn chúng tôi phải không?" Tôi giữ
người lật đi lật lại tin nhắn, trong
lòng dâng lên dòng ấm áp. Tôi không nhịn
được cong môi, nghiêm túc trả lời, nói,
"Nếu có may mắn vào được vòng hai, nhất
định sẽ mời mọi người cùng đi." Trả lời
xong tin nhắn, tôi nhìn bó hoa Tô Thanh
Nguyệt tặng, tâm trạng không tự chủ trở
nên tốt hơn. Bên cạnh, Cố Chỉ hơi nheo
mắt, "Bó hoa này là Tô Thanh Nguyệt tặng
phải không?" Tôi bị chọc trúng tâm tư,
hơi cúi đầu, mặt đầy thật thả. Lặp lại
nghe xong lời tôi nói, Lý Vũ lóe lên ánh
mắt nhìn thấu tất cả. Cô ấy cố ý chuẩn
bị đúng không? Còn gì mà cửa hàng hoa
giảm giá, tiện tay mua, tiện tay cái
mông, chắc chắn là cố ý mua cho cậu. An
Dĩ Thành cười nói, "Cậu ấy cực kỳ
thích." Tôi mím môi nhìn tấm thiệp có
dòng chữ, "Hãy để em yêu em." Vành tai
không hiểu sao trở nên nóng bỏng. Giây
tiếp theo, An Dĩ Thành mắt sáng lên, đột
nhiên ghé sát mặt tôi. "Đúng rồi, Cố
Tinh Thần, cậu có biết lúc cậu vừa vào
bản thân có gì khác không? Tôi không
hiểu sao có cảm giác không tốt." Ngơ
ngác ngẩng đầu, "Khác gì chứ?" A Dĩ
Thành nhíu mày, toàn thân đều tỏa ra mùi
chua lẻ của tình yêu. "Ai là người nhìn
chằm chằm vào bông hồng cười khúc khích
vậy? Nếu cậu ta không nói tôi đã giật
mình toàn thân, thật sự rõ ràng đến vậy
sao? Thời tiết tháng 12 càng ngày càng
lạnh, hơi thở đều đông thành một lớp
xương trắng. Mấy ngày nay tôi không gặp
Tô Thanh Nguyệt ở trường, trong lòng
không hiểu sao dâng lên một cảm giác khó
tả. Nghỉ Tết Dương lịch, ngày 31 tháng
12, tôi cùng Tô Thanh Nguyệt về nhà. Tàu
cao tốc một tiếng rưỡi, xuống ga đã gần
6:00 tối. Trên đường Tô Thanh Nguyệt hai
tay đút trong túi áo phao, cằm chôn
trong khăn quảng, giọng dịu dàng, "Tối
nay cũng đến chứ, mẹ em không ở nhà."
Tôi một tay đẩy vali, nghiêng đầu nhìn
cô ấy một cái rồi lại âm thầm quay lại,
luôn cảm thấy câu nói này kỳ kỳ, giống
như hai người lén lút làm việc cấm 18
vậy. Trước đây mỗi lần qua năm mới vào
tết dương lịch, tôi đều một mình nên tôi
thường chạy sang nhà Tô Thanh Nguyệt bên
cạnh, cùng xem tivi, cùng cô ấy bước qua
năm này tới năm khác, dường như đã trở
thành chuyện ước định không lời. Tôi gật
gật đầu, "Đương nhiên đến chứ." Hai
người đi song song, xung quanh gần như
không có ai. Tôi lấy ra hộp tai nghe
hỏi, "Nghe nhà không?" Lúc này tôi đột
nhiên muốn cùng Tô Thanh Nguyệt nghe,
ngay cả tôi cũng không biết tại sao lại
có xung động như vậy. Tô Thanh Nguyệt
lấy ra một bên tai nghe, nhét vào tay
phải. Ừm, tôi mở bài hát tiếng Hàn trong
danh sách yêu thích đã lặp lại đơn khúc
rất nhiều lần. Thiên Thần khi tiếng nhạc
dạo đầu vang lên, cảm giác định mệnh
mạnh mẽ ập đến. Hai người dường như tách
biệt với thế giới xung quanh. Lúc này
đây, chỉ còn lại hai chúng tôi, ánh mắt
tôi vô thức rơi trên người Tô Thanh
Nguyệt. Không ngờ Tô Thanh Nguyệt cũng
vừa ngẩng đầu nhìn tôi. Tầm nhìn va chạm
trong khoảnh khắc đó, hai người cách
nhau rất gần, dường như ngay cả hơi thở
ấm áp cũng quấn quanh tôi, thậm chí có
thể đếm được từng sợi lông mi rõ ràng
của Tô Thanh Nguyệt. Lúc này, ánh mắt
tôi dường như bị dính chặt, làm sao cũng
không rời mắt được. Giây tiếp theo, một
mảnh tuyết nhỏ từ bầu trời từ từ bay
xuống, rơi trên tóc trước trán Tô Thanh
Nguyệt. Tất cả đều như cảnh trong phim
quay chậm. Tôi nhìn lên bầu trời, hoa
tuyết bay khắp trời. Tôi hào hứng cười
lên. Tô Thanh Nguyệt, em nhìn xem, tuyết
rơi rồi, đây là trận tuyết đầu tiên của
mùa đông năm nay. Tôi đưa tay ra, hoa
tuyết rơi trên găng tay, cuối cùng từng
chút từng chút tan chảy. Tô Thanh Nguyệt
ngẩng đầu nhìn tôi, bị nụ cười và ánh
mắt của tôi lan tỏa, không nhịn được
cong môi, cô ấy thấy một mảnh tuyết lặng
lẽ không tiếng động bay xuống trên chiếc
mũi cao của tôi, từng chút từng chút tan
chảy. Còn trong lòng cô ấy dường như
cũng có thứ gì đó trở nên nóng bỏng,
cùng nhau tan chảy. Tuyết đầu mùa tượng
trưng cho tình cảm mối tình đầu. I love
viw. Khi âm nhạc vừa hay phát đến câu
này, trái tim tôi đột nhiên đập dữ dội,
dường như đang hé lộ điều gì đó. Tôi hít
sâu một hơi, cố gắng kìm nén sự hoảng
loạn trong lòng, rung động không biết là
vì trận tuyết đầu mùa này, là vì âm nhạc
lãng mạn hay vì điều gì khác. Tuyết rơi
càng lúc càng lớn, đến 9:00 tối đã đọng
thành một lớp thảm trắng trên mặt đất.
Em gái khác mẹ cùng cha tưởng thiển hào
hứng không thôi. Một giờ làm văn tiếng
Việt chỉ viết được một cái tiêu đề, nhất
định kéo tôi ra ngoài chơi tuyết. Cô bé
chớp mắt năn nỉ, "Anh, anh trai, anh
nhanh đi chơi với em một lúc được không?
Em chán quá, chán quá đi mất." Tôi đặt
bút xuống. Sắp xếp đề thi gọn gàng. Lần
trước em thi toán mới được 38 điểm. Mẹ
đồng ý cho em đi chơi à? Tưởng Thiền bây
giờ học lớp bốn tiểu học, thành tích kém
lại nghịch ngợm, không thích làm bài
tập, còn thường xuyên bị gọi phụ huynh.
Nhưng có sao đâu, mẹ vẫn thích cô bé,
cưng chiều cô bé, xem cô bé như báu vật,
ánh mắt có chút tối đi. Tôi cũng đã từng
ghen tỵ, đã từng căm ghét nhưng giờ đã
vô cảm rồi. Tưởng Thiền mạnh mẽ gật đầu.
Mẹ đồng ý, mẹ đang thu dọn hành lý, lát
nữa em còn phải đến nhà ông bà nội. Vẫn
như cũ ở lại hai ngày. Tôi khẽ ừm một
tiếng. Đó là ông bà nội rụt của Tưởng
Thiền, không có quan hệ huyết thống với
tôi. Gần như mỗi năm mấy ngày Tết Dương
lịch này đều để tôi một mình ở nhà. Tôi
không nói gì thêm, nhìn ra ngoài cửa sổ,
Tuyết lớn đầu về phương Nam. Được, ra
ngoài chơi một lúc đi. Anh cũng muốn
chơi Tuyết. Tưởng Thiền bấm bàn tính
trong lòng, hào hứng hỏi, "Anh có thể
gọi chị Nguyệt ra cùng chơi không?" "Lần
trước em suýt thắng chị ấy rồi đấy." Tôi
nghĩ thầm thì ra con nhóc này chỉ muốn
chơi với Tô Thanh Nguyệt mà. cái suýt
thắng này cũng không chỉ suýt một chút
thôi đâu. Nói ra cũng kỳ lạ, Tô Thanh
Nguyệt luôn là nữ thần hoàn hảo trong
lòng Tường Thiền, không biết đã rót thứ
thuốc mê gì cho cô bé. Tôi liếc nhìn cô
bé, sau đó cúi đầu nhắn tin cho Tô Thanh
Nguyệt ra chơi tuyết không, gần như vừa
gửi đi. Đối phương lập tức trả lời được.
Tưởng Thiền lập tức hào hứng chạy nhảy
khắp nơi, nhảy tưng tưng chạy xuống dưới
lầu. Tôi chậm rãi thay rày. Sau khi
xuống lầu, Tô Thanh Nguyệt đã ở trong
tuyết, chờ đợi tuyết trắng tinh khôi rơi
trên vai cô ấy. Không hiểu sao có một
bầu không khí rất rung động, rất lãng
mạn. Tưởng Thiền lao vào trong tuyết,
vui vẻ ngồi trên mặt đất bóp người tuyết
nhỏ. Tuyết tích không nhiều lắm, chỉ có
một lớp mỏng, người tuyết lớn chắc chắn
không đắp được. Chưa đến 10 phút, Tưởng
Thiền đã bóp ra một con rùa xấu xí, giơ
cao cánh tay, mặt đầy kiêu hãnh. "Mau
nhìn nè." Tôi ngồi xổm trên mặt đất, tay
cũng không nghỉ, vừa bóp tuyết vừa liếc
mắt nhìn. Tưởng Thiền vui vẻ giơ con rùa
lên, đột nhiên tay run một cái, tuyết
bóp tốt lập tức vỡ vụng khắp mặt đất,
chỉ còn lại thi thể rùa vụn vặt. Cô bé
sữ người vài giây, đơ đẫn nhìn thi thể
trên mặt đất, sụp đổ khóc lớn. Hu hu hu,
con rùa của em vỡ rồi. Thấy cô bé khóc
càng lúc càng thảm, tôi cứ cười càng
vui. Đột nhiên một bóng hình mảnh mai
đứng trước mặt che khuất tầm nhìn của
tôi. Tô Thanh Nguyệt ngồi xổm xuống
trước mặt tôi, phía sau dường như giấu
thứ gì đó, dịu dàng nói, "Cố Tinh Thần,
đưa tay ra, tôi lập tức dừng động tác."
Ngoan ngoãn đưa tay ra, hai tay trụm
lại. Giây tiếp theo, một con thỏ tuyết
nhỏ sống động, ngồi trong lòng bàn tay
tôi, khoảnh khắc đầu ngón tay chạm nhau,
nhiệt độ nóng bỏng cũng theo đó truyền
đi. Hơi thở tôi hơi ngưng đọc, nhìn chằm
chằm vào con thỏ tuyết nhỏ trong lòng
bàn tay, không khỏi dâng lên vài phần
kinh ngạc. Con thỏ tuyết bóp tinh xảo
đáng yêu, một cái nhìn đã có thể thấy
được sự dụng tâm. Vậy mà Tô Thanh Nguyệt
vẫn một vẻ uể oải, dường như con thỏ nhỏ
này là cô ấy tùy tiện bóp ra, trong lòng
thót lại một tiếng, chợt lóe lên một ý
nhĩ, chẳng lẽ cô ấy thực sự là thiên
tài? Bên cạnh Tưởng Thiển từ nỗi đau tan
vỡ của con rùa hồi phục, lén lén bóp mấy
quả bóng tuyết nhỏ. Nhân lúc Tô Thanh
Nguyệt không chú ý, đột ngồi phun tay
ném vào người cô ấy, oanh tạc điên
cuồng, thậm chí còn có một quả bóng
tuyết chính xác đập vào trán tôi. Tôi
chưa kịp phản ứng, trán lạnh buốt. Tiếp
theo, Tô Thanh Nguyệt tiện tay bốc mấy
nắm tuyết, chính xác ném vào mặt Tưởng
Thiền. vừa nhanh vừa chuẩn vừa độc, chỉ
mấy cú đã đánh cho cô bé không còn sức
chói gà, hoàn toàn không thể phản kháng.
Sau một màn nghiền nát một phía dễ dàng,
Tường Thiền nhún nhường cầu xin: "Chị
Nguyệt, Hu hu, em sai rồi." Tô Thanh
Nguyệt cười nhẹ gõ chán cô bé. "Sai ở
đâu?" Tưởng Thiển vội vàng đưa tay che
chán, giọng như mũi kê: "Em không nên
tập kích chị." Tô Thanh Nguyệt liếc nhìn
cô bé, "Em không nên ném anh trai em."
Tưởng Thiền muốn khóc không được. Nghiêm
túc suy nghĩ một lúc, lén lút ghé vào
tai Tô Thanh Nguyệt, nhỏ giọng nói,
"Không thể bắt nạt chồng tương lai của
chị đúng không?" Tô Thanh Nguyệt động
tác khựng lại, đáy mắt lạnh lẽo nhìn
chằm chằm cô bé. Hồi lâu, Tô Thanh
Nguyệt đưa tay tùy ý xoa xoa tóc Tường
Thiền, không thừa nhận cũng không phủ
nhận. Tưởng Thiền sau đó đi cùng bố mẹ
đến nhà ông bà nội ăn tết. Một lúc trong
bãi tuyết chỉ còn lại tôi và Tô Thanh
Nguyệt. Trời rất lạnh, chóp mũi tôi gần
như đóng băng đỏ lên, thở ra một hơi,
quay đầu hỏi, "Lạnh quá, hai chúng ta về
đi." Tô Thanh Nguyệt không biết đang
ngồi xổm làm gì trong tuyết, một lúc sau
mới đứng dậy. Tôi vừa định lại gần xem
đã bị Tô Thanh Nguyệt kéo lại. Một hạt
tuyết rơi trên mi mắt Tô Thanh Nguyệt.
Cô ấy ngẩng mắt lên, ánh mắt sâu thẳm.
Ừm, về thôi, tôi không nghĩ nhiều, vội
vàng ôm chặt cơ thể mình đi về, chỉ muốn
nhanh nhanh về nhà ngâm một bồn nước
nóng thoải mái. Tô Thanh Nguyệt thì đi
sau lưng tôi, không nhịn được quay lại
nhìn mảnh đất trống vừa rồi. Cô ấy dưới
ánh trăng dịu dàng, trong trận tuyết đầu
mùa lãng mạn lén lút giấu một bí mật,
dòng chữ viết là SQ, ở giữa vẽ một trái
tim GQC. Tôi về nhà ngâm nước nóng xong,
còn cố ý thu dọn bản thân một chút, bởi
vì lát nữa sẽ đến nhà Tô Thanh Nguyệt
đón giao thừa. Không đúng, tôi đâu phải
vì Tô Thanh Nguyệt mà làm mấy thứ này,
không phải mà tôi sấy khô tóc. từ bình
tĩnh lại, đi vào bếp vọc vạch một lúc,
làm một chiếc bánh Oreo nhỏ xinh. Tôi
nhớ Tô Thanh Nguyệt, rất thích ăn đồ vị
Oreo. Làm xong mọi thứ, tôi bưng chiếc
bánh nhỏ đến nhà Tô Thanh Nguyệt chuẩn
bị chải. Qua đêm giao thừa chỉ có hai
chúng tôi. Khoảng 10:00 tối, các đài
truyền hình lớn đã bắt đầu chương trình
đón giao thừa. Tôi dựa vào chiếc ghế
sofa màu xám mềm mại, lười biếng ngáp
một cái, cứ như ở nhà mình vậy, thậm chí
còn thoải mái hơn ở nhà mình. Tô Thanh
Nguyệt ngồi bên cạnh tôi, lặng lẽ cùng
tôi xem tivi. Hai người ngồi không gần
lắm, ở giữa thậm chí có thể ngồi thêm
một người nữa. Đồng thời trên màn hình
tivi, nhóm thần tượng đang biểu diễn bài
hát mới trên sân khấu. Ánh đèn rực rỡ,
hào quang môn trượng dường như là nhóm
nữ mới từ chương trình tuyển chọn năm
nay. Tổng cộng 10 người, các thần tượng
nữ đủ kiều. Phía dưới người hâm mộ điên
cuồng vẫy bảng đèn, hét lên gào thét.
Khoảnh khắc tiếp theo khi âm nhạc lên
đến cao trào, 10 thần tượng nữ đột nhiên
cởi áo khoác ngoài, vừa hướng về phía
ống kính khoe thân hình quyến rũ, vừa
làm những động tác rất gợi cảm. Tô Thanh
Nguyệt không quan tâm giới giải trí,
cũng không quá hứng thú với người nổi
tiếng, chỉ hơi nghiêng đầu nhìn về phía
tôi. Tuy nhiên, tôi dường như xem rất
nhập tâm, không nhúc nhích, thậm chí
không chớp mắt. Tô Thanh Nguyệt âm thầm
cắn răng, trầm tư một lúc, cô ấy đưa tay
cắt một miếng bánh Oreo nhỏ đưa đến
trước mặt tôi, ngắt quãng sự tập trung
của tôi. "Ăn đi, tôi lập tức hoàn hồn
nhận lấy bánh, ánh mắt cũng không còn
đặt trên tivi nữa. Cụp mắt xuống chuyên
tâm ăn bánh, Tô Thanh Nguyệt lúc này mới
hài lòng. Tiết mục của nhóm nữ nhanh
chóng kết thúc. Tôi không thể không thừa
nhận, thân hình của 10 thần tượng nữ vừa
rồi quả thực rất tuyệt, nhưng tôi hầu
như không chú ý đến họ. Trong đầu ngược
lại hiện lên thân hình tuyệt vời của Tô
Thanh Nguyệt, huống chi cô ấy đang ngồi
bên cạnh tôi. Tôi càng nghĩ càng tệ, cúi
đầu âm thầm ăn bánh, che giấu sự gợn
sóng trong lòng. Chương trình đón giao
thừa hơi nhàm chán. 11:00 tối, tôi đã
buồn ngủ ríp mắt, ý thức dần mơ hồ. Cúi
đầu dần dần về bên phải. Tô Thanh Nguyệt
nghiêng đầu nhìn vẻ buồn ngủ của tôi, cơ
thể phản ứng nhanh hơn não, từng chút
từng chút di chuyển lại gần, gần như
dính sát sát nhưng vẫn để lại một khe
hở. Cho đến khi đầu tôi dựa vào vai trái
cô ấy, khoảnh khắc đó dường như thời
gian đều dừng lại, chỉ còn lại tôi, hơi
thở đều đặn nhẹ nhàng bên tai không
ngừng phóng đại. Tô Thanh Nguyệt vặn nhỏ
âm lượng tivi, căn phòng dần dần chìm
vào tĩnh lặng. Chương trình Đón giao
thừa đối với cô ấy không có chút sức hấp
dẫn nào. Cô ấy hơi nghiêng đầu nhìn chằm
chằm vào chàng trai bên cạnh, ánh mắt u
ám khó hiểu. Tôi yên lặng nhẹ nhàng dựa
vào cô ấy. Rất ngoan, rất ngoan. Trái
tim cô ấy đập thình thịch. Chương trình
Đón giao thừa trên tivi chuyển hết tiết
mục này đến tiết mục khác. Tôi giật mình
tỉnh dậy, bên cạnh dường như có thứ gì
đó dính sát. Quay đầu nhìn Tô Thanh
Nguyệt đang ngồi bên cạnh. Trước đây
dường như chúng tôi cũng không ngồi gần
như vậy. Theo phản xạ có điều kiện dịch
sang bên cạnh, hơi thở hỗn loạn, đầu óc
rối như tơ vò. Tôi lại mơ thấy những
cảnh tượng của kiếp trước với Tô Thanh
Nguyệt. Thật xấu hổ quá. Tô Thanh Nguyệt
có lẽ không mơ thấy, nếu không cũng quá
ngượng ngùng. Tô Thanh Nguyệt nhắm mắt
lại, đầu nghiêng về phía tôi, hơi thở
đều đặn, dường như đã ngủ rồi. Khi cô ấy
nhắm mắt, toàn thân thiếu đi mấy phần
lạnh lùng, hiện lên mấy phần dịu dàng và
đáng thương. Cơ thể tôi không kiểm soát
được, âm thầm ngồi trở lại vị trí vừa
rồi, dính sát vào cô ấy, chủ động dùng
vai mình đỡ lấy đầu Tô Thanh Nguyệt sắp
nghiêng xuống. Cho đến khi hơi thở nóng
hổi của Tô Thanh Nguyệt bay tới, tê tê
dần dần truyền khắp toàn thân. Tôi mới
chợt tỉnh táo, toàn thân nóng bừng,
nhưng tôi không dám cử động, hoàn toàn
không dám cử động. Tôi kiên định nhìn
vào tivi, nghe thẳng và nghiêm túc, ánh
mắt không khác gì vào đảng. Tuy nhiên
chương trình đón giao thừa trên tivi,
tôi thực sự không xem vào chút nào, cả
đầu óc rối bời, tôi tự nhiên cũng không
chú ý thấy. Khóe môi Tô Thanh Nguyệt từ
từ cong lên trong bóng tối, cho đến khi
bên ngoài vang lên tiếng pháo hoa loảng
xoảng, Tô Thanh Nguyệt mở mắt ra, ngồi
thẳng người. Cố Tinh Thần, tôi nghiêng
đầu nhìn cô ấy. Ừm, chương trình đón
giao thừa trên tivi đã vào giai đoạn đếm
ngược cuối cùng. Tất cả khách mời lên
sân khấu. Đồng Thanh PH321. Đồng thời,
giọng nói du dương của Tô Thanh Nguyệt
vang lên bên tai tôi. Năm mới vui vẻ.
Tôi cong môi cười lên. Ừm, năm mới vui
vẻ. Trong căn nhà nhỏ ấm áp, không khí
mập mờ tình tứ. Hôm nay dường như cũng
có thể rất ấm áp. Nghe thấy động tĩnh
bên ngoài cửa sổ, tôi nằm sấp trên bệ
cửa sổ, hào hứng chỉ vào pháo hoa trên
không. Tô Thanh Nguyệt, em nhìn xem. Cô
ấy đứng ngay bên cạnh tôi, cong khóe
môi, giọng du dương. Ừm, nhìn thấy rồi.
Pháo hoa rực rỡ chói mắt, gần như biến
đêm đen thành ban ngày. Tiếng loảng
xoảng chất chúa vang trời, trái tim tôi
cũng theo đó đập điên cuồng. Mỗi năm sau
này tôi đều muốn cùng Tô Thanh Nguyệt
đón năm mới. Trong biệt thự chết lặng u
ám, hoàn toàn không có không khí nồng
nhiệt đón năm mới của gia đình bình
thường. Người phụ nữ trước bàn trang
điểm sắc mặt âm trầm. Dương Vũ Đình đã
điều tra rõ ràng, chiếc khăn quàng đó
hoàn toàn không phải tôi tặng, nhưng
kiếp trước rõ ràng không phải như vậy.
Rõ ràng trước đây cô ấy không cần làm gì
cả, chỉ cần đứng tại chỗ, tôi đã đầy sao
trong mắt bước về phía cô ấy, dâng tặng
các loại quà được chuẩn bị tâm huyết là
tôi thay lòng đổi dạ trước, đã hứa sẽ nỗ
lực theo đuổi cô ấy, đã hứa chỉ thích
một mình cô ấy. Trong một khoảnh khắc,
dường như có thứ gì đó hoàn toàn thoát
khỏi tầm kiểm soát mà cô ấy vẫn không
chịu thừa nhận, không muốn đối mặt.
Trong lúc hoảng hốt, cô ấy chợt nhớ ra,
dường như tôi rất thích tuyết. Trong ký
ức kiếp trước, hai người từng giận nhau
vì chuyện đi vào giới giải trí. Cô ấy
không muốn tôi ở bên ngoài thu hút ong
bướm, chỉ có thể xoay quanh một mình cô
ấy. Giận nhau không lâu, vẫn là tôi hạ
mình trước, chủ động chạy đến tìm cô ấy,
đầy mong đợi trong mắt, mời cô ấy cùng
đi trượt tuyết ở Thụy Sĩ. Nhưng cô ấy từ
chối không chút do dự, không đến Dương
Thị. Trong năm quan trọng nhất, cô ấy
không rảnh, hơn nữa cô ấy cũng muốn cho
tôi một bài học, muốn dùng từng hành vi
quá đáng, từng lời từ chối lạnh lùng để
đảm bảo tôi sẽ không bao giờ rời đi, sẽ
mãi mãi yêu cô ấy vô điều kiện, thậm chí
mỗi lần từ chối tôi. Khi thấy cảm xúc
buồn bã mất mát trong mắt tôi, cô ấy sẽ
cảm thấy vui sướng và khoái cảm cực lớn.
vì được tôi coi trọng, được tôi quan
tâm. Trong tình cảm, cô ấy tự cho rằng
mình luôn ở vị trí chủ đạo. Nhưng cô ấy
không ngờ. Sau khi từ chối, tôi lại thực
sự một mình đi Thụy Sĩ. Từ đó về sau,
trong mắt tôi dường như tích tụ ngày
càng nhiều thất vọng. Dương Vũ Đình nhìn
chằm chằm một bông tuyết, mang theo sự
ám ảnh và quyết tâm. Cô ấy dám chắc rằng
tôi luôn đang đợi cô ấy trong lòng. Đúng
vậy, chỉ cần cô ấy chủ động một chút,
tôi sẽ giống như kiếp trước. Đầy ánh sao
trong mắt đi theo cô ấy, tiếc nuối trừ
tuyết kiếp trước. Đại khái kiếp này bù
đắp là được. Kỳ nghỉ tiết dương lịch
ngắn ngủi nhanh chóng trôi qua. Vừa đến
tuần cuối kỳ, sinh viên đại học đều
thành thật, có cảm giác sụp đổ như tai
họa lớn sắp đến. Lý Vũ gào thét sụp đổ
trong ký túc xá, bị toán cao cấp chết
tiệt. Tôi thậm chí không hiểu được đề
bài. Quỳ xin thầy vớt tôi đi. Nếu ông ấy
vớt tôi thì ông ấy chính là nữ thần của
tôi. An Dĩ Thành đang điên cuồng làm để
lý luận Mar Lenin. Cả người như phát
điên nghiến răng nghiến lợi. Cả học kỳ
này tao chỉ trốn học hai lần, kết quả
đúng hai lần đó đều bị bắt. Ai thảm bằng
tao đây? Trốn học một lúc sướng. Cuối kỳ
lò hỏa táng tôi xưa nay đều ôn tập
nghiêm túc. Sau khi thi xong bắt đầu thu
dọn hành lý, đẩy vali cùng Tô Thanh
Nguyệt sóng bước ra cổng trường. Vừa
định lấy tay nghe ra, bỗng một tấm vé
tinh xảo đắt tiền rơi ra từ ngăn ba lô.
Tôi sững sờ một lúc, nhặt từ mặt đất
lên, xem kỹ một lúc, vé bao chọn đôi
Svip Trật tuyết rờ mát Thụy Sĩ. Tầm nhìn
tôi di chuyển xuống dưới. Người ký tên
là ba chữ cái đơn giản Dương Vũ Đình.
Tôi quá quen thuộc với tên viết tắt của
cô ấy. Từng vô số lần lén lút mang theo
vị chua xót và mong đợi. Nghiêm túc viết
từng nét từng nét tên cô ấy, nhưng giờ
đây chỉ cảm thấy cực kỳ kinh tởm. Ra đầu
tê dần, tôi dường như có cảm giác nhìn
về phía lề đường. Không xa dừng một
chiếc xe sang màu đen, cửa kính từ từ hạ
xuống, lộ ra một khuôn mặt tinh xảo.
Dương Vũ Đình nhìn chằm chằm tôi, khoảnh
khắc nhìn nhau, tôi vô thức dịch lại gần
Tô Thanh Nguyệt. Tôi mơ hồ nhớ lại kiếp
trước, lúc đó tôi chủ động hạ mình, muốn
cùng Dương Vũ Đình đi trượt tuyết ở Thụy
Sĩ, nhưng cô ấy từ chối, không hiểu sao
kiếp trước những cảm giác chua xót đó
dường như có thể xuyên qua thời gian
truyền đến tôi hiện tại. Mất mát và ấm
ức không ngừng lan rộng, từng chút từng
chút dập tắt nhiệt tình mà tôi sẵn lòng
đốt cháy. Đó là cảm xúc kiếp trước của
tôi sao? Tôi cứ cứng đời như vậy tại
chỗ. Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm tấm
vé trong tay tôi, đầu ngón tay bên hông
từ từ nắm chặt. Khi thấy khoảnh khắc tôi
và Dương Vũ Đình nhìn nhau, trái tim cô
ấy cũng như nhấc lên đến cổ học, không
nhịn được gọi tên tôi. Cố Tinh Thần, cô
ấy muốn nói lại thôi. Cân nhắc rất lâu
mới nói, "Em vừa định rủ anh cùng đi
trượt tuyết, chỉ là đến một khu trượt
tuyết bình thường trong nước, không hùng
vĩ như giờ mát Thụy Sĩ, càng không thể
bao chọn cả khu trượt tuyết. Cảm giác tự
ti đậm đặc gần như nhấn chìm Tô Thanh
Nguyệt hoàn toàn. Trong chiếc xe sang
trọng kín đáo không xa, vài cô gái cũng
ngồi trên xe. Dương Vũ Đình đều nhìn
chằm chằm từng lời từng hành động của
tôi, nói xem Cố Tinh Thần có đồng ý
không? Sao tôi cảm thấy không chắc lắm?
Chắc chắn đồng ý. Bao đồng ý luôn. Lúc
này có một cô gái tương đối tỉnh táo,
thận trọng lên tiếng, nhưng người ta
không chỉ chặn đen chúng ta, còn cố ý
phủi sạch quan hệ. Lần trước Môn tự chọn
còn từ chối rõ ràng, "Chị Đình, chúng ta
cứ quấn lấy như vậy có phải không tốt
lắm không?" Lời vừa dứt, cô gái bên cạnh
cười khẩy một tiếng. "Cậu hiểu gì chứ?
Trước đây anh ấy chẳng phải đặc biệt
muốn đi trượt tuyết sao? Dù có đùa cợt
như thế nào, lần này chị Đình chủ động
mời, nếu anh ấy thật sự không đến, tôi
cất đầu xuống cho cậu đá như quả bóng."
Nghe vậy, sắc mặt Dương Vũ Đình dịu đi
nhiều. Mấy người liếc mắt nhìn, chỉ thấy
gió lạnh thổi tung tóc mái của tôi. Tôi
cầm tấm vé trong tay, dường như khẽ cười
một cái. Trong mắt Dương Vũ Đình ánh lên
một tia sắc, mau, môi không tự chủ cong
lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo,
tôi không chút do dự xé tấm vé làm đôi,
gấp lại với nhau rồi xé tiếp. Cho đến
khi một tấm vé nguyên vẹn biến thành
mảnh vụn, tôi mới ném vào thùng rác bên
đường. Động tác nhất khí hô thành, không
hề kéo dài lê thề. Một nhóm người trong
xe hoàn toàn sững sờ, từ từ mở to mắt.
Tôi không ngoái đầu lại, quay người,
khóe môi nhếch lên một nụ cười mỉa mai.
Nếu là bản thân kiếp trước thấy tấm vé
trượt tuyết của Dương Vũ Đình này, có lẽ
sẽ rất vui phải không? Nhưng bây giờ thì
không, tôi thừa nhận rất rung động.
Nhưng sau này tôi sẽ dựa vào khả năng
của mình để thực hiện. Gương vỡ không
thể lành cũng như tấm vé đã xé nát, cũng
không thể trở về dáng vẻ mới tinh ban
đầu. Gió lạnh càng lúc càng buốt, mây
đen bao phủ, bầu trời xám xịt đổ một
trận mưa tuyết nhỏ, một cây dù hai người
che là đủ. Tôi mở chiếc ô đen lớn che
trên đầu hai người. Tô Thanh Nguyệt từ
từ quét ánh mắt qua thùng giác kia. Đột
nhiên tôi khẽ kéo kéo tay áo cô ấy. Tô
Thanh Nguyệt quay đầu nhìn tôi. Sao vậy?
Tôi đi bên cạnh cô ấy. Lấy hết can đảm
nói. Kỳ nghỉ đông đi trượt tuyết với anh
nhé. Tôi cúi đầu nhìn mũi giày mình,
từng chữ từng chữ nghiêm túc nói. Tô
Thanh Nguyệt, anh muốn cùng em được
không? Mưa lất phất rơi trên ồ. Âm thanh
dần to lên, to đến mức Tô Thanh Nguyệt
không phân biệt được tiếng mưa và tiếng
tim đập. Từng chữ tôi vừa nói đều gõ sâu
vào trái tim cô ấy. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt rơi vào mắt tôi. Làm sao cô ấy có
thể từ chối? Trong màn mưa này, cô ấy
nghe thấy giọng mình. Vậy kỳ nghỉ đông
hẹn nhau nhé. Chúng ta cùng đi trượt
tuyết. Tôi tràn đầy mong đợi gật đầu.
Ừm. Tô Thanh Nguyệt thu hết phản ứng của
tôi vào mắt, khóe môi không nhịn được từ
từ nhếch lên. Cô ấy không nhịn được cảm
thán. Hôm nay thời tiết thật đẹp, một
nam một nữ, bóng dáng hài hòa dần biến
mất ở ngã rẽ. Tuy nhiên, không khí trong
xe sang trọng xuống đến điểm đóng băng.
Dương Vũ Đình gần như toàn thân máu đông
cứng, cả khuôn mặt đều muốn sụp đổ hoàn
toàn. Tôi xé nát dường như không phải
tấm vé mà là trái tim cô ấy. Đáy mắt
lạnh lẽo của Dương Vũ Đình trong khoảnh
khắc này nhuốm đầy cảm xúc ám ảnh, còn
mang theo vài phần hoang mang. Làm sao
tôi có thể từ chối cô ấy? Làm sao có thể
xé nát nhỉ? Một cảm xúc hoảng loạn ập
xuống như trời dáng đập vào mặt cô ấy.
Gần đây, cô ấy thường xuyên mơ thấy một
phần ký ức kiếp trước. Lúc đó khi tôi bị
cô ấy từ chối, cũng khó chịu như vậy
sao? Những cô gái khác cũng đều trợn mắt
há mồm, đặc biệt là một trong số họ.
Cách đây hai phút, cô ta thậm chí còn
tuyên bố nếu tôi thực sự không đến sẽ
cắt đầu xuống cho đá như quả bóng. Quá
tát vào mặt, quá tát vào mặt. Má cháy
rát đau đớn. Cô gái đó sững sờ mười mấy
giây, nửa ngày sau mới phản ứng lại, vội
vàng ôm lấy đầu mình. Không nhìn nhầm
chứ, Cố Tinh Thần lần này là thật, không
phải đùa cợt, không phải từ chối rồi đón
nhận mà thực sự không theo đuổi nữa. Bên
cạnh một cô gái khác không nhịn được
nữa, chàng trai từ chối chưa đủ rõ ràng
sao? Có người thấy sắc mặt Dương Vũ Đình
không ổn, vội vàng giải vây. Này này,
đàn ông theo đuổi chị Đình của chúng ta
từ đây xếp hàng đến tận Pháp, thiếu gì
một người như anh ta. Thôi không thích
thì không thích. Cố Tinh Thần là cái gì
chứ? Lời chưa nói hết, đột nhiên Dương
Vũ Đình lạnh lùng thốt ra mấy chữ. Không
phải anh ấy thích tôi? Giọng điệu cô ấy
cố chấp, ánh mắt lạnh lẽo bắn vào mặt cô
ta. Bảy năm kiếp trước, bất kể chế giễu
hay mỉa mai, tôi đều bước từng bước
theo. Dương Vũ Đình không biết sự phát
triển sau đó ở kiếp trước, nhưng cô ấy
dám chắc. Tôi không lấy ai ngoài cô ấy,
không thể rời xa cô ấy. Kiếp trước và
kiếp này đều không thể rời xa. Nghĩ đến
những điều này, Dương Vũ Đình cố gắng vẻ
mặt quyết tâm, nhưng sắc mặt lại đáng sợ
kinh khủng. Cố chấp lặp lại, "Anh ấy
thích tôi, không biết là đang nói với
người khác hay đang nói với chính cô ấy.
Cô gái tỉnh táo kia thực sự không thể
nhìn cô ấy như vậy, không nhịn được lên
tiếng khuyên, nhưng thích cũng không
phải vĩnh cửu. Tôi trước đây thích trượt
ván, thích đến phát điên. Tất cả các cô
đều biết mà, nhưng bây giờ tôi sớm không
thích nữa rồi. Ý ngoài lời anh ấy cũng
không thích cô nữa. Lời vừa dứt đầu ngón
tay Dương Vũ Đình hơi run rẩy, vẫn lạnh
lùng bình tĩnh nói, "Không phải vậy, các
cô không hiểu Cố Tinh Thần, anh ấy sẽ
không dễ dàng từ bỏ." Các cô gái im lặng
tại chỗ, nhìn nhau đều nhìn thấy sự kinh
ngạc và sửng sốt trong mắt đối phương.
Dương Vũ Đình từ khi nào trở thành như
vậy? Cô ấy rốt cuộc có biết mình đang tự
lừa rối mình không? Mưa tuyết xuyên qua
cửa sổ xe, từng giọt đập vào mặt Dương
Vũ Đình. Cô ấy ngây người rất lâu, im
lặng nâng cửa kính lên, cả khuôn mặt xấu
xí đến cực điểm. Tài xế giả ở ghế trước
đã ăn dưa cả nửa ngày, thận trọng lên
tiếng, "Tiểu thư, bây giờ về biệt thự cũ
chứ?" Giây tiếp theo, Dương Vũ Đình lạnh
lùng nhìn chằm chằm tài xế, vắt từ kẽ
răng ra ba chữ, "Ông nghĩ sao?" Tài xế
im lặng một lúc, "Vâng tiểu thư, trời
ơi, cứu lấy người đi làm thuê đi, thật
sự là tiền khó kiếm, cứ khó ăn." Tài xế
mồ hôi đầm đìa, âm thầm lái xe. Kỳ nghỉ
đông chính thức bắt đầu chưa lâu, tôi
nhận được tin vui vòng sơ khảo ca hát
thuận lợi vượt qua, phát thưởng tiền,
còn có tư cách vào vòng hai. Khoảnh khắc
nhận được tin nhắn chính thức, tôi như
bị đập trúng hộp bất ngờ, vô thức gửi
tin vui cho Tô Thanh Nguyệt. Giây tiếp
theo, WC vỗ một cái, Tô Thanh Nguyệt vỗ
vỗ đầu tôi, nói, "Giỏi quá, vòng hai em
cũng sẽ đi cùng anh." Tôi khựng lại nhìn
tin nhắn nhiều lần, lần này đến lần
khác, không hiểu sao cảm thấy cái vỗ vỗ
đó giống như Tô Thanh Nguyệt thực sự đưa
tay xoa xoa đầu tôi vậy. Rất cương
chiều, rất cương chiều. Tôi nâng điện
thoại, tim đập nhanh. Ngày 2 tháng là
sinh nhật Trần Thi Thi. Mọi người định
ngày đó xuất phát đi du lịch, tổng cộng
hai ngày một đêm, tiện thể mừng sinh
nhật cô ấy. Trong nhóm Trần Thi Thi khóc
lóc thảm thiết. Hu hu, anh em chị em,
tôi thực sự cảm động quá. Tôi yêu các
bạn. Lập tức có người trả lời. Đừng yêu
tôi. Buồn nôn quá. Tô Thanh Nguyệt trả
lời. Sinh nhật này với cậu khá hợp. Đúng
là số hai. Trần Thi Thi tác tôi. Anh cố
anh nhìn cô ấy. Cô ấy công khai bắt nạt
tôi. Anh phải làm chủ cho em nó. Cô gái
khác cũng thắc tôi, nói, "Chỉ có tôi mới
có thể trị Tô Thanh Nguyệt." Tôi nhìn
tin nhắn trên điện thoại, trong lòng
dâng lên một cảm xúc vi diệu. Làm sao
tôi có thể trị Tô Thanh Nguyệt chứ? Cuối
cùng tôi tùy tiện gửi một biểu tượng an
ủi, đi trượt tuyết xây dựng đội ngũ tổng
cộng tám người. Những người còn lại có
người đi thực tập, có người nhà có việc
gấp đều bày tỏ tiếc nuối. Trong nhóm ôm
đầu khóc lóc, tôi sớm đã bắt đầu mong
đợi chuyến đi, tìm kiếm hướng dẫn trên
mạng, đặt chiếc hóe. Đó là trượt tuyết
mà tôi luôn mong mỏi, còn là cùng Tô
Thanh Nguyệt đi trượt tuyết. Cả ngày tôi
đầy đầu đều là Tô Thanh Nguyệt trượt
tuyết. Cuối cùng tôi không nhịn được
nữa, âm thầm vùi mặt vào gối. Chết tiệt,
Tô Thanh Nguyệt rốt cuộc lén lút rót cho
tôi thứ thúc mê gì vậy? Ngày tháng , vừa
xuống tàu cao tốc, bốn phía đều dán
những tấm ảnh quảng cáo cổ thành mang
phong vị cổ xưa. Cùng với mấy chữ lớn,
Lạc Thành chào đón quý khách. Không khí
du lịch trực tiếp kéo lên đầy. Cuối cùng
cũng đợi đến ngày này, vừa đến ga, một
nhóm người hào hứng kêu ầm ĩ. Việc đầu
tiên khi du lịch là đến khách sạn để
hành lý. Tôi và em trai của Trương Thanh
là Trương Thần một phòng. Sớm đã biết có
một cậu em lớp ba đi cùng. Tôi cố ý
chuẩn bị một hộp Lego. Trương Thần lập
tức bị chinh phục. Cậu bé suốt đường gần
như dính vào người tôi. Miệng một tiếng
một tiếng anh trai. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt nhẹ nhàng rơi trên hai chúng tôi.
Hồi lâu mới rời đi. Trần Thi Thi nửa đùa
nửa thật nói. Ui chà chị Trương à, nếu
chị giống em trai chị đáng yêu như vậy
thì tốt rồi. Nếu chị là con trai tôi
chắc chắn lấy chị. Trương Thanh nghiến
răng nghiến lợi nhìn cô ấy. Hôm nay sinh
nhật cậu không tính toán với cậu. Điểm
đầu tiên của chuyến đi là Cổ Thành. Trên
phố gần như cứ ba người thì có một người
mặc hán phục. Dường như thực sự bước vào
lịch sử. Không khí văn hóa đậm đặc ập
vào mặt. Mọi người ăn xong lẩu địa
phương đến cửa hàng Hán phục đã đặt
trước để cải tạo. Tô Thanh Nguyệt chọn
một bộ thêu cá chép vàng nhỏ. Khi chị
trang điểm giúp cô ấy trang điểm, cô ấy
đặc biệt nhấn mạnh không cần trang điểm
kiểu hot chen, trang điểm nhẹ là được.
Chị trang điểm giơ tay ra dấu ok. Cô ấy
mím môi trước gương xem đi xem lại,
dường như thấy một bản thân khác biệt.
Trương Thần thì thay một bộ hán phục màu
xanh lục, mặt đầy hào hứng, lắc lắc đầu.
Trần Thi Thi là người đầu tiên nhảy ra,
một thân trang phục hoàng hậu lộng lẫy,
kiêu hãnh ưỡn ngực. Bổn cung đến đây, cô
ấy cười ha hả, tôi chỉ về phía không xa,
thầm nói, "Trang phục hoàng hậu đã quá
phổ biến rồi." Trần Thi Thi quay đầu,
"Quả nhiên một đám đông phụ nữ đều chọn
trang phục lộng lẫy của hoàng hậu. Tôi
mặc một thân trang phục cổ màu đỏ của
tướng quân, ống tay thêu mây lành màu
vàng, cả người như một ngọn lửa nóng
bỏng đang cháy, còn như một mặt trời
kiêu hãnh, lông mày kiếm, mắt sáng, sống
mũi cao thẳng. Đúng là một thiếu niên
tướng quân khí phách hiên ngang, xiêm y
rực rỡ, ngựa hùng phấn chấn. Dưới ánh
nhìn nóng bỏng của Tô Thanh Nguyệt, ngay
cả hơi thở tôi cũng từ từ ngưng đọc. Bên
cạnh mắt Trương Thần sáng lên, oa một
tiếng, vỗ vỗ tay nói, "Chị Nguyệt và anh
tinh thần mặc đồ đôi này." Lời vừa dứt,
ánh mắt ý vị thâm trừng của các cô gái
nhẹ nhàng bay tới. Chán tôi nổi lên một
chuỗi dấu hỏi. Tôi nhìn về phía Tô Thanh
Nguyệt rồi cúi đầu nhìn chằm chằm vào
quần áo mình, không thể phản bác. Nhìn
thoáng qua quả thực rất giống đồ đôi. Ở
thắt lưng tôi còn đeo một túi thơm cá
chép gấm giống hệt những con cá chép nhỏ
trên quần áo cô ấy. Suốt dọc đường tôi
tâm viên y mã cố ý đi ở cuối đoàn lặng
lẽ nâng điện thoại lên đưa ống kính nhắm
vào Tô Thanh Nguyệt không hiểu sao muốn
chụp lại dáng vẻ xinh đẹp này của cô ấy.
Đặt làm hình nền trò chuyện We Chat với
cô ấy. Tôi hít sâu một hơi. Bề ngoài
bình tĩnh thản nhiên. Thực tế ngay cả
tay cũng đang run nhẹ. Tôi lặng lẽ mở
xem tấm ảnh đầu tiên. Kết quả do chụp
rất mờ rất mờ. còn chưa chụp được một
trên 10 vẻ đẹp thực của cô ấy. Vào khu
du lịch, tôi lặng lẽ đi theo sau cô ấy,
giả vờ bình tĩnh, nhân lúc mấy cô gái
đang đùa giỡn, cười đùa trêu chọc, tìm
đúng thời cơ, từ bên cạnh giơ điện thoại
lên chụp liên tiếp mấy tấm, nhưng đúng
khoảnh khắc nhấn nút chụp, không biết có
phải ảo giác không, tôi luôn cảm thấy Tô
Thanh Nguyệt dường như vô tình, quay đầu
nhìn tôi một cái, khóe môi khẽ cong,
mang theo vẻ mê hoặc và cưng chiều không
hiểu sao. "Ảo giác, nhất định là ảo
giác. Tôi làm việc xấu lo bị phát hiện,
lập tức cất điện thoại, trong lồng ngực
đập thình thịch." Thấy Tô Thanh Nguyệt
vẫn vẻ lạnh lùng, tôi mới thở phào nghĩ
bản thân có lẽ không bị phát hiện. Xung
quanh du khách thực sự rất đông, tôi mở
thư viện ảnh mới phát hiện có một ông cụ
vô tình lọt vào ống kính, hoàn toàn che
khuất Tô Thanh Nguyệt, một sợi tóc cũng
không chụp được. Tôi tiếp tục lật qua
các ảnh, dần dần xem đến nhập tâm, có
một tấm còn tạm đủ để làm hình nền trò
chuyện. Thiếu nữ dáng người đẹp đẽ, cô
ấy mặc áo đỏ, khóe miệng hơi nhếch lên,
đột nhiên điện thoại bị nhẹ nhàng rút
đi, màn hình vừa hay dừng lại ở tấm ảnh
đó. Tôi xem thử chụp thế nào. Không biết
từ khi nào Tô Thanh Nguyệt đã lặng lẽ
đứng trước mặt tôi. Cô ấy cúi đầu nhìn
tấm ảnh lén chụp đó, phát ra tiếng cười
nhẹ. Cũng được, chỉ là mờ tệ quá, bị
phát hiện rồi. Vành tai tôi xoẹt một cái
nhúm đỏ, nửa ngày sau mới cúi đầu. Đằng
này lén chụp còn bị người trong cuộc
phát hiện. Tôi bây giờ thực sự ngượng
ngùng đến mức muốn chui xuống kẽ đất.
Tôi ấp úng nói, "Anh đây là chụp bắt
khoảnh khắc, tấm ảnh chụp vô tình mới là
tự nhiên nhất." Tôi vô thức sờ sờ mũi,
giả vờ bình tĩnh, tuyệt đối không phải
lén chụp đâu. Đáy mắt Tô Thanh Nguyệt
nhuốm vài phần bất đắc dĩ, bật cười
thầm, "Thuận theo lời tôi." "Ừm, em biết
không phải mà không vạch trần tôi. Ai
bảo tôi nói dối cũng đáng yêu như vậy."
Một đoàn người đi đến điểm check in nổi
tiếng của khu du lịch. Trương Thần chủ
động giơ tay muốn giúp tôi và Tô Thanh
Nguyệt chụp ảnh, nói, "Hai chúng tôi
cùng tông màu, hôm nay nhất định phải
cùng chụp một tấm." Tôi vội vàng đứng
dưới tường thành. Tô Thanh Nguyệt thong
thả đi theo, dính sát vào phía sau tôi
như một cái đuôi nhỏ. Đột nhiên, Trương
Thần chống lạnh, lý lẽ đầy đủ ra lệnh
phải nắm tay. Nhanh lên nào, tiểu tình
nhân nên nắm tay chứ. Anh tinh thần cho
em nhiều Lego và đồ ăn vặt như vậy, em
phải hỗ trợ một đợt cho tốt. Tôi vốn
định làm giấu kéo nhưng Trương Thần lại
nháy mắt với tôi, vẻ mặt anh hiểu rồi
đấy, em đang giúp anh đấy. Tôi chẳng
muốn hiểu chút nào. Lúc này, bàn tay
buông bên hông, cảm nhận được một luồng
ấm áp là tay Tô Thanh Nguyệt nhẹ nhàng
chạm vào tôi. Tay tôi luồn qua kẽ ngón
tay cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy,
khóe môi nhẹ nhàng nhếch lên. Hai người
cứ thế đan mười ngón tay. Đầu ngón tay
Tô Thanh Nguyệt dính sát vào tôi. Trương
Thần bưng điện thoại, chụp ảnh cho chúng
tôi từ các góc độ khác nhau. Đột nhiên
Tô Thanh Nguyệt hơi nghiêng đầu, hơi thở
ấm áp. Cố Tinh Thần, ừm, nghe tên mình,
tôi theo phản xạ có điều kiện, lập tức
quay đầu lại, cúi đầu nhìn cô ấy. Khoảnh
khắc nút chụp được nhấn, hai người nhìn
nhau. Tô Thanh Nguyệt uể oải cười một
cái, "Không có gì." Lúc này Trương Thần
vẫy tay với chúng tôi, chụp xong rồi,
cậu bé Kiêu Hãnh ngẩng cằm, khoe khoang
với một nhóm cô gái phía sau. "Các chị
thế nào? Em giỏi chứ?" Các cô gái đều
gật đầu, dưa ngón cái với cậu bé. Đợt hỗ
trợ này làm đẹp đấy. Trong khung hình
điện thoại, đèn lồng rực rỡ dịu dàng phủ
xuống một lớp ánh sáng ấm áp. Một nam
một nữ đứng trước tường thành cổ đều mặc
hán phục đỏ, ánh mắt giao nhau, mười
ngón tay đan vào nhau, đọng lại thành
một bức tranh cuộn cổ đại khiến người
rung động. Có cô gái nói chua chua. Ui
ui ui, tôi nói sao ăn no quá. Thì ra có
một đống thức ăn cho chó ở đây. Mới thế
này đã chưa ở bên nhau. Tám chữ chưa có
một nét. Đã ngọt như vậy. Khi ở bên nhau
thì sao? Chẳng phải ngày nào cũng dính
vào nhau à? Người khác lập tức tiếp lời,
"Tôi đánh cược. Anh Cố và chị Nguyệt năm
nay nhất định thành đôi, nếu không tôi
sẽ trực tiếp ị một đống to ở cổng
trường." Mọi người cười ha hả, sau đó
ngẫu nhiên tìm một người đi đường nhiệt
tình, giúp chụp một tấm ảnh tập thể lớn.
Trần Thi Thi với tư cách là sinh nhật
hôm nay, đương nhiên đứng ở vị trí C,
vừa chụp xong đã có cô gái đang lên
Moments, còn cố ý thay đổi vị trí để
sống ảo. Chú thích là không hạ cánh
xuống Lạc Thành. Chuyến du lịch xinh đẹp
bắt đầu rồi. Khi dạo chợ, mọi người tách
ra đi dạo. Đến giờ hẹn rồi tụ tập lại.
Tôi và Tô Thanh Nguyệt hai người cùng
hành động. Khi thấy trò ném vòng, ánh
mắt tôi bị thu hút sâu sắc, hoàn toàn
không đi nổi nữa. Đặc biệt là lúc này có
một anh chàng đang ném vòng, một lúc ném
trúng một đống đồ lưu niệm. Ông chủ gần
như nghiến nát răng, nhìn người khác
thành công, tôi nhấp nhổ muốn thử. Quan
trọng hơn là tôi vừa nhìn đã thích chiếc
quạt xếp ở xa nhất. Tô Thanh Nguyệt, em
muốn chơi cái này. Tô Thanh Nguyệt như
một cái đuôi nhỏ theo sau tôi. Tôi nói
làm là làm. Chi Tiền lấy 10 chiếc vòng,
đứng ở điểm bắt đầu, tôi thảm hại phát
hiện chiếc quạt xếp đó thực sự xa quá
xa, nhưng tôi không muốn cái nào khác,
nhất định chỉ muốn cái đó. Lúc này Trần
Thi Thi và hai cô gái khác cũng vừa hay
đi ngang qua đây vây quanh xem đều cổ vũ
tiếp xức cho tôi. Tôi hít sâu một hơi,
ném vòng về phía chiếc quạt xếp đó. Kết
quả không ngoại lệ, mấy vòng đầu đều kết
thúc thảm hại. Đến vòng thứ bảy, chỉ
thiếu một chút xíu xìu. Tôi tin muốn vỡ
nhưng ông chủ lại vui như hoa, cười híp
mắt nhìn tôi. Ông ta thích nhất những du
khách kiểu này, vừa giờ lại vừa thích
chơi, chết sống không ném trúng. Tôi tự
bỏ cuộc, đành tùy tiện ném một cái. Chưa
đến giây tiếp theo, chiếc vòng bạc lại
ổn định trúng ngay cổ ông chủ. Tôi không
thể tin được. Mở to mắt, nụ cười trên
mặt ông chủ đông cứng trong giây lát,
Trần Thi Thi lập tức hào hứng hét lớn,
"Ui trời ơi, anh cố đỉnh quá, lại còn
ném trúng phần ẩn. Lúc này mặt ông chủ
càng thêm khó coi, âm thầm tháo vòng bạc
xuống. Tôi nghĩ thầm không cần phải khen
quá. Khi tôi muốn ném vòng một lần nữa,
Tô Thanh Nguyệt đi đến bên tôi. Muốn
quạt không? Em giúp anh." Tôi nhẹ nhàng
lắc đầu. "Anh muốn tự mình làm, nếu ném
không trúng, chỉ có thể nói không có
duyên với chiếc quạt xếp này." Thế thốt
ném vòng, kết quả cái tiếp theo vẫn
không trúng. Trần Thi Thi đỡ chán thở
dài, khuyên tôi ném cái gần hơn, cốc gốm
hay túi thơm gì đó, ít nhất không đến
nỗi tay không ra về. Tôi mím môi, vẫn
ném vòng về phía chiếc quạt xa nhất.
Thậm chí chưa kịp phản ứng đã có người
hô lớn, "Đỉnh khóa, chiếc vòng vàng
chính xác ném trúng. Ông chủ cũng rất
vui vẻ đưa quạt xếp cho tôi." "Chúc mừng
anh chàng đẹp trai này." "Đây là cái khó
ném trúng nhất. Tôi có chút không thể
tin." Ôm quạt xếp cười lên, có lẽ thực
sự vẫn còn chút may mắn trên người. Tô
Thanh Nguyệt đi bên cạnh, ánh mắt rơi
trên mặt tôi, giọng du dương, "Thích như
vậy sao? Một cây quạt mà như báu vật
vậy. Tôi ừm một tiếng. Cái nhìn đầu tiên
đã bị thu hút. Khoảnh khắc tiếp theo,
chiếc quạt xếp này bất ngờ được nhét vào
lòng Tô Thanh Nguyệt. Cô ấy chưa kịp
phản ứng rồi nhìn thấy vành tai hơi đỏ
của tôi, trong làn gió nhẹ, còn nghe
thấy giọng trầm thấp của tôi. "Tặng em
đấy." Nói xong, tôi giả vờ bình tĩnh
nhìn đông nhìn tây. Tô Thanh Nguyệt đang
đứng ngây tại chỗ, nhìn bóng lưng tôi,
tim đập thình thịch. Tôi dạo hết một
vòng, đi cùng Tô Thanh Nguyệt đến bán
cung. Luật chơi rất đơn giản, bắn trúng
tâm điểm là điểm cao nhất, càng ra ngoài
điểm dần giảm, tổng cộng bắn 10 mũi tên,
cuối cùng tổng điểm có thể đổi lấy các
phần quả ở cấp độ khác nhau. Mấy cô gái
đi đường trước đỡ chán thở dài, mệt mỏi
cũng chỉ đổi được vài móc khóa nhỏ. Tô
Thanh Nguyệt trả tiền xong, tiến lên một
bước, kéo căng dây cung, nhắm vào tâm
điểm, mắt hơi nheo lại, sắc bén như đại
bàng. Tôi đứng bên cạnh xem, âm thầm cổ
vũ tiếp xức cho cô ấy, chỉ thấy cô ấy
giơ cánh tay lên, đặt mũi tên lên dây
cung, nhắm vào bia, mũi tên nhanh chóng
xuyên qua không khí. Vòng tám, những
người xung quanh mở to mắt. Tuy nhiên Tô
Thanh Nguyệt hơi nhíu mày, ánh mắt rơi
xuống cung tên, lâu không chơi, tay hơi
lạ, huống chi cây cung này có chút vấn
đề. Cô ấy lặp lại kéo căng dây cung,
từng mũi tên nhanh chóng cắm vào. Bia
đấu vòng chín, vòng 10, vòng 10, vòng
10. Càng xem đến sau, mắt tôi trợn càng
tròn. Cứu mạng Tô Thanh Nguyệt, cô ấy
thực sự có thiên phú. Trần Thi Thi và
Trương Thần bên cạnh đều sửng sốt. Tôi
khóe môi mang theo nụ cười kiêu hãnh
nông cạn. Tô Thanh Nguyệt, em giỏi quá,
từ khi nào em biết bắn thế? Tô Thanh
Nguyệt nghiêng đầu nhìn về phía tôi đang
mỉm cười rạng rỡ. Cô ấy ho nhẹ một
tiếng, hờ hững nói, "Trước đây khi đội
xe xây dựng đội ngũ có chơi qua, thực ra
cũng không giỏi lắm đâu, nhưng trái lại
trong mắt tôi toàn là cô ấy." Lúc này
ông chủ bên cạnh cũng hơi lộ nụ cười,
nhưng trong lòng dần sụp đổ. "Chết tiệt,
con nhóc này đến phá hoại sao?" "Thua
rồi, thua rồi, chỉ còn mũi tên cuối
cùng." Tô Thanh Nguyệt không vội bắn ra,
ngẩng đầu hỏi tôi, "Muốn thử không?" Tôi
mím môi nhẹ nhàng lắc đầu, "Anh không
biết trò chơi này tính điểm để đổi quả.
Vòng 10 là 10 điểm. Nếu anh là cây long
nhà, chẳng phải 10 điểm này sẽ mất hết
sao?" Khóe môi Tô Thanh Nguyệt đọng một
nụ cười. Em dạy anh, có lẽ ánh mặt trời
quá chói mắt. Màu đỏ kinh diễm của cô
gái đột nhiên đâm vào đáy mắt tôi, khiến
tôi mê hoặc gật gật đầu. Tôi nhận lấy
cung tên, quay người, Tô Thanh Nguyệt
nắm lấy tay tôi. Khoảng cách hai người
kéo lại vô hạn, toàn thân tôi đột nhiên
cứng đờ, thậm chí ngay cả hơi thở cũng
lặng lẽ thu lại. Cứu mạng, não lại sắp
treo máy rồi. Giọng du dương của Tô
Thanh Nguyệt vang vọng bên tai tôi. Cố
Tinh Thần, đừng căng thẳng, thả lòng
nào. Tôi cảm thấy mình sắp bị cô ấy làm
say, ngay cả giọng nói cũng hơi run rẩy.
Ừm. Tôi từ từ kéo căng cung tên nhắm vào
tâm đỏ. Không biết tại sao, tim tôi đập
càng lúc càng nhanh, hoàn toàn không để
tâm đến bắn tên. Toàn bộ sự chú ý đều
dồn vào người phụ nữ phía sau. Hai tay
và lưng tôi nóng bỏng khác thường, nóng
quá nóng. Vành tai tôi nhúm một lớp ửng
hồng. Khoảnh khắc tiếp theo, mỗi tên
trong tay nhanh chóng bắn ra, chính xác
đánh trúng tâm đỏ. Trần Thi Thi đầy hào
hứng trong mắt hét lớn, "Đệ, chị Nguyệt
đỉnh quá, có thể dạy tôi không? Tôi
nhiều nhất cũng chỉ được vòng năm." Tô
Thanh Nguyệt ngẩng mắt lên cười, bảo cô
ấy cút sang một bên. Trần Thi Thi bĩu
môi, "Đáng ghét, tôi sẽ vẽ vòng tròn
nguyền rủa cậu." Ông chủ bên cạnh cũng
âm thầm vẽ vòng tròn, thực sự phục đôi
tình nhân nhỏ này, bắn cung đã siêu thế
là được, lại còn nhét thức ăn cho chó
cho ông ăn nữa. Cho đến khi Tô Thanh
người kéo giãn khoảng cách để đổi phần
thưởng, tôi mới thở mạnh, ngực phập
phồng dữ dội. Trương Thần với vẻ mặt
ngây thơ giơ điện thoại lên, mặt đầy
mong muốn được khen anh trai mau nhìn
xem, em vừa rồi đã dáng vẻ hai người
cùng bắn cung, thực sự cảm ơn em. Tôi
nhận lấy điện thoại, cúi đầu nhìn chằm
chằm vào ảnh đầy thắc mắc. "Không phải
cái cái này là sao vậy? Lúc đó sao anh
lại giống như bị đầu độc vậy?" Đột nhiên
Tô Thanh Nguyệt đi lại, tôi lập tức tắt
điện thoại, lo lắng ngẩng mắt. Sao vậy?
Tô Thanh Nguyệt đứng trước mặt tôi, nhét
cán đèn lồng vào lòng bàn tay tôi, giọng
điệu nghiêm túc qua đáp lễ chiếc quạt
xếp. Cô tinh thần, hy vọng cá chép sẽ
mang đến may mắn cho anh. Đó là một
chiếc đèn lồng cá chép mà cô ấy đổi. Tay
cầm hoa sen, trên đèn nhảy một con cá
chép đỏ công nghệ truyền thống, sống
động như thật. Tôi hoàn hồn, ngẩn ngơ
cầm đèn lồng cá chép. Đối diện với đôi
mắt lạnh lẽo của Tô Thanh Nguyệt không
hiểu sao dâng lên cảm xúc phức tạp. Khu
du lịch vô cùng náo nhiệt. Trong mắt tôi
chỉ còn lại một người trước mắt. Khoảnh
khắc đó, tôi chợt nhận ra. Thực ra trái
tim tôi mới là tâm điểm thực sự và Tô
Thanh Nguyệt đã sớm bắn trúng chính xác
vào tôi. Buổi tối chúng tôi ăn lẩu đặc
sản địa phương còn lén lút đặt cho Trần
Thi Thi một cái bánh siêu to. Chúc cô ấy
sinh nhật vui vẻ ngày 2 tháng . Khi Tô
Thanh Nguyệt lấy bánh từ phía sau ra,
Trần Thi Thi lập tức cảm động khóc. Đứa
trẻ bên cạnh cũng thèm khóc. Quả sinh
nhật tôi tặng là một cặp kính dâm. Tô
Thanh Nguyệt thì tặng cô ấy một chiếc
ghế gaming màu hồng, trực tiếp gửi đến
nhà cô ấy. Trần Thi Thi khóc ầm lên, cảm
động quá. Tôi yêu các bạn. Điểm du lịch
về đêm càng đẹp hơn. Tôi nằm sấp trên
cầu hóng gió đêm. Tôi thật sự rất kích,
rất thích chuyến du lịch như thế này. Đi
hết một điểm du lịch khác, cả đoàn mệt
lử về khách sạn. Số bước trên We mấy vạn
bước. Tôi vừa xây tóc xong ra đã thấy
Trương Thần nằm sấp trên giường xem
tivi. Tivi đang chiếu phim thần tượng.
Sau khi nam chính và nữ chính xác nhận
mối quan hệ tình cảm, cùng đi hẹn hò.
Nam chính vừa bắn cung vừa bắt thú nhồi
bông làm nữ chính vui. Cuối cùng hai
người cùng nhau nghe nhạc trong tuyết,
mười ngón tay đan vào nhau, nhìn nhau
đầy tình cảm. Tôi mặt đầy thắc mắc,
"Không phải tình tích phim này sao lại
có chút quen quen?" Trương Thần vừa uống
sữa chua vừa âm thầm nói xấu. Phim thần
tượng bây giờ cũng quá khuôn mẫu rồi. Em
cảm thấy nam nữ chính vô duyên vô cớ đã
thích nhau, vô duyên vô cớ đã ở bên
nhau, đều không ngọt bằng anh và chị
Nguyệt. Vành tai tôi hơi đỏ, nhỏ giọng
phản bác. Anh với cô ấy ngọt ở đâu chứ?
Trương Thần lý lẽ đầy đủ, ngọt chứ? Ánh
mắt như kéo sợi, mắt đều là đối phương,
chó đi ngang qua đều phải cắn một miếng.
Không tin anh đi xem ảnh đi. Tôi hiếm
khi im lặng về giường mình, mở ảnh trong
nhóm lật đến tấm tôi và Tô Thanh Nguyệt
nắm tay, mắt nhìn nhau trước thành cổ.
Hơi thở tôi hơi ngưng lại, ánh mắt tôi
nhìn Tô Thanh Nguyệt trong ảnh. Sao
giống một kẻ si tình vậy? Tôi âm thầm
bấm lưu ảnh, đặt làm hình nền cuộc trò
chuyện. Tôi không nhịn được tiện thể lật
xem lịch sử trò chuyện, từng chút từng
chút lướt lên, ôn lại từng khoảnh khắc
của chúng tôi. Quá nhiều, quá nhiều,
hoàn toàn lật không hết. Rõ ràng là
những tin nhắn rất tuyệt vời, rõ ràng sẽ
khiến người ta cảm thấy rất ấm áp. Nhưng
tôi lật đến lật đi, khóe mắt không hiểu
sao nóng lên. Cô ấy sao lại tốt như vậy
chứ? Tất cả mọi người đều nói cô ấy lạnh
lùng, nhưng cô ấy rõ ràng là người dịu
dàng tỉ mỉ nhất. Mỗi lần nhận được tin
nhắn của Tô Thanh Nguyệt, tôi luôn không
nhịn được vui vẻ. Tô Thanh Nguyệt cũng
gần như trả lời ngay lập tức. Tôi tắt
điện thoại, hạt giống đã bén dễ nảy mầm
trong lòng, không hay không biết đã trở
thành một cây to vút trời. Khu trượt
tuyết Lạc Thành là một trong những khu
trượt tuyết nổi tiếng nhất trong nước.
Sáng sớm ngày thứ hai, mọi người mặc
trang phục trượt tuyết xong, ngồi cáp
treo lên núi tuyết, hào hướng lao vào
vòng tay của tuyết. Trượt tuyết là điều
tôi mong đợi nhất. Đứng trên đỉnh núi
tuyết nhìn xuống, dường như bản thân
cũng trở nên nhỏ bé hơn nhiều. Tôi một
thân màu xám đen đeo kính bảo hộ, trên
mũ bảo hiểm còn có hai tai sói làm nổi
bật vai rộng eo thon của tôi. Giây tiếp
theo đầu tôi bị vỗ nhẹ hai cái, tôi lập
tức quay đầu trừng mắt nhìn thủ phạm.
Sao em lại vỗ anh? Tô Thanh Nguyệt đang
đứng sau lưng tôi, buộc đuôi ngựa cao,
đeo kính bảo hộ, một thân trang phục
trượt tuyết màu trắng, tăng thêm vài
phần kiêu ngạo vào khí chất điềm tĩnh
của cô ấy. Khóe môi người phụ nữ hơi
nhếch lên, giọng nói Du Dương từ lơ lửng
bên tai, thấy anh đẹp trai nên không
nhịn được muốn vỗ vỗ, tôi mím môi không
chịu thua, đưa tay vỗ nhẹ mũ bảo hiểm
của Tô Thanh Nguyệt. "Vậy em cũng đáng
yêu." Các cô gái bên cạnh ghen tỵ muốn
chết, điên cuồng vỗ đầu nhau, giọng điệu
khó chịu cũng đáng yêu. Tô Thanh Nguyệt
lập tức cho họ một cái lườởm, vẻ dịu
dàng trong mắt lập tức biến mất hoàn
toàn, thay vào đó trở nên vừa hung dữ
vừa khó chịu. So với vừa rồi đúng là hai
Thái Cực. Các cô gái lấy danh nghĩa,
thầy ơi tha cho em để xin tha. Trượt
tuyết bắt đầu. Mọi người tản ra trời.
Trương Thần thì đi cùng Trương Thanh đến
khu vực trẻ em an toàn ổn định hơn. Khi
tôi còn đang nghìn ngẫm nên trợt như thế
nào. Tô Thanh Nguyệt đã lao xuống trước
thử cho họ xem. Có cô gái ở trên đỉnh
hét lớn, "Chị Nguyệt, từ từ thôi, đừng
ngã." Nhưng Tô Thanh Nguyệt dường như có
thiên phú thể thao, cô ấy tập lái mô tô,
sức mạnh cốt lõi của cơ thể cực kỳ mạnh.
Rõ ràng cô ấy cũng là người mới lần đầu
trượt tuyết, nhưng cô ấy đi lại tự nhiên
trên tuyết, tùy ý tiêu sái, lập tức thu
hút sự chú ý của không ít nam sinh xung
quanh, thậm chí cả sự chú ý của một số
cô gái cũng bị thu hút. Tôi bắt trước,
học theo động tác của Trần Thi Thi và
các cô ấy, tưởng tượng mình cũng sẽ như
Tô Thanh Nguyệt vậy, rất ngầu, rất đẹp
trai, không biết đã qua bao lâu, tôi học
đến có mô có dạng, từng chút từng chút
cẩn thận di chuyển ván trượt đơn. Ý nghĩ
rất đẹp, nhưng thực tế rất tàn khốc. Tôi
vừa cử động, cả người đã không kiểm soát
được, ngã về phía sau mông ngã vào
tuyết. Sau khi Tô Thanh Nguyệt chợt xong
quay lại, Trần Thi Thi đột ngột ôm lấy
cô ấy như gấu. Cậu quá đỉnh rồi, mau ôm
một cái cho tôi cọ cọ thiên phú. Tô
Thanh Nguyệt cười khẽ một tiếng, được
cho cọ. Người người có phần. Không lâu
sau, một cô gái khác trực tiếp ra tay,
kéo Trần Thi Thi ra, hào hứng nói, "Đến
tôi rồi, tôi cũng muốn cọ cọ hào quang."
Sau khi tất cả các cô gái dính vía tốt
cọ xong hào quang, chỉ còn lại tôi, tôi
đứng tại chỗ im lặng nhìn các cô gái
cười nói vui vẻ. Đột nhiên trong tầm
nhìn xuất hiện một bóng hình thon dài.
Tô Thanh Nguyệt đi đến trước mặt tôi,
hơi rang rộng hai tay, giọng du dương cố
tinh thần lại cọ cọ. Tôi sững sờ vài
giây, khẽ ừm một tiếng. Tô Thanh Nguyệt
nhận được hồi đáp, tiến lên một bước, ôm
lấy tôi, khuôn mặt nhỏ vùi vào lồng ngực
tôi, não tôi treo máy hai giây, chủ động
ôm lấy cơ thể cô ấy. Tôi vốn nghĩ mình
giống như các cô gái khác, chỉ ôm vài
giây, nhưng khi tôi định buông tay, Tô
Thanh Nguyệt vẫn ôm chặt tôi. Mãi không
buông tay, tôi nín thở, cảm nhận cơ thể
mềm mại của cô ấy, dịu dàng nhỏ nhẹ. Tô
Thanh Nguyệt, em giỏi quá, làm gì cũng
tốt. Lời vừa dứt, đáy mắt Tô Thanh
Nguyệt trở nên dịu dàng. khẽ ừm một
tiếng, giọng nói mềm mại, hơi thở nóng
hổi của người phụ nữ toàn bộ phả vào
lồng ngực tôi, ngực nóng bừng, tim tôi
gần như muốn nhảy ra khỏi cơ thể, mọi
dấu hiệu đều cho thấy dường như tôi thực
sự xong rồi. Tôi cứ thế chôn đầu, ngoan
ngoãn ở trong lòng cô ấy. Mi mắt Tô
Thanh Nguyệt hơi cụp xuống, cảm nhận sâu
sắc tiếng tim đập của tôi, khuôn mặt
trắng mịn nhụm từng lớp đỏ nhạt. Không
biết đã qua bao lâu, Tô Thanh Nguyệt kéo
giãn khoảng cách. Ông xong rồi, cô ấy
thản nhiên từ quay người, vẻ mặt điềm
tĩnh lạnh lùng, thực ra đang cố gắng che
giấu đôi má ửng hồng để có thể đường
hoàng. Ông anh, em đã ôm tất cả mọi
người. Hai người kéo giãn khoảng cách,
tôi vừa thở vào, Tô Thanh Nguyệt đã đột
nhiên đưa tay về phía tôi. Em dẫn anh
cùng trượt. Hơi thở tôi ngưng lại trong
khoảnh khắc kiếp trước khi tôi một mình
đi trượt tuyết, ngã đến mức chân bị trẹo
nghiêm trọng, bây giờ vẫn còn hơi sợ.
Nhưng có Tô Thanh Nguyệt ở đây, tôi
dường như toàn thân đều được bao bọc bởi
cảm giác an toàn đậm đặc, ngay cả chút
sợ hãi và lo lắng cũng biến mất hoàn
toàn. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy,
nhịp tim không hiểu sao tăng tốc, tôi và
Tô Thanh Nguyệt đối mặt nhau nắm tay, từ
từ trượt xuống từ đỉnh núi, ăn ý hài hòa
như một đôi bướm nhảy múa. Phi nhanh
trên mặt tuyết này. Không xa, Trương
Thần giơ điện thoại lên chụp ảnh, quay
video cho hai chúng tôi. Trong màn hình
một trắng một xám, không khí mập mờ quá,
đậm đặc đẹp đôi quá, muốn ấn đầu hai
người họ vào nhau hôn điên luôn. Trương
Thần nhập vai mải mê, cười toe toét, kết
quả trọng tâm không ổn định, đột ngột
ngã xuống tuyết. Oai! Cậu bé đau đớn kêu
lớn một tiếng. Trương Thanh bất đắc dĩ
nhấc cậu bé dậy, "Đã bảo em rồi." Khi
Trượt Tuyết không được nghịch điện
thoại, gió lạnh đập vào mặt, tôi nắm
chặt tay Tô Thanh Nguyệt nhìn xuống núi,
Tô Thanh Nguyệt từ từ tăng tốc nhìn tôi,
nhẹ nhàng nói, "Thả lỏng chút, tốc độ
này anh còn thích ứng không?" Tôi gật
gật đầu, mắt lấp lánh ánh sáng khác
thường. "Ừm, vẫn được. Nếu có thể dừng
lại mãi ở khoảnh khắc này, dường như
cũng không tệ. Tôi không còn căng thẳng
và sợ hãi." Dân dân phân khích lên. Hai
bóng người lướt qua làn gió rít gào,
cũng lướt qua khu trượt tuyết phủ đầy
tuyết trắng này, để lại một vệt hoàn
hảo. Mùa đông này dường như đặc biệt
lãng mạn. Cuối cùng một nhóm người vây
thành một vòng tròn, chụp ảnh check in ở
khu trượt tuyết. Kính gió tự do phóng
khoáng, cũng kính tuổi trẻ nhiệt huyết
rực rỡ. Chuyến du lịch kết thúc, khi mọi
người quay lại ngồi tàu cao tốc như bị
kéo đột ngột trở về thực tại bình
thường, đều tạo ra phản ứng cai nghiện
mạnh mẽ, hình thành cảm giác trên lệch
đậm đặc. Các cô gái đau, khóc lóc. Oai,
em cảm thấy em mới vừa đến, sao đã phải
về rồi? Em không muốn. Trừ lại ngày đầu
tiên. Hu hu chơi quá sướng. Các chị em
lần sau tiếp tục. Tôi ngồi im lặng, chỉ
mỉm cười gật đầu. Bữa thị đồng ý với lời
họ. Đột nhiên Tô Thanh Nguyệt nghiêng
đầu gọi tên tôi. Cố Tinh Thần. Ừm. Tôi
nghiêng đầu nhìn cô ấy. Tàu cao tốc chạy
nhanh ổn định trên đường day. Tô Thanh
Nguyệt thăm dò nhẹ nhàng chạm vào ngón
trò tôi. Kỳ nghỉ hè đi cùng em ngắm biển
nhé. Trong biệt thự cao cấp, chị Đình,
đây là những tấm ảnh chị yêu cầu. Dương
Vũ Đình đã liên tiếp hơn 10 ngày, không
ngủ được một giấc ngon. Cuồng thâm dưới
mắt càng lúc càng nghiêm trọng. Cô ấy cố
gắng vẻ mặt, trầm mặt phóng to ảnh.
Trong khu trượt tuyết trắng xóa, một nam
một nữ nắm tay trượt xuống, tư thế thân
mật, không khí lãng mạn. Trong khu du
lịch, hai người mặc hán phục đôi dạo hội
đèn, nhìn nhau mỉm cười, giống hệt như
người yêu đang yêu đương nồng nhiệt.
Dương Vũ Đình bỗng nhiên bẻ gãy cây bút
trong tay, nhưng rơi vào hầm băng. Cô ấy
nhìn chằm chằm vào người trong khung
hình điện thoại, cảm xúc quen tị gần như
nhấn chìm cô ấy hoàn toàn. Làm sao có
thể? Dương Vũ Đình máu trong người chảy
ngược, không thể tin được tự nói với bản
thân, "Sao anh ấy lại đi chơ tuyết cùng
cô gái khác?" Sự tự tin dựng cao trong
lòng đổ sụp xuống. Dương Vũ Đình kiệt
sức ngã về phía sau, trong đầu dường như
từ một nơi rất xa rất xa truyền đến một
giọng nói, "Bảo cô ấy cúi đầu, bảo cô ấy
đi cầu xin, bảo cô ấy đừng hối hận." Hai
cô gái bên cạnh mắt nhanh tay lại đỡ cô
ấy, không nhịn được nói ra lời đã chôn
giấu trong lòng lâu ngày. "Chị Đình, em
cảm thấy Cố Tinh Thần thực sự sẽ không
quay lại nữa. Bây giờ cũng khá tốt đối
với tôi cũng cảm thấy, đặc biệt là Tống
Tân Nguyệt trước đây ngày nào cũng chế
giễu anh ấy trước mặt chị. Nếu là em, em
sớm bỏ chạy rồi. Chị Đình, nếu chị thực
sự thích anh ấy phải nói ra chứ." Giây
tiếp theo, Dương Vũ Đình đột ngột quay
đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm cô ta. Tôi
thích anh ấy ư? Rõ ràng là anh ấy thích
tôi, là anh ấy theo đuổi tôi. Không
buông. Dương Vũ Đình mạnh mẽ đẩy cô ta
ra, bước những bước dài về phía trước,
nhưng bóng lưng cô đơn và tan vỡ, dường
như giây tiếp theo sẽ hoàn toàn ngã
xuống. Tết đến, nhà người khác náo nhiệt
và ấm áp, còn tôi cả dịp tết đều một
mình ở nhà. Tôi tắm xong, xây khô tóc,
nửa ngày không nhìn, điện thoại còn để
chế độ im lặng. Thời tiết tháng hai lạnh
giá, khoảng 11:00 tối, đột nhiên đổ cơn
mưa lớn. Bỗng nhiên mấy tiếng gõ cửa dồn
dập bất ngờ vang lên. Tôi đầy nghi hoặc
đi qua, nhìn qua lỗ mắt mèo thấy Trần
Thi Thi đang đối diện ở cửa. "Khụ, anh
cố, chị Nguyệt xe rồi, anh mau giúp cô
ấy đi." Tôi lập tức mở cửa, sắc mặt nhúm
một phần lo lắng. "Xâ rồi ư?" Bốn năm cô
gái quen thuộc đứng ở cửa nhà tôi, vẻ
mặt làm sao đây? Cứu với thần thái, nhìn
thấy tôi như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng
chính giữa đám đông, Tô Thanh người cúi
đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo phao đen, cả
người gần như dựa vào Trương Thanh,
dường như đã x rồi. Trương Thanh vóc một
cánh tay cô ấy, nghiêm túc nói, "Tô
Thanh Nguyệt, cô ấy vô duyên vô cớ xe
rồi, chúng tôi nhất chí quyết định giao
cô ấy cho anh." Tôi gật đầu, tiến lên
một bước, mũi vây quanh mùi rượu mơ hồ
bay tới trong không khí, không phải loại
nồng và hắc mũi, ngược lại rất nhặt, còn
có chút thơm. "Đáy mắt tôi hoang mang,
cô ấy thực sự say rồi à?" Các cô gái
điên cuồng gật đầu, "Đương nhiên say
rồi, say đến mức mất ý thức luôn. Anh
làm gì với cô ấy cũng được." Chưa kịp
phản ứng, Tô Thanh Nguyệt đột nhiên bị
Trương Thanh đẩy mạnh, cả người địch một
tiếng đập vào tường. "Lảo đảo, thần kinh
tôi căng thẳng, gần như theo phản xã
tiến lên đỡ cô ấy. Trọng lượng cơ thể
người phụ nữ dựa vào tôi, bên môi vẫn
đang thở nhẹ. Tôi vừa đỡ cô ấy thẳng
người, nhưng giây tiếp theo, các cô gái
vèo một cái chạy mất, vừa chạy nhanh vừa
hét lớn, "Chúng tôi còn việc gấp, đi
trước một bước, anh cố nhờ anh đấy." Tôi
trợn mắt há mồm, ngâ người hai giây, vội
nói, "Không phải. Các cô đừng đi đã."
Lời vừa dứt các cô, gái chạy càng nhanh
hơn. "Đúng là muốn bay tại chỗ. Em thực
sự có việc gấp, nhà em hình như cháy
rồi. Chạy đây, chạy đây, em cũng thực sự
có việc mà. Em đột nhiên nhớ ra chú chó
nhà em vẫn chưa ăn, em phải cho nó ăn,
không thì nó sẽ chết đói mất. Anh cố
phiền anh rồi. Bóng dáng mấy người nhanh
chóng biến mất. Tôi đờ đẫn đứng tại chỗ
đầy vẻ không thể tin. Đám người này sao
thế này? Tôi cúi đầu nhìn thiếu nữ trên
người, tim lập tức mềm đi, bắt đầu xót
xa. Hóa ra không có ai muốn ở lại giúp
cô ấy. Tôi thở dài. Dì Tần giờ đang trực
đêm, mùa đông lạnh giá này lại còn là
đêm mưa, không thể vứt cô ấy một người
say mà không quản được. Đầu ngón tay tôi
hơi run, nhanh chóng móc chìa khóa từ
túi cô ấy, mở cửa bế Tô Thanh Nguyệt đặt
lên ghế sofa, đóng cửa lại. Tôi bật đèn
thay dép đi trong nhà, còn ngồi xuống
giúp Tô Thanh Nguyệt thay giày, khẽ thì
thầm, "Tô Thanh Nguyệt, tôi thật sự mắc
nợ em, nhưng cũng tâm cam tình nguyện
mắc nợ cô ấy." Trong đầu dần hiện lên
hình ảnh lần trước ở suối nước nóng. Đêm
đó, tôi say rượu và bắt đầu làm loạn,
quấn lấy Tô Thanh Nguyệt bắt cô ấy ngủ
cùng tôi. Quả nhiên, có qua có lại,
chiếc bumerang cuối cùng vẫn rơi vào
chính mình. Tôi thở hồn hển, rất quen
thuộc bước vào bếp, pha một cốc nước
tranh mật ong để giải rượu cho cô ấy.
Nhìn thấy Tô Thanh Nguyệt nằm ngả
nghiêng trên ghế sofa, tôi kéo cô ấy nằm
thẳng lại ngồi bên cạnh cô ấy. Lời vừa
dứt, Tô Thanh Nguyệt ngẩng đôi mắt ngơ
ngác lên, trong mắt hiện lên vẻ bối rối
và bất lực, cả người như một chú chó nhỏ
đáng thương bị chủ bỏ rơi trong mưa, vẫy
vẫy đuôi về phía tôi, chân thành mà mờ
mịt. Đang online khẩn cầu, xin được nhận
nuôi tôi chưa từng thấy Tô Thanh Nguyệt
như vậy. Trong lòng dâng lên cảm xúc kỳ
lạ, thực sự không dám tin. Người trước
mắt là Tô Thanh Nguyệt đích thực, cô ấy
dễ thương quá. Tôi đột nhiên nhớ đến lời
quân sư Lý Vũ từng nói. Khi cậu thấy một
cô gái rất ngầu, rất dữ dằn, đột nhiên
trở nên đáng yêu thì chứng tỏ cậu xong
rồi, hoàn toàn xong đời rồi. Đúng lúc
này, Tô Thanh Nguyệt hơi đỏ hoe mắt,
giọng điệu pha chút ủy khuất và mơ hồ.
"Có thể cho em ăn không?" Tôi không hề
do dự, vô thức đồng ý. "Được thôi, dù
sao tôi cũng chẳng làm gì được cô ấy.
Tôi đi vào bếp lấy thìa." Một thìa nước
mật ong, cúi người đưa đến bên miệng cô
ấy. Giọng không tự chủ trở nên dịu dàng.
"Ngoan." há miệng ra như đang dỗ một đứa
trẻ mẫu giáo. Tôi mặc đồ ngủ, cúc áo
phía trên không cài, theo động tác cúi
người đút nước để lộ cơ bụng, vẻ ủy
khuất trong mắt Tô Thanh Nguyệt lập tức
biến mất không còn. Ánh mắt cô ấy dừng
lại trên người tôi hai giây, vành tai
cũng càng lúc càng nóng bừng. Tô Thanh
Nguyệt liền cụp mắt xuống, ngoan ngoãn
há miệng ra. Tôi dỗ cô ấy uống nước từng
thìa một, không nhịn được cong môi cười.
Tô Thanh Nguyệt say rượu thật sự rất
ngoan, rất ngoan, đặc biệt ngây thơ, đặc
biệt đáng yêu. Rốt cuộc ai nghĩ cô ấy
trông dữ dàn chứ? Đút xong một cốc nước
mật ong, tôi còn dùng khăn lau đi. Những
giọt mưa trên mặt cô ấy tỉ mỉ dịu dàng.
Tôi nhìn thấy vành tai và cổ cô ấy đỏ
lên, càng thêm chắc chắn cô ấy nhất định
là say rồi. Uống rượu say mới mặt đỏ tai
hồng, tôi thử thò ngón trò ra, vẫy vẫy
trước mắt cô ấy, mí môi khẽ hỏi Tô Thanh
Nguyệt, "Em biết anh là ai không?" Chỉ
thấy Tô Thanh Nguyệt nghiêng đầu, mắt hé
mở, vẻ lười biếng. Qua rất lâu, cô ấy
vẫn không nói gì. Tôi nghĩ nghĩ vẫn thôi
vậy. Tô Thanh Nguyệt hiện giờ, có lẽ
ngay cả cô ấy là ai cũng không biết, làm
sao có thể nhận ra tôi? Khoan đã, vậy
chẳng phải tôi có thể muốn làm gì thì
làm sao? Trong đầu đột nhiên nhảy ra hai
người nhỏ, ác quỷ tinh thần mặt đầy nụ
cười xảo trá. nhanh lột sạch cô ấy đi.
Nhân lúc cô ấy không tỉnh táo, sờ hết
những chỗ nên sờ đi, dù sao cô ấy cũng
không biết. Bên cạnh là thiên thần tinh
thần trợn tròn mắt, mặt nhỏ đỏ bừng,
nhưng làm vậy là không đúng, không được
hư hỏng. Tôi bị ý nghĩ xấu xa của mình
làm cho giật mình, dái tai ửng hồng. Tôi
âm thầm nắm chặt nắm đấm, lắc đầu mạnh.
Ừ, lúc nào tôi đã thèm muốn Tô Thanh
Nguyệt đến vậy. Tôi đau khổ xoa xoa thái
dương, bắt đầu trực tiếp tự tay cởi áo
cô ấy. Trong phòng mở điều hòa, thổi ra
từng đợt gió ấm. Tôi giúp cô ấy cởi áo
pha ngoài, định bụng lát nữa nhét cô ấy
vào chăn, như vậy sẽ không bị lạnh cảm.
Lúc này Tô Thanh Nguyệt mơ màng cúi đầu
lẩm bẩm trong mơ ôm ôm. Đầu ngón tay tôi
hơi xích lại lưỡng lự hai ba giây, tôi
giang tay nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. Tôi
cụp mắt xuống, hoàn toàn không dám nhìn
cô ấy, chỉ cẩn thận đặt mặt mình lên vai
cô ấy. Ngay cả bản thân cũng không hiểu
tại sao lại làm như vậy, chỉ là ham muốn
ôm lấy cô ấy. Tô Thanh Nguyệt đã say
rồi, tôi chỉ đang thỏa mãn yêu cầu nhỏ
này của cô ấy thôi, chắc không tính là
sờ mó cô ấy. Cô gái lẩm bẩm không rõ hai
chữ. Tôi dựa vào vai cô ấy, cuối cùng
nghe rõ những gì cô ấy nói. Hóa ra không
phải. Ôm ôm ma là bảo bảo. Tôi đột ngột
ngẩng đầu. lập tức buông tay ra, nội tâm
vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ, lúng
túng sờ sờ mũi, người ta hoàn toàn không
phải muốn ôm tôi mà đang nói nhảm trong
trạng thái mơ hồ. Tất cả mọi thứ đều là
do tôi tự làm tự chịu. Tôi đưa tay vỗ vỗ
mặt, lý trí dần dần hồi phục. Tôi bế Tô
Thanh Nguyệt lên, chuẩn bị đưa cô ấy vào
phòng ngủ, dự định ném kẻ xe khướt không
tỉnh táo này. Lên giường xong, lập tức
tẩu thoát. Mở cửa ra phòng ngủ, Tô Thanh
Nguyệt sạch sẽ và ngăn nắp. Chỗ duy nhất
khác thường có lẽ là tủ đầu dừng. Ở đó,
bay đây những con thú nhồi bông nhỏ tôi
từng tặng Tô Thanh Nguyệt đủ màu sắc,
hoàn toàn không hợp với cả căn phòng.
Tôi vừa đặt cô ấy lên giường, bất ngờ
đầu gối đập mạnh vào mép giường, chân
tôi khủy xuống, cơ thể đột ngột nghiêng
về phía trước, không kịp phản ứng gì,
giây tiếp theo tôi với tư thế vô cùng bá
đạo đè Tô Thanh Nguyệt hoàn toàn bên
dưới thân mình. Hai người chìm trong
chiếc giường mềm to lớn, tim tôi gần như
nổ tung, mặt tôi nhẹ nhàng chạm vào. Mô
Tô Thanh Nguyệt cảm giác ấm áp và mềm
mại, như một dòng điện, lập tức đánh
chúng tôi, lan tỏa đến tứ chi Bách Hải,
vừa tê vừa nhức, kích thích từng dây
thần kinh. Nói cách khác, Tô Thanh
Nguyệt đã hôn lên mặt tôi. Tôi như lò xo
lập tức bật dậy, đưa tay che má phải,
mặt đỏ bừng lên trong chớp mắt. Đêm
khuya, thế giới bao phủ một lớp ánh
trăng mờ ảo, trong phòng lập tức chìm
vào yên tĩnh, chỉ có tiếng thở đều đặn
liên tục phóng đại bên tai. Tô Thanh
Nguyệt dường như đã ngủ say hoàn toàn,
không có phản ứng gì, mắt cô ấy nhắm
chặt, lông mi rủ xuống một mảng bóng
nhỏ. Tôi nhanh chóng đắp chân cho cô ấy,
tắt đèn, chạy như chạy, trốn nhanh như
bay về nhà mình. Suốt đường đi, tôi đều
có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc của
mình. Trong lòng như có một con hươu nhỏ
điên cuồng chạy lung tung. là cảm xúc mà
ngay cả đối mặt với Dương Vũ Đình cũng
không có, xông vào phòng tắm của mình,
xẹt một tiếng, mở vòi nước, dùng nước
lạnh rửa mặt mình. Là nước lạnh buốt
kích thích làn da, cũng kích thích từng
dây thần kinh trong não. Khoảnh khắc đó,
tôi dường như không thể cố ý nói dối
mình nữa. Bởi vì từng bị người khác tổn
thương sâu sắc, từng bị người lạnh lùng
bỏ rơi nên tôi luôn nhút nhát làng
tránh, luôn không dám đối mặt, không dám
thừa nhận. Nhưng thực ra trong tiềm thức
tôi đã biết từ rất lâu, rất lâu rồi, tôi
đã thích Tô Thanh Nguyệt. Trên chiếc
giường lớn mềm mại, Tô Thanh Nguyệt đột
ngột mở mắt, đáy mắt không có nửa phần
xe rượu. Cô ấy giơ tay lên, nhẹ chạm vào
môi mình, khóe môi khẽ nhếch lên, "Chúc
ngủ ngon tinh thần. Tuy nhiên, đêm nay
tôi rất không yên. Rất không yên, tôi
cuộn tròn cả người trong chăn, đầu ngón
tay nắm chặt tấm chăn bông trắng. Không
biết là do nhiệt độ điều hòa quá cao hay
vì nụ hôn vô tình lên má kia, cả người
tôi đều nóng bừng, dù dùng nước lạnh tắm
cũng không thể xua tan. Tình yêu là thứ
không thể kiểm soát. Vậy tôi bắt đầu
thích Tô Thanh Nguyệt từ khi nào?" Tôi
âm thầm kéo chăn lên cao, trong đầu như
đang chiếu một bộ phim chậm. Vô số hình
ảnh rõ ràng tràn vào tâm trí, nhưng rất
nhanh tôi thất vọng cụp mắt xuống, lồng
ngực tràn ngập vị đáng nhẹ. Tôi không
dám tỏ tình, Tô Thanh Nguyệt và Dương Vũ
Đình là khác nhau. Tôi vốn không quen
với Dương Vũ Đình, còn có thể lấy hết
can đảm chủ động tiếp cận, chủ động bày
tỏ tình cảm. Nhưng Tô Thanh Nguyệt khác
biệt, nếu Tô Thanh Nguyệt chỉ xem tôi là
anh trai thôi, không thích tôi, sau khi
biết tâm tư tình cảm của tôi rồi, càng
ngày càng xa lánh, trốn tránh tôi không
quan tâm tôi, vậy phải làm sao đây? Tôi
không muốn mất Tô Thanh Nguyệt, tôi muốn
mãi mãi ở bên cạnh Tô Thanh Nguyệt sợ
mất đi nên nhút nhát, tôi lại nghĩ đến
kiếp trước. Ký ức đó rất mơ hồ, rất mơ
hồ. Tôi không biết đã trải qua những gì
mà có thể kết hôn với Tô Thanh Nguyệt
như bị ngắt đoạn vậy. Nên đến bây giờ
tôi vẫn không nắm chắc. Trong nhóm tháp
phòng, anh em đều là cú đêm. Kỳ nghỉ
đông ít nhất 2 gi sáng mới đi ngủ, tôi
bò dậy gọi video. Ba người trả lời ngay
lập tức. Vừa nghe tôi có người thích, Cố
Chỉ liền lên tiếng, "Đừng có đánh đấu
với anh. Người cậu thích chính là Tô
Thanh Nguyệt đúng không?" An Dĩ Thành
cười hề hề. "Cổ phần tôi đẩy cuối cùng
sắp thành hiện thực rồi sao? Không phải
tôi còn chưa nói mà, đám người này sao
ai cũng đoán ra được vậy? Tôi giọng yếu
ớt, "Vậy quân sư, bây giờ tôi phải làm
sao?" Lý Vũ là người điển hình của phái
cực đoan nhiệt huyết, anh ta hai mắt bốc
lửa. Làm sao là làm sao? Đè cô ấy xuống.
Tinh thần, cậu cứ lao vào cô ấy, cưỡng
hôn cô ấy, tôi không tin cô ấy sẽ không
đồng ý cậu. Xông lên, xông lên, tôi nắm
chặt chăn, trong lòng không hiểu sao
bùng lên một ngọn lửa nhỏ. Thực ra vừa
rồi tôi đã đè cô ấy xuống rồi, còn bị
hôn lên mà nữa. Tuy nhiên, phe bảo thủ
Cố Chỉ dứt khoát lắc đầu, cân nhắc một
lát, "Tôi thấy không nên. Đầu tiên, ba
đứa chúng ta chưa từng tiếp xúc trực
tiếp với Tô Thanh Nguyệt, mọi thứ đều do
tinh thần kể lại mà biết, không thể mù
quáng xông lên, Cố Trì giọng có chút lo
lắng, vạn nhất lại giống như Dương Vũ
Đình mặt lạnh tanh kia. "Cho người ta,
chúng ta quá chủ động, người ta không
trân trọng, vậy làm sao đây?" Mặc dù các
phép bói toán đều cho ra kết quả, "Tô
Thanh Nguyệt là nữ thần định mệnh của
tôi, nhưng anh ta sợ vạn nhất tính sai
thì có thể làm hỏng cả đời tinh thần."
Lý Vũ nghe xong cũng hơi bị thuyết phục.
Nghe hết những lời này, ngọn lửa nhỏ vừa
bùng lên trong lòng tôi, lập tức bị một
xô nước lạnh dập tắt. Đột nhiên, An Dĩ
Thành hỏi tinh thần, "Vòng thi âm nhạc
thứ hai của cậu là khi nào nhỉ?" Tôi
ngẩng đầu đáp lại. "Ngày 14 tháng , vừa
vặn là ngày lễ tình nhân." A Dĩ Thành
khẽ cong môi. "Tôi có một cách hay,
không chỉ có thể thăm dò tâm ý của cô ấy
mà còn có thể giúp cậu rút lui an toàn,
thậm chí còn tăng thêm tình tứ mập mờ."
Mọi người đồng loạt áp sát màn hình,
dòng tay lên, chỉ nghe An Dĩ Thành khẽ
cười, đó là sau cuộc thi kết thúc tổ
chức tiệc ăn mừng, cậu cố ý giả say
quyến rũ cô ấy. Ngày 14 tháng ngày lễ
tình nhân, cũng là ngày thi vòng hai của
tôi. Tối hôm đó, tất cả anh em trong ký
túc xá đều đến cùng với Tô Thanh Nguyệt
và cả đống bạn nữ trong nhóm cũng đều
lần lượt chạy đến cổ vũ động viên tôi
nói là muốn làm hội cổ động cho tôi.
Dưới ánh đèn rực rỡ tập trung, thí sinh
tham gia lần lượt lên sân khấu biểu
diễn. Qua nhiều vòng tuyển chọn, thí
sinh vào vòng hai phần nào đều có thực
lực. Tối 7 gi30, hàng ghế đầu khán
phòng. Trần Thi Thi ngửa cổ nhìn quanh,
"Anh Cố đâu rồi? Anh Cố chúng ta ở đâu
vậy? Anh ấy mặc quần áo gì để biểu diễn
thế?" Tiểu Trương Trần ngáp một cái,
cũng nhìn quanh khắp nơi. "Anh tinh thần
đâu rồi? Anh ấy khi nào mới xuất hiện?
Em đã không thể chờ đợi thêm nữa. Mong
chờ quá, mong chờ quá." Ở chính giữa Tô
Thanh Nguyệt mặc một chiếc váy liền màu
đen, vẻ uể oải. Cho đến khi trên sân
khấu xuất hiện tôi trong bộ vest, ánh
mắt cô ấy dần tập trung, khóe môi khẽ
nhếch lên, giọng không tự chủ trở nên
dịu dàng. "Anh ấy đến rồi, tuy nhiên tôi
thanh người không biết." Ngay phía sau
cô ấy vài hàng, Cố Trì và An Dĩ Thành
đang âm thầm lặng lẽ quan sát cô ấy, ánh
mắt mang đầy sự đánh giá. Cố Trì nheo
mắt, con nhỏ này môi cũng nhếch lên rồi.
Tsk, TSK nhìn bộ dạng không đáng giá gì
của nó kìa. An Dĩ Thành ý vị sâu xa, gật
gật đầu. Cô gái này hiện tại biểu hiện
còn được. Khi các chàng đẹp trai khác
xuất hiện, cô ta thậm chí không ngẩng
đầu lên. Tinh thần vừa xuất hiện, mắt cô
ta đã nhìn thẳng rồi. Cộng điểm, cộng
điểm. Lý Vũ với vẻ mặt như đã thấy được
điều mong đợi. Cô ấy thật sự rất yêu.
Đồng thời người dẫn chương trình bắt đầu
bình tĩnh giới thiệu. Số 82 cố tinh thần
biểu diễn ca khúc. Kênh livestream đã có
mấy chục vạn người tràn vào. Bình luận
chớp ngoáng. Tinh thần nam thần internet
của tôi rốt cuộc anh đã đến rồi. Đây là
con bài tôi đặt cược. Đuổi theo từ video
ngắn trên mạng. Anh cố thực sự rất rất
giỏi. Đèn sân khấu bất ngờ tối đi. Chốc
lát sau, ánh sáng trắng từ từ chiếu vào
người tôi. Một đám con gái hoàn toàn
sửng sốt, đồng loạt trợn tròn mắt. Đệt,
đây là anh cố à? Cố tinh thần cùng chơi
với chúng ta đấy sao? Còn có người khẽ
lẩm bẩm, "Chị Nguyệt của chúng ta thật
có phúc." Tô Thanh Nguyệt con ngươi đen
láy không thấy đáy, cổ họng đột nhiên
hơi khô. Khi tiếng piano mở đầu vang lên
trong khoảnh khắc đó, tất cả mọi người
đồng loạt im lặng. Trên sân khấu tôi từ
từ mở mắt ra, hát vào micro. Vừa cứ
tiếng đã khiến người ta quỷ, giọng trong
trào trầm ấm, âm sắc như thiên thần đánh
thẳng vào trái tim. Khán giả chỉ cảm
thấy tâm trạng vô cùng vui vẻ, chữa
lành, phần cao trào nên bùng lên từng
đốm lửa. Tôi nắm chặt micro, bắt đầu tận
hưởng sân khấu. Gần như ngay khoảnh khắc
đó, tôi ngẩng đầu nhìn thẳng vào Tô
Thanh Nguyệt. Ánh mắt chúng tôi va chạm
đan sen. Giây phút đó, cả thế giới dường
như chỉ còn lại hai chúng tôi. Nhìn nhau
cho đến khi nốt cuối cùng của bài hát
rơi xuống, toàn bộ khán giả vẫn đang đắm
chìm trong thế giới vừa rồi. Hàng đầu 10
vị giám khảo nghiêm nghị cuối cùng cũng
gật đầu. Họ nhìn nhau. Nhìn thấy trong
mắt đối phương tia sáng nhỏ của sự công
nhận, Trương Trần hào hứng giơ điện
thoại lên. Anh tinh thần quá giỏi rồi.
Tô Thanh Nguyệt chỉ cảm thấy toàn thân
nóng gian, mắt chỉ thấy cậu con trai
trên sân khấu, đột nhiên Trần Thi Thi
khẩn cấp đập mạnh vai cô ấy, mấy cái mới
gọi được cô ấy tỉnh lại. "Chị Nguyệt,
chị Nguyệt." Tô Thanh Nguyệt bị đánh
thức bất ngờ, hơi nhíu mày, đưa ngón trỏ
lên, xỵt một tiếng ra hiệu, "Cô ấy yên
lặng một chút, đừng làm ầm ĩ." Tuy
nhiên, giọng Trần Thi Thi truyền vào
tai, mang theo chút gấp gáp. Không phải
Tô Thanh Nguyệt mẹ kiếp, cậu chảy máu
mũi rồi. Tô Thanh Nguyệt đưa tay lên
mũi, quả nhiên chạm vào cảm giác ấm
nóng, ngón tay dính máu đỏ, tạo thành sự
tương phản rõ rệt với làn da trắng, vô
cùng nổi bật chói mắt. Tô Thanh Nguyệt
hiếm khi im lặng, mấy cô gái bên cạnh
đều nhìn ngây người. Tô Thanh Nguyệt đại
gia truyền hình, Tô Thanh Nguyệt luôn
giữ khoảng cách ngàn dặm với mọi người.
Giờ đây chỉ nhìn từ xa, tôi đã khiến cô
ấy chảy máu mũi dữ dội. Các cô gái nhìn
nhau hai giây sau đồng loạt bật cười
phụt một tiếng. Đặc biệt là không thể
cười to, họ đành phải nhịn cười đến nỗi
đau cả bụng, biểu cảm hoàn toàn vặn vẹo,
nhẹ nhàng an ủi, "Chị Nguyệt, cậu ha ha,
hay là cậu mau đến phòng vệ sinh rửa đi,
lát nữa anh cố đến, nếu bị anh ấy nhìn
thấy, chị Nguyệt biết đấy, chúng tôi
thường không cười cậu." Trừ khi không
nhịn được, Tô Thanh Nguyệt đứng dậy đi
phòng vệ sinh, ném một cái liếc sắc lẹn,
dọa mọi người lập tức im lặng. Mấy người
lén lút nhìn nhau sau lưng. Tô Thanh
Nguyệt. Lý Vũ trợn tròn mắt. Má ơi, cô
ấy chảy máu mũi thật kìa. Cố tinh thần
hát khiến cô ta phê quá phải không? Đồng
thời bài hát kết thúc, tôi từ từ bước
xuống sân khấu, lúc biểu diễn còn không
căng thẳng như vậy. Bây giờ tim tôi đập
thình thịch, đây là lần tôi phát huy tốt
nhất. Tôi nhìn về phía xa, thấy Trần Thi
Thi và Trương Trần đang hào hứng vẫy tay
với tôi, liền cười rạng rỡ với họ, nhưng
lại không thấy bóng dáng Tô Thanh
Nguyệt. Tâm trạng tôi bỗng trở nên buồn
bã. Lạ nhỉ, cô ấy đâu rồi? Không biết từ
lúc nào, từng cử chỉ hành động của Tô
Thanh Nguyệt đã có thể điều khiến tất cả
cảm xúc của tôi. Ngày đó sau khi Tô
Thanh Nguyệt xe rượu, hai người đã hơn
một tuần không gặp mặt. Tôi đã nghĩ nếu
mỗi giây mỗi phút đều có thể nhìn thấy
cô ấy thì tốt biết bao. Khoảnh khắc tiếp
theo, bóng dáng quen thuộc đột nhiên
xuất hiện trong tầm mắt. Không xa, Tô
Thanh Nguyệt đứng ở góc nhìn tôi dựa vào
tường, đầy cảm giác thanh xuân, có một
sức quyến rũ chết người khó nói. Cô ấy
vừa cười vừa không cười vẫy tay với tôi.
Khóe môi vốn cục súng của tôi lập tức
cong lên, bước chân nhẹ nhàng đi về phía
cô ấy. Góc chỗ ánh sáng hơi tối, khán
giả đều đang tập trung nhìn sân khấu,
hoàn toàn không ai chú ý đến hai người
họ. Tôi di chuyển đến bên cạnh cô ấy,
thận trọng mở miệng hỏi, "Hôm nay tôi
thế nào?" Tôi mặc bộ vest nổi bật làm
tôi trông trưởng thành hơn. Tô Thanh
Nguyệt nhìn chằm chằm vào tôi, giọng nói
du dương, "Muốn nghe lời thật lòng
không?" Tôi nghiê người nắm chặt tay,
không hiểu sao căng thẳng lên. "Muốn
nghe sự thật." Nghe vậy, Tô Thanh Nguyệt
từ từ nhếch môi, nghiêm túc đáp lại,
"Siêu tuyệt, tôi hôm nay có lẽ không
biết." Khi tôi đứng trên sân khấu ca
hát, tất cả mọi người đều dòng tay lên,
mắt đều nhìn thẳng. Đúng lúc này, Tô
Thanh Nguyệt lại hơi cúi đầu, giúp tôi
chỉnh lại bông hồng đỏ trước ngực, trông
tùy ý và lơ đãng. Đầu ngón tay cô ấy
thon dài, đầu tai tôi dần đỏ lên, ánh
mắt không tự nhiên liếc lung tung. Tôi
đột nhiên hơi muốn trốn. là một kẻ đào
ngũ hè nhát kể từ khi mơ thấy kiếp trước
và những cảnh tượng mờ ám với Tô Thanh
Nguyệt. Hay nói cách khác, kể từ khi xác
định rõ tình cảm của mình, tôi dường như
hơi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt của
Tô Thanh Nguyệt, sợ mình không kiềm chế
được mà đè cô ấy xuống, càng sợ rằng sau
khi tâm tư nhỏ nhoi của mình hoàn toàn
bị lộ, cô ấy sẽ không thèm để ý đến tôi
nữa. Tôi suy nghĩ hơi mơ màng. Giây tiếp
theo, Tô Thanh Nguyệt khẽ gọi tên tôi,
giọng nói mê hoặc kèm theo hơi thở nóng
hổi tràn vào tai tôi. "Đúng rồi, một món
quà nhỏ." Cô ấy tiếp tục thờ ơ bổ sung,
"Chỉ mua đại một chút thôi." Tôi tỉnh
táo lại, cúi đầu nhìn xuống chân cô ấy,
là một túi trắng siêu to khổng lồ, có lẽ
đủ để đựng vài cái đầu tôi. Tôi sững sờ,
này là món quả nhỏ à? Nhỏ gì? Rõ ràng to
một cục thế này. Tô Thanh Nguyệt xách
túi lên, lật qua lật lại vài cái, lười
biếng nhức mí mắt, chỉ là mấy món ăn
thôi, vừa khéo đang giảm giá, không cẩn
thận mua nhiều quá, toàn là món anh
thích ăn. Tôi hoàn toàn nhìn ngây người.
Thanh Am nhiều vậy, một mình tôi ăn
không hết đâu. Nhìn vẻ mặt ngây ngô đáng
yêu của tôi, đáy mắt Tô Thanh Nguyệt
dâng lên nụ cười vui vẻ, rất muốn đưa
tay bóp bóp má tôi. Lần này Tô Thanh
Nguyệt thực sự không lừa, đúng là vô
tình mua nhiều quá, vốn chỉ muốn mang
cho tôi hai ba cái bánh nhỏ thôi, nhưng
mấy ngày trước tôi xuống lầu đổ rác, Tô
Thanh Nguyệt tình cờ nhìn thấy tôi qua
cửa sổ lại gầy đi. Lúc đó cô ấy nghĩ đi
nghĩ lại liền ném một đống đồ ăn ngon
vào giỏ. Khi cô ấy nhận ra thì tiền đã
trả rồi. Tôi nhìn đống bánh ngọt nhiều
như vậy, cảm thấy hơi bất ngờ vì được
coi trọng. Trước đây Tô Thanh Nguyệt
cũng thường mua đồ ăn vặt cho tôi, nhưng
tôi luôn cảm thấy bây giờ là khác. Vì
thích cô ấy nên tất cả cảm giác đều trở
nên khác biệt. Lúc này Tô Thanh Nguyệt
thờ ơ nhướng mày, nửa cười nửa không
nhìn chằm chằm tôi. Không thích à? Tôi
liên tục lắc đầu, có phần nôn nóng, bột
miệng phản bác. Tôi thích chứ? Đương
nhiên là thích. Khẽ lẩm bẩm, "Nhưng mà
Tô Thanh Nguyệt, cô coi tôi là lợn à?"
Mắt dài Tô Thanh Nguyệt hơi nheo lại,
"Lợn." Rất lâu sau, cô ấy cười khẩy một
tiếng. "Cô tinh thần, cậu thực sự không
nhìn ra? Vừa gặp cô ấy, phản ứng của tôi
đột nhiên chậm đi vài nhịp." "Nhìn ra
cái gì?" Tô Thanh Nguyệt thở dài bất
lực. Nửa đùa nửa thật, tôi đâu coi cậu
là lợn, rõ ràng đây là giọng cô ấy bỗng
ngừng lại một chút, coi cậu là hoàng tử
đấy. Cô gái cố ý hạ thấp giọng, âm thanh
vừa mềm mại vừa gợi cảm, từng chữ một
đều dùng sức đập vào phần mềm yếu nhất
trong tim tôi. Từ khi còn rất nhỏ, tôi
đã biết mình không phải hoàng tử trong
chuyện cổ tích. Tôi chỉ là một hạt bụi
bình thường, không thể nào tầm thường
hơn. Rất bình thường, rất tầm thường,
chắc chắn không phải là nhân vật chính
tỏa sáng rực rỡ. Một người bình thường
như tôi, làm sao có người thực sự coi
tôi là hoàng tử được? Tôi không biết cô
ấy có đang đùa không, nửa ngày không
thốt ra được lời nào, chỉ nhỏ giọng trả
lời một cân vạn năng. Cảm ơn. Giây tiếp
theo, một hộp quả đen bất ngờ đập vào
tầm mắt tinh tế và cao cấp. Tô Thanh
Nguyệt cầm hộp lắc nhẹ trước mặt tôi,
giọng điệu đương nhiên. Vậy làm sao
hoàng tử của chúng ta lại không có đồng
hồ đeo tay được chứ? Cô ấy mở hộp ra,
bên trong là một chiếc đồng hồ rất đẹp,
rất cao cấp. Hóa ra đây mới là món quà
nhỏ thực sự cô ấy chuẩn bị. Tim tôi đập
lỡ một nhịp, bây giờ thực sự có cảm giác
lầm tưởng. Bản thân có khi nào là nam
chính trong tiểu thuyết ngôn tình không?
Chết tiệt, tôi đúng là tự luyến quá. Hôm
nay tôi đúng là không đeo đồng hồ, nhận
lấy hộp quả. Vậy cô giúp tôi đeo lên
nhé. Tôi cẩn thận liếc nhìn Tô Thanh
Nguyệt, dò hỏi được không? Đôi mắt đen
của Tô Thanh Nguyệt lóe sáng, đuôi mắt
cong lên, khóe miệng hơi nhếch. Đương
nhiên rồi, cô ấy lấy đồng hồ ra, tự
nhiên đưa lên. Khoảng cách giữa hai
người đột ngột rút ngắn, mùi hương nhẹ
từ người phụ nữ cùng với hơi thở nóng
bỏng ập đến. Nhìn từ xa, trông như tôi
đang ôm chặt cô ấy trong lòng. Xung
quanh rất yên tĩnh, rất yên tĩnh, yên
tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ tiếng
tim đập. Bất ngờ vang lên tiếng bước
chân, tai tôi lập tức dựng lên, làm việc
xấu nên tim đập mạnh, khẽ dục rã. Có
người. Tô Thanh Nguyệt ngước mắt nhìn
tôi, cô ấy cười rất nghiêm chỉnh. Sợ gì
chứ? Chúng ta đâu làm gì mờ ám đâu. Tôi
nghiêng người dùng dáng vóc cao lớn của
mình bao trùm Tô Thanh Nguyệt vào góc.
Tiếng bước chân càng lúc càng rõ, khoảng
cách giữa hai người cũng không ngừng
được rút ngắn. Ánh mắt tôi từ từ dịch
xuống, cuối cùng rơi chính xác lên môi
cô ấy, muốn hôn. Ngay giây tiếp theo,
hai cô gái nhỏ tay khoác tay đi tới, một
cô gái thò đầu ra. "Đệt, nhà vệ sinh
đâu? Tôi nhớ rõ ràng là ở đây mà." Người
bên cạnh vội kéo cô ấy lại. "Nhà vệ sinh
ở hướng khác chứ? Cậu mù đường, đừng đi
qua đó. Đi nhanh đi nhanh. Không thấy
cặp đôi nhỏ đang kiss ở đây à?" Nói
xong, hai cô gái lập tức chạy đi. Âm
thanh trò chuyện không lớn, nhưng tôi
nghe rất rõ ràng, trên đầu hiện ra một
dấu hỏi lớn. "Đâu có pizza?" Tôi hoàn
hồn, đột nhiên phát hiện hình như cũng
không trong sạch gì. Ví dụ như lúc này
tôi gần như ép Tô Thanh Nguyệt vào góc
tường, nếu nhìn từ xa, thực sự không
khác gì kẹp tường hôn môi, còn rất bá
đạo, hơi thở rối loạn, cúi đầu nhìn, chỉ
thấy Tô Thanh Nguyệt nghiêm trang, mặt
đầy chính khí, trong lòng không hiểu sao
dâng lên cảm giác thất bại và thất vọng.
Hóa ra tương tác như vậy, khoảng cách
gần như vậy, từ đầu đến cuối chỉ có mình
tôi. Rối loạn, Tô Thanh Nguyệt không có
chút phản ứng nào sao? Cô ấy kéo giãn
khoảng cách, giọng nói Du Dương, "Đeo
tốt rồi, tôi không để ý thấy sự khác
thường của cô ấy, vẫn đắm chìm trong
niềm vui, cũng có món quà nhỏ cho Tô
Thanh Nguyệt nhưng phải đợi về nhà mới
đưa được." Sau khi cuộc thi kết thúc,
một đám người đi ăn nướng nói là hoạt
động nhóm cần uống, không xe không về.
Tháng hai, thời tiết lạnh, tôi mặc một
chiếc áo phao dày màu trắng, chính thức
giới thiệu mấy bạn cùng phòng với các
bạn nữ. An Dĩ Thành và Lý Vũ đều là
người hướng ngoại. Điển hình của người
dễ làm quen, rất nhanh đã hòa nhập với
họ. Cố Chi Thợ giao tiếp, hai người cúi
đầu âm thầm ăn cơm, phục vụ nhanh chóng
bê lên một đĩa bia. Ba anh em lập tức
đưa mắt ra hiệu cho tôi. Tôi nghiêm túc
gật đầu, trong mắt bùng lên một ngọn lửa
đấu chí nhỏ. Tôi không quên nhiệm vụ
chính hôm nay, uống một chút rượu, giả
xe rồi điên cuồng thăm dò Tô Thanh
Nguyệt, quyến rũ Tô Thanh Nguyệt. Tục
ngữ nói rượu vào lòng đảm lược ra, Linh
Thần cố lên, quán này là nướng tự phục
vụ ngoài trời. Mọi người ngồi vây thành
một vòng tròn, mặt đối mặt cảm nhận gió
đêm lạnh thổi tới. Bếp nướng và than đã
chuẩn bị sẵn. Tô Thanh Nguyệt điều khiển
lửa, thao tác thuần thục, ánh mắt tập
trung, nhìn rất đáng tin cậy, quyến rũ
quá. Tôi nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ
nhắn xinh đẹp của cô ấy, đột nhiên cảm
thấy hơi đói, không nhịn được âm thầm
nuốt nước bọt. Không lâu sau, Tô Thanh
Nguyệt quét một lớp sốt ngọt cay lên
xiên thịt, nhét vào tay tôi, giọng điệu
thờ ơ: "Xiên thịt Cừu, anh nếm thử đi."
Tôi cúi đầu nếm một miếng, lập tức mỉm
cười nhẹ với cô ấy. "Ngon quá." Đôi mắt
trong veo chỉ đựng được một người. "Tô
Thanh Nguyệt, em giỏi quá." Tô Thanh
Người cười nói, "Việc thuận tay thôi,
một câu giỏi quá khiến cô ấy phấn chấn,
bắt đầu điên cuồng nướng đồ cho tôi ăn.
Đặc biệt kỹ thuật của cô ấy rất giỏi,
nướng gì cũng thông ngào ngạt, ngoài
giòn trong mềm, mỗi miếng thịt đều tỏa
ra sức quyến rũ tột cùng khiến người ta
thèm thuồng." Trần Thi Thi nhìn xiên
thịt cừu cháy thành than trong tay mình,
rồi nhìn xiên thịt hoàn hảo trong tay Tô
Thanh Nguyệt, người mùi liên bước tới
gắp lấy, giọng nũng nịu, "Chị Nguyệt
giỏi quá, em cũng muốn ăn đồ chị nướng."
Tô Thanh Nguyệt tay không ngừng động
tác, nhẹ nhàng liếc nhìn cô ấy, giọng
lạnh lùng, "Cậu không có tay à?" Giọng
cô ấy vừa lạnh vừa cứng, hoàn toàn tránh
ngược với giọng dịu dàng khi đối diện
tôi. Trần Thi Thi ồ một tiếng, với cậu
thì không thuận tay nữa à? Đối xử phân
biệt đúng không? Cuối cùng vẫn gửi nhầm
chỗ. Các cô gái nhìn nhau, âm thầm
truyền đạt thông tin. Tôi đích tin nổi.
Chị Nguyệt lại là người não tình yêu cấp
cao. Tất cả chị em chúng ta trong mắt cô
ấy có lẽ cũng không bằng một sợi tóc của
anh Cố nhỉ. Trái tim đang treo cuối cùng
cũng vỡ nát. Chúc cô ấy thành công vậy.
Một đám độc thân giận dữ giơ chai rượu
lên. Uống uống uống điên cuồng uống. Cả
hội chỉ có Trương Trần là trẻ con. Cô ấy
chỉ có thể khác khao uống Coca. Mọi
người đều dễ hòa đồng. Bắt đầu chơi bom
số, ma sói và các trò chơi nhỏ khác.
Người thua bị phạt rượu, cả bữa ăn tràn
ngập. Tiếng cười nói, không khí thực sự
quá tốt, rất dễ hòa nhập vào. Ngay cả
hai người sợ giao tiếp là Cố Chỉ cũng
chơi hết mình. Trò chơi tiếp diễn hết
vòng này đến vòng khác. Tôi hơi choáng
váng, cảm thấy đã hơi say rồi. Uống thêm
sẽ thực sự say, nhưng trùng hợp là lần
nào tôi cũng thua. Lý Vũ cũng uống phấn
khích, không ngừng quấn lấy tôi cùng
uống rượu. Ngay cả An Dĩ Thành người có
lượng tử tốt nhất bên cạnh cũng đã phấn
khích. Cố Chì nhíu mày, linh cảm không
ổn, vội vàng nắm lấy cánh tay tôi. Tinh
thần, cậu say chưa? không thể xe được,
phải giữ tỉnh táo. Tôi lơ đã một chút,
từ từ quay đầu nghiêm túc nhìn anh ta.
Tôi không say đâu. Cố Chì hơi không tin,
đưa ra bốn ngón tay. Tinh thần, đây là
mấy? Mắt tôi sáng lên, giọng rất tự tin.
Tôi biết đây là thỏ. Vừa dứt lời, sắc
mặt cô chỉ cứng nở. Xong rồi, thằng này
không phải diễn giỏi, cũng không phải
giả say. Đây không phải là thật sự say
rồi à? Anh ta vội vàng kéo kéo áo An Dĩ
Thành, hơi gấp gáp, khẽ nói, "Làm sao
đây? Kế hoạch thay đổi rồi, tinh thần có
vẻ thực sự say rồi." An Dĩ Thành chậm
rãi ở một cái no. Tôi biết cậu rất gấp,
nhưng cậu đừng vội, cậu hãy nghe tôi
nói." Cố Chỉ nghiêm túc áp lại gần. Giây
tiếp theo, giọng An Dĩ Thành đột nhiên
lớn lên, mạnh mẽ đập bàn. "Mọi người hãy
nghe tôi nói, cá càng to, xương càng to,
xương càng to, thịt càng ít, thịt càng
ít, cá càng nhỏ. Vì vậy cá càng to, cá
càng nhỏ." Mọi người hiểu chưa? Các cô
gái suy nghĩ kỹ một lúc, lần lượt lên
tiếng. "Đúng, cậu nói có lý." "Ô, thông
minh quá." Trương Trần đầy dấu hỏi trên
trán. "Các anh chị sao đều ngốc hết
rồi?" Cố Chỉ Nhĩ, "Thật sự xong rồi,
thằng này cũng gục rồi." Quay đầu nhìn
lại, Lý Vũ đang cầm chai rượu cùng các
cô gái hát vang. Gió đang gầm, ngựa đang
kêu, toàn đội ao không một ai đáng tin
cậy. Biết thế anh ta nên xem bói rồi mới
ra ngoài. Trần Thi Thi tự tin cất tiếng
xong, ngồi lại vào chỗ. Xe khướt nói,
"Anh Cố, anh không biết đâu." Chị Nguyệt
mỗi lần nhìn thấy anh là khóe, miệng đều
điên cuồng nhếch lên. Ưm ư? Chưa nói
xong, Tô Thanh Nguyệt lập tức đưa tay
bịt miệng cô ấy, chặn lại tất cả lời
nói. Tôi vẫn nghe được một chút, mơ hồ
tiến lại. "Hả? Cô ấy nói gì vậy?" Tô
Thanh Nguyệt một bên bịt chặt miệng Trần
Thi Thi, một bên thờ ơ nói, "Không có
gì, cô ấy nói nhảm khi say, anh đừng để
ý." Tôi ồm một tiếng gần 11 gi tối. Trò
chơi cũng đến phần cuối. Tôi mơ màng dựa
vào Tô Thanh Nguyệt còn muốn uống một
ngụm nhưng bị cô ấy đưa tay chặn lại.
Đừng uống nữa, anh say rồi. Nghe vậy,
tôi ngoan ngoãn rút tay lại, nghiêm túc
nói một tiếng. Được, khi x tôi rất yên
lặng, hoàn toàn khác với đám người vừa
hát vừa nhảy phát điên kia. Tô Thanh
Nguyệt tim gần như tan chảy. Mọi người
bắt đầu đứng dậy thu dọn đồ đạc. Nhập
học gặp lại nhé. Các bạn nữ vừa vẫy tay
vừa ra hiệu ok với cô ấy, bảo cô ấy yên
tâm, mọi người ai về nhà nấy. Bầu không
khí vốn sôi nổi ồn ào lập tức tan biến.
Đường về nhà hai người rất yên tĩnh. Tôi
đi theo bên cạnh Tô Thanh Nguyệt, cố
gắng lấy hết can đảm, từ từ đưa tay về
phía cô ấy. Thoáng chúc, Tô Thanh Nguyệt
dường như ngước mắt nhìn tôi, khóe miệng
hơi nhếch lên, tôi lập tức rụt tay lại
đầy sợ hãi, giả vờ như không có chuyện
gì nhìn quanh ngó quất. Cho đến khi đi
qua một con phố, tôi lại lấy hết can
đảm, rất thận trọng, dùng ngón trỏ khẽ
chọc vào tay Tô Thanh Nguyệt, nhưng cô
ấy dường như không có phản ứng gì. Tôi
hơi nản lòng cúi đầu xuống, lại một lần
nữa nghe nhóm ý chí chiến đấu, đưa tay
chọc chọc cô ấy. Giây tiếp theo, Tô
Thanh Nguyệt đột nhiên nắm lấy tay tôi,
cười nhẹ một tiếng, "Ngoan, đừng
nghịch." Bàn tay cô gái mảnh mai mềm
mại, 10 ngón đan vào nhau. Tôi đột nhiên
dừng bước, đừng yên tại chỗ, anh đâu có
nghịch. Anh đang rất nghiêm túc thăm dò,
rõ ràng đã như nguyện nắm được tay cô
ấy, nhưng tại sao trong lồng ngực vẫn
chua xót? Hơi men dâng lên, tôi bỗng cảm
thấy hơi ấm ức, nhưng tôi cũng không
hiểu tại sao mình lại ấm ức như vậy.
Thật là khó. Hiểu Tô Thanh Nguyệt ngước
mắt nhìn tôi, khẽ dỗ rành. Sao vậy? Lúc
này vặn vật im lặng, từ ngọn đèn đường
tỏa ra ánh sáng ấm áp dịu dàng, kéo dài
bóng hai người vô hạn. Tôi vẫn đứng yên
tại chỗ, ấp úng nói, "Anh không muốn đi,
không muốn rời xa em. Nếu về đến nhà,
trong nhà lại chỉ còn mình anh, lạnh lẽo
vắng vẻ. Hơn nữa, nếu về đến nhà, anh sẽ
không thể ở bên em Tô Thanh Nguyệt nữa,
nên anh muốn đi chậm một chút, chậm hơn
một chút nữa, dù chỉ được ở bên em thêm
vài giây cũng là tốt rồi." Tôi ngồi
xuống nói, "Lên đây anh cõng em." Tô
Thanh Nguyệt ngẩn người một chút, chốc
lát sau, cô ấy cuối cùng cũng phản ứng
lại, nằm lên lưng tôi, hai tay nhẹ nhàng
choàng quanh cổ tôi. Lưng tôi rất rộng,
rất ấm áp, cũng rất an tâm, đáng tin
cậy. Tôi cõng cô ấy chậm rãi tiến về
phía trước. Trong lòng tôi điên cuồng
đấu tranh với quan niệm đạo đức. Mình
thật xấu xa. Bởi vì mình không chỉ muốn
nhân lúc say quyến rũ cô ấy, mình còn
muốn có ý đồ xấu với cô ấy, thậm chí
mình còn quấn lấy thân thể cô ấy. Đêm mờ
ảo, tôi lặp đi lặp lại, khẽ gọi tên cô
ấy. Tô Thanh Nguyệt, cô gái kia nhẫn đáp
lại. Ừm. Nghe được hồi đáp, tôi mí môi,
trong lòng vui đến nổi bong bóng. Trong
hành lang tối, theo tiếng bước chân, ánh
sáng cam ấm trên đầu dần dần sáng lên,
dịu dàng lãng mạn chảy lên người hai
người. "Đến nhà rồi, nhanh quá." "Sao
thời gian trôi nhanh vậy?" Rất lâu rất
lâu sau đó, tôi mới lưu luyến không rời,
buông tay ra. Tô Thanh Nguyệt đứng vững
trên mặt đất, cô ấy nắn nắn tay tôi, dịu
dàng dỗ rành, "Chúc ngủ ngon nhóc con."
Tôi hơi vội vàng gọi cô ấy lại. "Khoan
đã, nhanh chóng kéo khóa ba lô." Tô
Thanh Nguyệt, "Anh cũng có một món quà
nhỏ muốn tặng em." Tôi ngồi xổm xuống
đất, lục lọi nửa ngày, cuối cùng lấy ra
từ túi một bông hồng đỏ là một bông hồng
hình ly rượu làm thủ công. Từng mũi kim,
từng đường chỉ trên cánh hoa màu đỏ tươi
đều được đăng kết tinh tế tỉ mỉ như một
tác phẩm nghệ thuật được trạm khắc công
phu. Tôi cong môi mỉm cười nhẹ nhàng,
giơ bông hồng đỏ lên phía cô ấy như khoe
báu vật, thậm chí tự lồng tiếng. T teng
tặng em. Tôi học theo các blogger video
đang rất lâu rất lâu, làm rất nhiều bông
hồng nhưng rất xấu. Đây là bông đẹp nhất
nhất. Khi tôi giơ bông hồng lên, Tô
Thanh Nguyệt đột nhiên đứng sững tại
chỗ. Cô ấy thậm chí đang nghĩ có phải
mình cũng uống nhiều quá không? Tất cả
đều như một giấc mơ đẹp mờ ảo như đang
đi trên mây mềm mại, chỉ cần không chú ý
sẽ đột ngột rơi vào vực thẳm. Tôi lắc
lắc bông hồng đỏ trong tay, gọi suy nghĩ
cô ấy trở lại. Tô Thanh Nguyệt dùng sức
véo ngón tay mình, mới nhận ra cảnh
tượng trước mắt đều là thật. Cô ấy đưa
tay nhận lấy, nhưng giây tiếp theo tôi
đột nhiên rút tay lại, lại không muốn
đưa cho cô ấy nữa. Tô Thanh Nguyệt mỉm
cười không hiểu, nghiêng đầu nhìn tôi,
vừa dỗ vừa lừa. Không phải bảo là muốn
tặng em sao? Tôi nắm chặt thân bông
hồng, thậm chí không dám nhìn thẳng vào
mắt cô ấy, giọng mang chút lo lắng. Nhận
bông hoa này thì em sẽ là người yêu của
anh. Trong lời nói vô cớ ẩn chứa sự lãng
mạn mập mờ. Ngày lễ tình nhân, một bông
hồng đỏ vĩnh cửu có nghĩa là trong lòng
chỉ có đối phương, hy vọng có một tình
yêu nồng nhiệt rực rỡ với đối phương.
Câu này là do An Dĩ Thành dạy tôi nói.
Tôi ánh mắt lần tránh không dám nhìn cô
ấy. Tô Thanh Nguyệt khẽ gọi tên tôi. Cố
Tinh Thần. Tôi quỳ một gối xuống nhìn
ngang tầm với cô ấy. Tô Thanh Nguyệt
nhận lấy bông hồng, giọng quyến rũ mang
đầy sự nghiêm túc. Em vốn đã là người
yêu anh rồi mà. Tôi phản ứng mất vài
giây, đầu óc đột nhiên đơ cứng. Chẳng
bao lâu sau, tai tôi dần nóng lên. Hình
như tôi đã bị cưa lại. Tệ quá. Quân sư
đâu? Các quân sư đều không có ở đây.
Tiếp theo phải làm sao? Rốt cuộc phải
làm sao? Tôi nhanh chóng điên cuồng suy
nghĩ đối sách. Rất lâu sau, tôi giả vờ
lục túi. Tô Thanh Nguyệt hỏi, "Tìm gì
vậy?" Tôi ngơ ngẩn hai giây, đáng thương
ngẩng đầu lên. Tô Thanh Nguyệt, hình như
anh không mang chìa khóa nhà. Nghe vậy,
Tô Thanh Nguyệt giúp tôi cùng lục cặp,
thậm chí túi áo cũng kiểm tra kỹ một
lượt. Thật sự không có. Tôi ngồi xổm
xuống đất, lẩm bẩm, "Làm sao đây? Anh
đâu thể ngủ ngoài đường, bên ngoài lạnh
lắm, lạnh lắm, anh sợ lắm." Tô Thanh
Nguyệt vừa định nói gì? Giây tiếp theo,
tôi đưa tay nhẹ nhàng điu lấy vạt áo cô
ấy như một con thú nhỏ không nơi nương
tự, trong mắt dường như chỉ có cô ấy.
"Tô Thanh Nguyệt, anh có thể ngủ chỗ em
một đêm không?" Vừa dứt lời, ầm một
tiếng, lý trí Tô Thanh Nguyệt nổ tung tứ
tung. Tôi như ý nguyện vào nhà Tô Thanh
Nguyệt như trở về tổ ấm hạnh phúc của
mình. Cả người mắt thường có thể thấy
trở nên vui vẻ. Nhà Tô Thanh Nguyệt còn
có dép vải riêng của tôi nữa. Tôi mơ
màng đổi dày. Trong lòng lén khe mình
thật thông minh. Chìa khóa nhà thực ra
sớm đã bị tôi lén giấu trong tay áo. Như
vậy có thể đường hoàng ở bên Tô Thanh
Nguyệt cả đêm. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại
tôi lại hơi áy náy và tội lỗi. Mình làm
vậy thật xấu. Vì thích mà không từ thủ
đoạn không tốt chút nào. Nhưng tôi không
biết. Tô Thanh Nguyệt đã sớm nhìn thấu
tất cả cảm xúc của tôi. Khá thất thường
nhỉ. Tô Thanh Nguyệt dỗ rành đưa tôi vào
phòng ngủ, còn không quên rót một cốc
nước mật ong an ủi tôi. Tô Thanh Nguyệt
cầm bông hồng đan, nghiêm túc nhét vào
lòng một trong những con gấu bông, tiện
tay vỗ vỗ đầu gấu. Tôi vừa nhìn cô ấy
đặt bông hồng, vừa bưng cốc uống nước
mật ong, trong lòng ngọt ngào, cẩn thận
hỏi Tô Thanh Nguyệt, "Đêm nay anh ngủ ở
đây phải không?" Tô Thanh Nguyệt cầm
điều khiển, bật điều hòa ấm khẽ, "Ừm,
một tiếng, đến lúc đó cô ấy sẽ đến phòng
mẹ cô ấy. Tôi lại cứ nghĩ, Tô Thanh
Nguyệt sẽ cùng tôi ngủ trên chiếc giường
này, như vậy chẳng phải có thể ôm cô ấy
ngủ cả đêm sao?" "Tuyệt quá." Tôi cười
nhẹ. Tô Thanh Nguyệt cởi áo pha ngoài,
cầm đồ ngủ vào phòng tắm, dặn tôi ngoan
ngoãn ngồi trên giường đừng động đậy.
Lần này cô ấy không quên khóa cửa phòng
tắm, tránh để thằng xe nào đó lại bò qua
mở cửa lén nhìn. Cô ấy bật vòi hoa sen
trong phòng tắm, không biết là thời tiết
quá lạnh hay vì hơi men. Qua gương, Tô
Thanh Nguyệt có thể nhìn thấy rõ ràng
mặt mình đã sớm đỏ ửng. Chết tiệt, gần
nguyên 1 gi tối, điều hòa thổi từng đợt
gió ấm. Tôi buộc phải cởi áo phao trắng
bên ngoài, bên trong vẫn mặc bộ vest thi
đấu. Tô Thanh Nguyệt vừa ra, tôi bĩu
môi, anh cũng muốn đi tắm. Tô Thanh
Nguyệt khẽ hừ một tiếng, "Say thế này
còn đòi đi tắm, chết đuối thì sao?" Tôi
yếu ớt phản bác, "Anh không say." Tô
Thanh Nguyệt ngồi bên cạnh tôi kiên nhẫn
dỗ rành. "Ừm, anh không say." Tôi cúi
đầu, hơi ngoan cố lẩm bẩm, "Anh muốn đi
tắm, lát nữa phải ngủ trên giường em tôi
Thanh Nguyệt, nhất định phải sạch sẽ."
Mười mấy phút trôi qua, tôi tắm xong
quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm, đáy
mắt mang chút mơ hồ. Tô Thanh Nguyệt,
anh không tìm thấy máy sấy tóc. Tô Thanh
Nguyệt ngước mắt, giây tiếp theo hoàn
toàn ngẩn người. Tôi chỉ quấn một cái
khăn tắm, nhìn thân trên cường trắng và
cơ bụng, mặt Tô Thanh Nguyệt đỏ bừng. Sữ
giờ rất lâu, cô ấy mới tìm lại được
giọng nói của mình. Anh không mặc quần
áo à? Tô Nhiêm Túc gật đầu, quần áo bẩn
rồi. Tôi càng đầy tin tưởng trong mắt.
Tô Thanh Nguyệt càng cảm thấy mình là kẻ
biến thái. Cô ấy chỗ nào giống người tốt
chứ? Im lặng một lúc sau vào phòng tắm
lấy máy sấy tóc cho tôi. Tô Thanh Nguyệt
cầm máy sấy tóc, giọng ngọt ngào. "Lại
đây em sấy cho anh." Tôi mắt thường có
thể thấy trở nên vui vẻ, ngoan ngoãn lại
gần. "Cảm ơn em." Tô Thanh Nguyệt một
tay cầm máy giấy, tay kia chỉnh lại tóc
cho tôi, giọng lười biếng không khách
sáo, ngón tay di chuyển trong tóc tôi,
nhẹ nhàng lùa qua chân tóc tôi. Giây
tiếp theo, tôi đột ngột quay người lại
đối diện với Tô Thanh Nguyệt, ôm chặt
lấy cô ấy. Hơi thở Tô Thanh Nguyệt hơi
ngưng trệ, tôi ghé vào tai cô ấy thì
thầm, giọng vi say nhẹ mà càng quyến rũ.
Anh đã dùng khăn tắm của em, còn dùng cả
sữa tắm của em. Tô Thanh Nguyệt kịp thời
tắt máy sấy, nghe rõ lời tôi nói, tôi
cúi đầu xuống, vùi vào cổ cô ấy cọ cọ.
Vậy nên bây giờ anh cũng là người của
em. Căn phòng đột nhiên chìm vào im
lặng. Không khí mập mờ của hai người
lặng lẽ quấn lấy nhau. Tôi không biết
lời nói này của tôi như một ngọn lửa
nồng nhiệt, hoàn toàn đốt cháy lý trí
của Tô Thanh Nguyệt. Cô ấy hít sâu một
hơi, cảm thấy tôi say rồi, xe đến mức
không tỉnh táo, ngay cả số cũng không
phân biệt được, nhưng tôi dường như vẫn
còn giữ lại một chút lý trí. Vậy có phải
tôi hơi thích cô ấy? Nhận ra điểm này,
tim Tô Thanh Nguyệt đập càng lúc càng
nhanh. Đêm khuya sắp qua 12 giờ, tôi vui
vẻ nằm trong chân Tô Thanh Nguyệt. Thực
ra tôi rất buồn ngủ, rất buồn ngủ. Tôi
vẫn cố gắng mở mắt, nỗ lực giữ tỉnh táo.
Cuối cùng Tô Thanh Nguyệt tắm xong đi
ra. Em ngủ ngoài, có việc gì nhớ gọi em.
Vừa dứt lời, sắc mặt tôi thay đổi, không
thể tin được trợn tròn mắt, giọng kinh
ngạc, "Em không phải ngủ với anh sao?"
Tô Thanh Nguyệt mặt đầy nghi hoặc, "Cô
ấy bao giờ nói vậy?" "Đừng bịa đặt."
Thấy Tô Thanh Nguyệt sắp rời đi, tim tôi
từng chút một chìm xuống, sắc mặt càng
trở nên tái nhợt. Hóa ra cô ấy vốn không
có ý định ngủ cùng tôi. Tôi nhìn cô ấy
như cầu xin, "Anh không muốn ngủ một
mình." "Tô Thanh Nguyệt, em không được
đi." Nói đến nói đi, đột nhiên tôi dường
như nghĩ đến điều gì không hay, co chân
cũng không lên tiếng giữ Tô Thanh Nguyệt
nữa. Phòng ngủ đột nhiên chìm vào im
lặng. Tô Thanh Nguyệt qua lớp chăn hỏi
tôi làm sao. Tôi kéo chăn che kín đầu.
cả người cuộn tròn thành một cục, không
nói gì nhưng giây tiếp theo, Tô Thanh
Nguyệt dường như thở dài, giọng nói Du
Dương xuyên qua lớp chăn truyền vào tai
tôi. "Được, em không đi." Vừa dứt lời,
tôi lập tức vén chăn mưng giữa không
ngờ. "Thật sao?" Tô Thanh Nguyệt gật
đầu. "Ừm, em ngủ sàn nhà." Nói xong, cô
ấy quay người lấy chiếu và chăn bông từ
tủ chảy lên khoảng đất trống bên cạnh
giường. Tôi giọng buồn bã, "Tại sao em
không muốn ngủ cùng anh? Anh sẽ không
động vào em đâu?" Anh thề. Tô Thanh
Nguyệt lại lấy một cái gối ném lên đệm,
giọng không lạnh không nóng. Em chỉ
thích ngủ sàn nhà thôi, tôi muốn nói lại
thôi. Buồn bã nói. Ồ. Tô Thanh Nguyệt
nhìn thấy cảm xúc buồn bã của tôi, lặng
lẽ mím môi, âm thầm tắt đèn. Căn phòng
chìm vào bóng tối. Tô Thanh Nguyệt nằm
trên đệm đã trải, dịu dàng dỗ rành. Chúc
ngủ ngon, tôi không để ý cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt tưởng tôi không nghe thấy. Lặp
lại hoàng tử, chúc ngủ ngon nhưng tôi
vẫn không để ý cô ấy. Sắc mặt Tô Thanh
Nguyệt hơi cứng đờ, âm thầm có chút
hoảng loạn, bất chợt nhớ đến lần trước
tôi say rượu ở suối nước nóng. Sáng hôm
sau, tôi đã lật mặt không nhận người. Tô
Thanh Nguyệt thở dài, "Cô ấy đâu phải
không muốn ngủ với tôi, cô ấy là sợ. Sợ
ngủ cùng tôi rồi, mình sẽ bộc phát bản
tính dã thú." Đột nhiên, bịch một tiếng,
đêm tối yên tĩnh bỗng vang lên tiếng
động lớn như có vật gì rơi xuống. Tô
Thanh Nguyệt chưa kịp phản ứng, tôi đã
lanh lẹ lăn đến bên cô ấy, qua một lớp
chăn, thân mật ôm lấy cô ấy. Giọng tôi
mang theo vẻ ủy khuất. "Anh muốn ngủ
cùng em trên sàn nhà." Xung quanh một
màu đen kịt, tim Tô Thanh Nguyệt đột
nhiên đập lỡ một nhịp. Giây tiếp theo,
tôi dùng hai tay chính xác nâng khuôn
mặt cô ấy, cúi đầu lại gần cô ấy, nhanh
chóng hôn lên má phải cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt ngẩn người nửa nhịp, vội vàng
ngồi dậy, bật đèn lên. Đây không phải
mơ, tôi thực sự đã nhân lúc say hôn lên
mặt cô ấy. Đặc biệt thủ phạm còn ngơ
ngác chớp mắt, mặt đầy kiêu ngạo, dường
như viết hôn đấy. Sao nào? Tô Thanh
Nguyệt đưa tay bóp bóp mặt tôi, cố ý
dùng giọng đổ cợt hỏi, "Anh có phải
thích em không?" Lông mi tôi hơi cụp
xuống, lông mày nhíu lại, đang thực sự
suy nghĩ nghiêm túc. "Thích chứ? Anh
thích, anh rất thích, rất thích em Tô
Thanh Nguyệt. Đây là một bí mật nhỏ,
nhưng tên Tô Thanh Nguyệt đáng ghét, lại
không muốn ngủ cùng anh. Anh đột nhiên
không thích em nữa. Tôi tức giận lên
tiếng, định nói không thích nhưng lại sợ
cô ấy sẽ buồn, sợ cô ấy sẽ đau lòng.
Lưỡng lự một lát, tôi giơ những ngón tay
rõ đốt dương lên, cẩn thận so đo một
chút tích thôi. Sợ cô ấy quá kiêu ngạo
nên chỉ có một chút thôi. Vừa dứt lời,
đầu Tô Thanh Nguyệt ầm một tiếng nổ
vang. Sẽ đánh, trái tim bị tôi đánh
xuyên thủng. Trong đầu lặp đi lặp lại
câu nói này, những cảm xúc chua xót phía
trước lập tức tan biến. Nhưng tôi đã rất
buồn ngủ rồi, cũng không quan tâm chuyện
thích hay không thích nữa, chỉ cúi đầu
chui vào chăn cô ấy, giọng trầm thấp
xịt, anh muốn ngủ nhưng Tô Thanh Nguyệt
vẫn đứng ngây tại chỗ. Đến khi cô ấy
hoàn hồn, tôi đã ngủ rồi, ngoan ngoãn
nằm bên cạnh cô ấy. Khóe môi cô gái từ
nhếch lên, giọng dịu dàng, "Em cũng
thích anh, thích anh rất nhiều rất
nhiều." Thanh Nguyệt chìm vào hỗn loạn,
đầu óc toàn là nụ hôn lên má và một chút
thích. Tình đơn phương là tình yêu ẩn
giấu trong bóng tối, là sự thích thầm
lặng không thấy ánh sáng. Cô ấy một mình
đi trên con đường tối tăm lạnh lẽo,
không biết phải đi bao lâu, chỉ biết
nhất định nhất định phải kiên trì đi
tiếp. Cho đến lúc vừa rồi, một tia sáng
ấm áp bừng lên. Chiếu sáng con đường
phía trước, rõ ràng bao nhiêu năm chờ
đợi đều có thể kiên trì, nhưng giờ sau
khi bị chủ động hôn lên mặt, cô ấy dường
như thực sự có chút không đợi được nữa.
Tô Thanh Nguyệt không có chút buồn ngủ,
cô ấy mở điện thoại, tạo một nhóm chat
mới, gửi một bao lì xì Weat. Giúp tôi
một việc. Trong nhóm có vài cô gái đã
say ngủ, nhưng cũng có vài người chưa
ngủ. Vừa thấy bao lì xì, đôi mắt buồn
ngủ lập tức trợn tròn, cả người đều tỉnh
táo. Ái chà, chị Nguyệt, chị cũng thật
là, chúng ta đều là chị em, có việc gì
nhất định sẽ giúp, còn gửi bao lì xì.
Đúng vậy, chúng ta là quan hệ gì chứ?
Còn cần dùng tiền để đong đếm sao? Thật
là đang lăng mạ tôi. Nhưng hai cô gái
vừa nói xong lời cảm động, lập tức giành
bao lì xì, sợ chậm một giây sẽ hết.
Khoảnh khắc tiếp theo, nhóm chát bùng
nổ. Bao lì xì lớn vậy, nói đi, rốt cuộc
là việc gì? Còn phải tạo nhóm nhỏ riêng.
Đêm khuya, Tô Thanh Nguyệt lúc này cực
kỳ bình tĩnh, cô ấy chỉ đang đánh chữ
trên màn hình, nhưng dường như dùng hết
sức toàn thân. Tôi chuẩn bị tỏ tình với
Cố Tinh Thần, ánh nắng vàng xuyên qua
khe rèm chiếu vào, tràn ngập cả phòng
ngủ. Khi tôi mơ màng mở mắt, căn phòng
vừa lạ vừa quen hiện ra trước mắt khiến
tôi giật mình. Đây không phải phòng của
Tô Thanh Nguyệt sao? Tôi dường như nhận
ra điều gì, sắc mặt thay đổi, bật dậy
ngay lập tức, ký ức hỗn loạn tối qua ùa
vào đầu óc, hình ảnh rõ ràng khắc sâu
vào não, không chỉ có ôm chặt trong
phòng tắm, còn có nụ hôn lên má trên tấm
đệm. Tôi đã nhân lúc say cưỡng hôn Tô
Thanh Nguyệt, mắt tôi đột nhiên trận
tròn. Giây tiếp theo, cửa phòng ngủ bị
đẩy nhẹ, cô gái nửa tựa vào khung cửa,
một bộ đồ ngủ màu nhạt, giọng lười
biếng. "Tỉnh rồi à? Em đã mua cơm chưa?
Lát nữa ra ăn một chút." Tôi ngẩn người
hai giây, vội kéo chăn trùm kín mình.
"Không phải em ơi, bây giờ là vấn đề gì?
Cơm chưa hay không cơm chưa? Là tối qua
chúng ta thân mật mập mờ như vậy, cô ấy
lại còn rảnh rỗi để ăn cơm. Ăn gì chứ?"
Tô Thanh Nguyệt dường như khẽ cười một
tiếng, xuyên qua lớp chăn, giọng du
dương của cô ấy từ từ truyền tới. Yên
tâm, tối qua em ngủ dưới sàn, chúng ta
vẫn trong sạch. Tôi nằm trong chăn chuẩn
bị tâm lý đầy đủ, cuối cùng chậm rãi
xuống giường vào phòng tắm rửa mặt,
trong lòng không ngừng an ủi bản thân.
Dù thế nào ít nhất cũng đã hôn được cô
ấy, lần này không thiệt. Trong phòng
tắm, Tô Thanh Nguyệt chuẩn bị sẵn bàn
trải đánh răng dùng một lần và khăn rửa
mặt. Tôi vừa đánh răng vừa nhíu mày suy
nghĩ đối sách, định giả vờ không nhớ gì
hết. Rửa mặt xong, tôi hít sâu một hơi,
giả vờ thoải mái ngồi vào bàn ăn, nở nụ
cười rạng rỡ với cô ấy. "Chào buổi sáng,
Tô Thanh Nguyệt ngồi đối diện tôi." Khẽ
ừm một tiếng, ánh mắt không ngừng đảo
quanh mặt tôi, nhẹ nhàng nói, "Đã chưa
rồi, tôi?" "Ồ, một tiếng, bữa trưa mua
từ tiệm bánh há cảo tôi thích nhất." Tô
Thanh Nguyệt ngồi đối diện tôi, dùng đũa
gắp một cái há cảo tùy. Ý, một cử chỉ đã
đủ để quyến rũ lòng người. Tôi vừa ăn há
cảo vừa lén nhìn cô ấy, ánh mắt từ rơi
xuống má phải Tô Thanh Nguyệt, đột nhiên
răng lên cảm giác thấp thỏm. "Tối qua có
phải hôn vào đó không?" Tôi đỏ cả vành
tai, lập tức cúi đầu. Tôi đột nhiên lại
cảm thấy mình thiệt thiệt thòi lớn. Biết
vậy nên hôn cả môi cô ấy một lần. Tô
Thanh Nguyệt như nhận ra điều gì, thờ ơ
hỏi. Đúng rồi, tối qua nhưng lời còn
chưa nói xong, tôi như có Radar lập tức
vội vàng ngắt lời cô ấy, nói rất nhanh
lớn tiếng, "Tối qua anh không nhớ gì
hết." Nói xong mới nhận ra phản ứng của
mình quá mạnh, tự bại lộ. Tôi khẽ ho một
tiếng, cúi đầu ăn cơm mang tính chiến
lược. Khóe miệng Tô Thanh Nguyệt hiện
lên đường cong, nửa cười nửa không, cô
ấy từ từ nghiêng người tới, một tay
chống cằm, "Thật sự không nhớ gì sao?
Tôi lại uống một ngụm canh đậu xanh, gật
đầu. Ừm, anh say rượu xong là quên hết.
Cảm ơn vì đã chăm sóc anh. Tôi cố gắng
giữ bình tĩnh nhưng bàn tay cầm thìa
đang khẽ run, không chút nương tình bán
đứng tôi. Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt chính
xác rơi trên đầu ngón tay tôi, bật ra
tiếng cười khẽ. Tôi luôn cảm thấy mình
sắp bị lộ, quyết định chủ động tấn công.
Dò hỏi, "Tối qua không làm chuyện gì quá
đáng đúng không?" Tôi mặt đầy chân thành
và ngây thơ. Tô Thanh Nguyệt vừa chấm
giấm cho há cảo vừa nhìn chằm chằm tôi.
"Anh muốn biết à?" Tôi cứng đầu gật đầu.
Dù sao bất kể cô ấy nói gì, tôi đều sẽ
chối bay chối biến, hỏi là do xe rựa ngớ
người. Nhưng giây tiếp theo, Tô Thanh
Nguyệt lấy điện thoại ra, vừa hay em có
ghi âm, anh muốn nghe thử không? Tôi từ
từ trợn tròn mắt, mặt đầy ngạc nhiên.
Không phải người này sao lại quá quát
vậy? Ai là người tốt mà lại ghi âm hàng
ngày chứ? Tôi uống ngụm canh cuối cùng,
vội vàng đứng dậy. "Thôi đi, anh đã tìm
thấy chìa khóa nhà rồi, phải nhanh chóng
về nhà thôi. Tôi chỉ muốn chạy trốn
nhanh, nếu ở lại như vậy nữa, tim tôi sẽ
không chịu nổi." Đột nhiên Tô Thanh
Nguyệt từ phía sau nắm lấy cổ tay tôi.
Cố Tinh Thần theo động tác của cô ấy,
tôi đối diện với đôi mắt đen láy của cô
ấy, ngơ ngác lên tiếng. "Ừm, khoảng cách
hai người rất gần. Lần này Tô Thanh
Nguyệt bỏ đi vẻ uể oải, giọng mang chút
nghiêm túc, "Tuần sau là cuộc đua xe của
em, anh sẽ đến đúng không?" Tôi phản ứng
lại, cười rạng rỡ với cô ấy. "Anh đương
nhiên sẽ đến. Tô Thanh Nguyệt đã đi cùng
tôi rất nhiều lần. Tôi đương nhiên cũng
rất sẵn lòng cổ Vũ tiết thêm động lực
cho cô ấy, cũng hy vọng cô ấy có thể
đứng trên bục trao giải tỏa sáng rực rỡ.
Nghe vậy, Tô Thanh Nguyệt kiễng chân,
đưa tay xoa xoa đầu tôi, ánh mắt mang
chút nghiêm túc. Tốt, anh nhất định phải
đến. Tôi bước dài chạy về căn nhà trống
trải, nhanh nhẹn lăn vào phòng ngủ, vội
vàng mở điện thoại. Nhóm chát ký túc xá
đã hoàn toàn bùng nổ. 99 tin nhắn tôi đã
bị tắc vô số lần. Cố chỉ hỏi, "Tinh thần
thế nào? Tình hình cậu vẫn ổn chứ?" A dĩ
thành tắc tôi. Thằng nhóc hôi ngủ say
thế? Lý Vũ tắc tôi, "Tôi gấp quá, rõ
ràng tôi không phải nam chính, tại sao
tôi lại gấp như vậy?" "A dĩ Thành, cậu
đồ cầm thú, không phải thực sự ăn nữ
thần đấy chứ?" Tôi ngồi xếp bằng trên
giường, tóm tắt nội dung tối qua một
lượt, Lý Vũ vừa nghe đã nổ tung gửi tin
nhắn thoại. "Đệt, cậu say rượu rồi, dữ
dội vậy sao?" Trong phòng ngủ, tôi đặt
điện thoại xuống, nhìn chằm chằm trần
nhà trắng xóa, trong đầu toàn là khuôn
mặt Tô Thanh Nguyệt. Tôi rất kiên định
thích cô ấy, thích đến mức tôi không thể
kìm nén và giả vờ thêm nữa. Từng giây
từng phút đều muốn được ở gần cô ấy,
từng giây từng phút đều muốn ôm lấy cô
ấy. Cảm xúc này như dây leo tùy ý phát
triển mạnh, quấn chặt trái tim tôi.
Trong phòng chìm vào im lặng. Không biết
đã qua bao lâu, cuối cùng tôi hít sâu
một hơi, lại cầm điện thoại lên gửi tin
nhắn. "Các cậu nói nếu tôi tỏ tình với
cô ấy có thành công không?" Cuộc thi tôi
thanh nguyệt tham gia là một cuộc đua mô
tô công khai trong nước. Giá trị vàng
cao hơn những cuộc thi cô ấy từng tham
gia trước đây cũng là điểm khởi đầu
chính thức trong sự nghiệp của cô ấy. Cô
ấy trông có đủ tự tin và thực lực. Nhưng
càng gần đến ngày thi, tôi ban đêm càng
không ngủ ngon. Luôn mơ những cơn ác
mộng kinh hoàng nhưng rơi vào vực thẩm
vạn trượng. Liên tiếp ba bốn ngày chưa
ngủ ngon một giấc nào. Bạn cùng phòng
liên tục an ủi tôi, nói tôi quá lo lắng.
Lo bò trắng răng, tôi luôn cảm thấy bất
an trong lòng. Liên dù họ cùng đi leo
núi chùa Thanh Huyền ở núi Bạch Vu, cầu
duyên và bình an ở chùa đều rất linh,
một lần chỉ có thể cầu cho hai người và
lòng càng thành càng linh nghiệm. Cả
nhóm bố người đến chân núi, mọi người
từng bước tiến vào giường sâu. Bên tai
vang vọng tiếng chim hót và tiếng nước
chảy róc rách, tâm trạng vẫn khá vui vẻ.
Tuy nhiên, giây tiếp theo, ầm một tiếng
vang trời, tất cả người đang leo núi
đồng loạt dừng bước, sắc mặt đột nhiên
thay đổi như bị nhấn nút tạm dừng. An Dĩ
Thành sợ hãi ngẩng đầu nhìn bầu trời.
Không phải chứ trời ơi, không phải như
tôi nghĩ đấy chứ? Vừa dứt lời, mưa lớn
như thác đổ ào xuống. Lý Vũ với vẻ mặt
như bị chó cắn. Mẹ kiếp, dự báo thời
tiết rõ ràng là trời nắng to mà họ đã
đặc biệt chọn hôm nay để leo bởi vì hôm
nay không chỉ dự báo là trời nắng to mà
còn là ngày hoàng đạo. Kết quả lại ra
nông nỗi này. An dĩ thành tức không được
dùng ngón trỏ chỉ vào bầu trời chửi bới
làm cái quái gì vậy? Tại sao lại đột
nhiên mưa to thế? Là vì thấy tôi không
vui à? Cố Chi thở dài. Biết vậy tính quẻ
rồi mới ra ngoài. May mà tất cả đều mang
ô. Mấy người đi đường xung quanh không
mang ô chử rủa trong mưa đi ngược lại.
Hầu hết mọi người đều chọn xuống núi. Họ
dường như cũng không mấy muốn leo tiếp.
Nhưng chỉ vì tôi không nói ra thôi. Tôi
đứng tại chỗ mím môi khẽ nói, "Mưa quá
to rồi, hay các cậu về trước đi, không
cần đi cùng tôi nữa." "Cảm ơn các cậu."
Cố Chì ngẩng đầu, ẩn ý lo lắng. "Cậu
thật sự vẫn muốn leo à? Chúng ta có thể
đổi ngày khác đến mà." Tôi lắc đầu, hơi
cứng đầu nói, "Tôi muốn leo lên núi. Mấy
ngày nay tôi liên tục ác mộng, không nhớ
nổi đã mơ thấy gì, nhưng hình như có
liên quan đến Tô Thanh Nguyệt. Tôi luôn
có linh cảm xấu, trong sâu thẳm tâm trí
như có một giọng nói bảo tôi nhất định
phải làm điều gì đó. Vì vậy tôi mới đến
núi Bạch Vu, muốn cầu một lá bùa bình an
cho cô ấy. Ngày mai là cuộc thi của Tô
Thanh Nguyệt rồi, bạn cùng phòng lưỡng
lự một lúc, trước khi rời đi còn dặn tôi
chú ý an toàn. Đừng cố quá. Tôi khẽ ừm
một tiếng, một mình cô đơn cầm ô đi lên.
Mặc dù cầm ô, ống quần, giày và vai tôi
đều ướt nhiều. 1314 bậc thang. Tôi vừa
leo núi vừa nghĩ đến dáng vẻ Tô Thanh
Nguyệt. Nhớ lại hồi nhỏ cô ấy đầy thương
tích. Cô ấy lạnh lùng chán đời ở trung
học. Cô ấy nóng bỏng rực rỡ trên sân thi
đấu. Cô ấy âu yếm sâu sắc khi trượt
tuyết. Tất cả hình ảnh của cô ấy đều đã
chiếm lĩnh trái tim tôi. Nghĩ đi nghĩ
lại, không biết đã qua bao lâu bao lâu,
khi leo đến đỉnh núi, mưa lớn cuối cùng
đã nhỏ hơn một chút. Xung quanh cây ước
nguyện treo đầy bảng gỗ lụa đỏ, còn có
chung kêu leng keng trong mưa lớn. Tôi
thở hổn hền, đầy long thành kính và chân
thành. Đi lễ một lượt mỗi cửa hàng, cuối
cùng ở trong chùa cầu được một lá bùa
bình an cho mình và Tô Thanh Nguyệt, cầu
cho cô ấy cả đời bình an suôn sẻ. Khi
nắm chặt lá bùa bình an, tôi cuối cùng
cũng thở phào. Bao nhiêu ngày lo lắng và
sợ hãi, dường như cũng dần tan biến.
Chiều tối kinh thành không mưa, cửa nhà
Tô Thanh Nguyệt bị gõ hai tiếng, mở cửa
ra thấy một con chó lớn ướt sũng đang
đứng trước cửa nhà cô ấy. Tôi giơ lá bùa
bình an trong tay về phía cô ấy, cong
đôi mắt đẹp tặng em. Tô Thanh Nguyệt
ngẩn người, không nói rõ được cảm giác
trong lòng là gì. Cảm ơn anh. Cô ấy nhận
lấy lá bùa bình an, khóe môi không tự
chủ nhếch lên. Ngày mai thi đấu anh nhất
định phải đến. Đôi mắt tôi trong sáng và
trong suốt, mắt chỉ có bóng hình cô ấy.
Vậy em cũng phải hứa với anh, phải bình
bình an an. Tôi cúi đầu, hơi ngượng
ngùng nói, "Dù em đặt hạng mấy, anh đều
cảm thấy em là người giỏi nhất." Lời vừa
dứt, Tô Thanh Nguyệt gật đầu, thực sự
không nhịn được, lại đưa tay xoa xoa đầu
tôi. "Được, em hứa với anh, nhất định sẽ
bình an. Tôi đưa ngón út ra, vậy chúng
ta kết ước." Giống như hồi nhỏ vậy, kết
ước. Tô Thanh Nguyệt cũng không thấy trẻ
con, ngược lại rất nghiêm túc móc ngón
út tôi, nhẹ nhàng dỗ giành tôi. Ừm, kết
ước, tôi mãn nguyện nói dối là chó con.
Khi hai ngón cái ấn vào nhau, dường như
vô hình chung đã ký kết một hợp đồng nào
đó. Ngày đua xe, tôi thay một chiếc áo
khoác nâu nhạt. Hiện trường cuộc thi náo
nhiệt và hỗn loạn. Lúc sắp bắt đầu, một
đám người ngồi trên khán đài căng thẳng
nhìn vào đường đua. Không biết có phải
ảo giác không, tôi luôn cảm thấy nhóm
con gái này hôm nay lạ lạ. Thậm chí cả
Trương Trần học sinh lớp ba cũng mặt đầy
mong đợi nhìn chằm chằm tôi. Không ổn,
rất không ổn. Đồng thời trên sân đua màn
hình điện tử chuyển sang người đua xe,
lập tức gây ra một loạt tiếng thét. Nhìn
nhanh, chị Nguyệt của chúng ta ngầu quá.
Tôi ngẩng đầu lên, ngước nhìn màn hình
lớn. Cô gái mặc bộ đồ đua xe màu đen đỏ,
vóc dáng vô cùng ưu tú, nốt ruồi lệ dưới
mắt phải càng câu hồn người ta. Khoảnh
khắc đó, cô ấy như nữ chính bước ra từ
chuyện tranh, tim tôi lập tức tràn ngập
mật ong, là sự yêu thích của cô ấy. Mấy
chàng trai bên cạnh mắt sáng lên. kích
động suýt xoa. Cậu nhìn nhanh, tay đua
số một kia sao vừa đẹp vừa ngầu vậy.
Trên đường đua các tay đua chuẩn bị sẵn
sàng, không khí khán đài nóng bỏng dâng
cao. Trần Thi Thi vội vàng che trái tim
nhỏ. "Cứu mạng, tôi căng thẳng quá."
Trương Thanh im lặng một lúc, vỗ vỗ vai
cô ấy, lên tiếng, "Không sao đâu, chúng
ta phải tin tưởng chị Nguyệt." Tôi cụp
mắt xuống, khẽ lẩm bẩm, "Ừm, Tô Thanh
Nguyệt, cô ấy nhất định làm được, không
biết là đang an ủi người khác hay đang
an ủi chính mình, tôi không ngừng lặp
lại, nhất định sẽ không sao." Tô Thanh
Nguyệt nhất định bình an suôn sẻ, bởi vì
đó là tay đua đẳng cấp hàng đầu thế giới
trong tương lai. Một tiếng súng vang
lên, cuộc thi chính thức bắt đầu, các
tay đua như tia chớp lao vút đi. Tôi
nhìn về bóng hình tay đua số một trên
màn hình, đen đỏ xen kẽ, bộ đồ đua xe
như một ngọn lửa nóng bỏng lao vút đi
khiến người ta sôi sục. Ở khúc cua, thân
xe cô ấy gần như dính sát mặt đất, đầu
gối cũng gần như cọ sát mặt đất, lướt đi
đầy nguy hiểm. Trong lòng tôi đột nhiên
thắt lại, không dám thở mạnh, tim lập
tức nhảy lên cổ họng, mỗi khúc cua đều
khiến tim đập thót. Khi ống kính chuyển
sang cận cảnh xe số sáu, tôi đột nhiên
sững người, sắc mặt lập tức tái nhợt.
Trong khoảnh khắc điện xẹt đá lửa, tôi
dường như lại trở về cơn ác mộng kinh
hoàng đó. Trần Thi Thi thấy trạng thái
tôi không đúng, vội vàng hỏi, "Anh Cố,
anh sao vậy? Nếu thấy căng thẳng thì
nhắm mắt trước đi." "Không sao, lời an
ủi là vậy, nhưng đùi Trần Thi Thi cũng
không ngừng run rẩy. Tôi hoàn hồn nắm
chặt lá bùa bình an trong tay, anh không
sao, chỉ là dạo này không ngủ ngon." Tô
Thanh Nguyệt tối qua đã hứa với anh,
nhất định sẽ bình an, nói dối sẽ biến
thành chó con. Nghe vậy, Trần Thi Thi
thở phào, tiếp tục ngẩng đầu xem đua ho
hét cổ vũ. Vòng cuối cùng cũng là giai
đoạn gay cấn nhất. Tất cả khán giả như
được tiêm thuốc kích thích, điên cuồng
hét lên. Ở khúc cua, tay đua số sáu đuổi
kịp và Tô Thanh Nguyệt gần như sóng vai,
sát nhau, gần như sắp va chạm, đấu tranh
vô cùng gay gắt. Tất cả khán giả đều mặt
đầy căng thẳng, Trần Thi Thi thậm chí
căng thẳng đến mức chán dịn mồ hôi. Tuy
nhiên, giây tiếp theo, bên tai bỗng vang
lên tiếng bịch. Cô ấy quay đầu nhìn, sắc
mặt đột biến. Tôi đã trực tiếp ngã xuống
đất. Đệt, Cố Tinh Thần, cậu làm sao vậy?
Đừng dọa tôi chứ. Các cô gái bùng nổ
thành tiếng hét chói tai. Nhanh lên
nhanh lên, anh cố ngất rồi. Cuộc thi vẫn
tiếp tục. Số một Tô Thanh, Nguyệt và tay
đua số sáu gần như ngang nhau, cạnh
tranh vô cùng gay gắt khốc liệt. Trong
màn hình, tay đua số sáu ở vòng trong
khúc cua tiếp cận mặt đất vô hạn. Đột
nhiên anh ta mất kiểm soát trượt sang
ngang. Tay đua số sáu hoàn toàn mất kiểm
soát, trực tiếp đâm vào Tô Thanh Nguyệt
đang sóng vai ở vòng ngoài. Bình một
tiếng, tiếng va chạm chói tai đột ngột
vang lên. Hai người vẽ nên một đường
cong chói mắt trên đường đua liên tục
xoay tròn lộn nhào, tóe lửa bốn phía
cùng nhau văng ra khỏi đường đua. Tô
Thanh Nguyệt bị ngã xe, ngã xe đơn giản
là đòn chí mạng trong cuộc đùa. Cả khán
đài đột nhiên như bị nhấn nút tạm dừng,
tĩnh lặng không một tiếng chim. Khoảnh
khắc đó, cả thế giới đều đang vặn vẹo
biến dạng, hóa thành vực thẳm không thấy
đáy, từng chút một nút chừng cơ thể,
xung quanh tràn ngập lạnh lẽo và tuyệt
vọng, hoàn toàn không thể cử động, cũng
không nói được gì, chỉ còn lại nỗi đau
thấu tim, rõ ràng đã hứa nhất định sẽ
bình bình an an. "Tại sao lại nói dối
chứ?" Tôi giật mình mở bừng mắt, thét
lên. "Không, tôi đột ngột ngồi bật dậy
khỏi ghế sofa, sắc mặt tái nhợt chán dịn
một lớp mồ hôi mỏng, tim đau quá." Giọng
lo lắng khẩn thích của Tô Thanh Nguyệt
vang lên. "Cố Tinh Thần, em ổn không?"
Dân dân hoàn hồn, xung quanh là phòng
nghỉ lạ lẫm, còn Tô Thanh Nguyệt cứ như
vậy ngồi bên cạnh tôi nguyên vẹn. Cô ấy
vẫn mặc bộ đồ đua xe màu đen đỏ. Điểm
khác duy nhất là cổ cô ấy có thêm một
vật, đó là một tấm huy chương vàng. Tôi
vô thức nắm lấy tay Tô Thanh Nguyệt,
hỏi, "Em không sao chứ?" Tô Thanh Nguyệt
vừa nắm tay tôi vừa lắc lắc chiếc cúc
vàng óng bên cạnh. "Cố Tinh Thần, em đã
đoạt giải nhất. Khi đứng trên bục trao
giải, cô ấy luôn nghĩ anh nhất định cũng
sẽ nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, sau khi
nhận cúp, cô ấy đã nhận được tin tôi
ngất xỉu, gần như chạy hết tốc lực tới
đây. Khoảnh khắc đó, cả người cô ấy đều
gần như phát điên. Bác sĩ tại chỗ không
phát hiện vấn đề gì, chỉ nói tôi nghỉ
ngơi một lúc sẽ ổn. Cô ấy mới thở phào
khi tôi ngất dường như rất đau, rất đau,
rất khó chịu. Dù cô ấy gọi thế nào, tôi
đều không tỉnh lại. Tôi nhìn chằm chằm
chiếc cúp rất lâu, nắm tay cô ấy chặt
hơn, khẽ nói, "Anh muốn xem lại
livestream." Tô Thanh Người khẽ ừm một
tiếng, đặt điện thoại ngang trước mặt
tôi, kéo Thanh Tiến độ. Tôi không chớp
mắt nhìn màn hình. Ở giai đoạn quan
trọng vòng cuối cùng, tay đua số sáu bên
cạnh Tô Thanh Nguyệt mất kiểm soát, văng
ra khỏi đường đua. May mắn thay Tô Thanh
Nguyệt nhanh hơn một chút, không bị ảnh
hưởng, thẳng băng vượt qua đích. Sau đó
cô ấy đứng trên bục trao giải, dáng
người xinh đẹp, nâng cúc vô địch, cả
khán đài hò reo. Xôi chào khi phát lại
kết thúc, môi tôi tái nhợt, số sáu này
đã bị ngã xe. Tô Thanh Nguyệt giọng trầm
ổn, là suýt đâm vào em. Sau đó nhân viên
y tế còn phát hiện cô ta đã dùng chức
cấm, có lẽ sẽ bị cấm thi đấu chính thức
3 đến 5 năm. Nghe xong, đầu mũi tôi càng
chua xót, như thể ăn phải quả cam chua
nhất thế giới. Hóa ra những cơn ác mộng
này mấy ngày nay, hóa ra đoạn phim kinh
hoàng vừa rồi đều là ký ức kiếp trước.
Mỗi lần nhớ lại những ký ức đó, tôi đều
sẽ ngất xỉu không kiểm soát được. Kiếp
trước, Tô Thanh Nguyệt đã gặp tai nạn xe
trong cuộc đua này, bị Thương Nặc, cũng
là lần thất bại đầu tiên trong sự nghiệp
của cô ấy. Nhưng kiếp này cô ấy không
chỉ bình an vô sự mà còn đặt giải nhất.
Cả hai chúng tôi đều giữ lời hứa. Tôi
đến xem Tô Thanh Nguyệt thi đấu, còn Tô
Thanh Nguyệt cũng bình an suôn sẻ. Không
ai vi phạm lời hứa kết ước tối qua. Tôi
không ngừng tự nhủ, phải vui vẻ, không
được khóc. Rõ ràng là kết quả hoàn mỹ
tốt đẹp, nhưng tôi vẫn không nhịn được
đau lòng. Đau lòng thay cho Tô Thanh
Nguyệt kiếp trước. Cô ấy bị thương, tôi
sẽ buồn. Tôi cúi đầu, mắt đỏ không chịu
nổi. Giây tiếp theo, Tô Thanh Nguyệt
tháo huy trương vàng đeo vào cổ tôi, còn
đưa tay bóp bóp má tôi. "Ngoan, Huy
Trương tặng anh, anh đừng khóc nhé." Tôi
vốn đang cố nín khóc. Sau khi được Tô
Thanh Nguyệt dỗ rành, cuối cùng không
nhịn được nữa, nước mắt rơi xuống. Đột
nhiên cửa phòng nghỉ bị đẩy mở ra. Trần
Thi Thi, Trương Thanh và nhóm con gái
chen vào, trợn mắt nhìn tôi đang lau
nước mắt. Trần Thi Thi buột miệng, "Đệt,
chị Nguyệt sao lại bắt nạt anh cố chứ?"
Trương Thanh vội đập một cái vào mông cô
ta, hạ thấp giọng, "Im đi, đồ ngốc, cậu
không thấy cô ấy đang dỗ người tà?" Trần
Thi Thi lập tức phản ứng. đặt cái ba lô
đen trong tay lên ghế bên cạnh. "Đây là
ba lô của anh Cố, chúng tôi đi trước
nhé." Cố lên. Dứt lời, cả đám vội vã rời
đi, còn không quên đóng cửa lại. Họ ngồi
xuống ở khoảng đất trống gần đó, vừa
đánh bài vừa lo lắng trao đổi. "Các cậu
nói chị Nguyệt hôm nay tỏ tình có được
không? Anh cố của chúng ta có đồng ý
không? Không phải vừa rồi cô ấy đã bị từ
chối rồi chứ? Nếu hai người họ thất bại
thì tôi sẽ không còn tin vào tình yêu
nữa." Trong phòng nghỉ yên tĩnh, Tô
Thanh Nguyệt xách túi đặt bên cạnh tôi,
tiện miệng hỏi, "Hơi nặc, đựng cái gì
vậy?" Tôi lập tức đưa tay ôm chặt ba lô,
vẻ mặt ủy khuất không chịu nói cho cô ấy
biết. Tô Thanh Nguyệt cũng không hỏi
thêm, ngồi bên cạnh, "Cố Tinh Thần, có
chuyện gì có thể nói cho em nghe không?
Cô ấy cũng muốn chia sẻ gánh nặng với
tôi, cảm xúc gì cũng được. Tôi cẩn thận
liếc nhìn cô ấy, giọng run rẩy, anh vừa
mơ một giấc mơ. Tôi vẫn đang tổ chức
ngôn từ, nghĩ xem nên diễn đạt thế nào."
Không ngờ Tô Thanh Nguyệt lập tức hiểu.
Cô ấy dịu dàng dỗ giành ác mộng, "Phải
không? Mơ thấy em bị ngã xe hay là em bị
đâm chết?" Tôi lập tức đưa tay bịt miệng
cô ấy, giọng gấp gáp, "Em đừng nói ra,
không điềm lành, xem ra đoán đúng rồi."
Tô Thanh Nguyệt vừa gỡ tay tôi ra vừa
lấy lá bùa bình an, giọng nghiêm túc,
"Đừng sợ, em vẫn đang sống tốt đây mà.
Lúc anh ngất xỉu, em còn đặc biệt nhờ
người khác tìm thông tin liên lạc của
bạn cùng phòng anh. Bạn cùng phòng nói
anh gần đây luôn gặp ác mộng, ngủ không
ngon, còn nói hôm qua các anh đi leo núi
Bạch Vu, kết quả giữa trừng mưa to,
người khác đều quay về hết, chỉ có anh
cắn răng kiên trì leo lên 1314 bậc
thang. Anh đã cầu lá bùa bình an này cho
em." Tô Thanh Nguyệt giơ lá bùa bình an,
khóe mắt cũng dần nhúm đỏ, không chớp
mắt nhìn tôi. Vừa rồi em thực sự suýt bị
đâm, vì vậy khi xuống xe, em đã nghĩ có
phải anh đã phù hộ em không. Vừa dứt
lời, cảm xúc vừa ổn định của tôi lại
trào dâng điên cuồng, không quan tâm gì
nữa. Tôi liên tục ôm chặt eo Tô Thanh
Nguyệt, vùi mặt vào cổ cô ấy. Nhưng giấc
mơ đó rất thật, đó là kiếp trước của em.
Những nỗi đau thực sự đó đều chính xác
đánh vào tim anh. Rất đau, rất đau. Tô
Thanh Nguyệt, anh rất sợ, sợ em ngã xe,
sợ em gặp chuyện, anh thực sự không muốn
em buồn. Tô Thanh Nguyệt, anh thí. Giọng
tôi càng lúc càng nhỏ. Câu cuối không
nghe rõ lắm. Tô Thanh Nguyệt đưa tay vỗ
nhẹ lưng tôi như đang dỗ rành trẻ nhỏ.
Ừm, thích gì. Cô ấy đang nghĩ làm sao để
an ủi tôi? Anh ngờ giây tiếp theo, tôi
đột nhiên ngẩng đầu nói, "Anh thích em,
nếu không tỏ tình ngay, anh thực sự sẽ
nổ tung mất." Phòng nghỉ chìm vào tĩnh
lặng, tôi đột nhiên hối hận. Lời tỏ tình
lý tưởng của tôi phải rất lãng mạn. Xung
quanh đầy hoa tươi đẹp, mọi thứ đều mộng
mơ tuyệt đẹp chứ không phải như bây giờ.
Bây giờ tôi chắc rất xấu, lại còn như
một kẻ thần kinh. Ôm chặt tôi thanh
nguyệt không buông. Nghĩ đến những điều
này, tôi càng muốn khóc. Còn lời tỏ tình
nữa, tôi đã chuẩn bị xuyên đêm từ hôm
qua. Nào là ngôi sao mặt trăng, tóm lại
rất lãng mạn và đẹp đẽ. Nhưng bây giờ
đầu óc tôi trống rỗng, lời tỏ tình vốn
thuộc lòng đều quên sạch sẽ, chỉ có thể
lặp đi lặp lại. Thích thích Tô Thanh
Nguyệt thực sự rất thích, rất thích em.
Tô Thanh Nguyệt sửng sốt, đứng tại chỗ
mãi không phản ứng. Không biết đã qua
bao lâu, cô ấy mới dần nghe thấy giọng
mình. Tôi lập tức dùng tay bịt miệng cô
ấy. "Không được, em im đi, để anh nói
trước." Tôi vội vàng kéo khóa ba lô, lấy
ra một chiếc xe mô tô xếp từ Lego. Mũ
bảo hiểm màu đen đỏ cùng kích thước với
mũ bảo hiểm thi đấu thật. Thậm chí còn
có ba chữ cái SQ, anh đã xếp rất lâu,
tôi lấy hết can đảm. Đây là món quà tỏ
tình anh dành cho em. Chúc mừng em thi
đấu thuận lợi. Dưới ánh đèn hơi tối, Tô
Thanh Nguyệt ngẩng đầu nhìn tôi, trong
mắt ánh lên tia sáng khác lạ. Tuy nhiên,
vừa mở miệng, tôi lại nhanh chóng bịt
miệng cô ấy. "Em đừng vội, anh còn nữa."
Có lẽ vì quá căng thẳng và lo lắng, ngay
cả tay tôi cũng đang run. Lấy ra những
món báu vật từ ba lô, một cây bút máy,
một dây chuyền kim cương, một huân
trương vinh dự. Tô Thanh Nguyệt há
miệng, tôi lại bịt miệng cô ấy lần nữa.
"Em đợi chút đã, món cuối cùng rồi." Tôi
lấy ra một lá thư tình màu hồng. Ngón
tay run rẩy nhét vào tay Tô Thanh
Nguyệt, vành tai đỏ như sắp nhỏ máu. Tô
Thanh Nguyệt, nhưng lần này đến lượt Tô
Thanh Nguyệt ngắt lời tôi, tựa đầu vào
lòng tôi, oán trách lại đầy sủng nịnh
nói, "Cô tinh thần, đừng cướp lời của em
nữa." Nghe vậy, tôi ôm cô ấy sững người,
chờ biết bây giờ tôi căng thẳng đến mức
nào, sợ Tô Thanh Nguyệt không đồng ý, sợ
tình cảm của mình không được đáp lại. Tô
Thanh Nguyệt ôm chặt tôi, "Em thích anh,
còn lâu hơn cả tình cảm anh dành cho
em." Cô Tinh Thần, hôm nay là buổi tỏ
tình, em đã lên kế hoạch rất lâu rất
lâu. Trên ngọn núi Lãng Mạn, em có rất
nhiều rất nhiều quà tặng anh, còn có lời
tỏ tình lãng mạn và nồng nhiệt nhất. Em
vốn định đợi đến đó mới tiết lộ, nhưng
không ngờ anh lại nói ra bốn chữ đó
trước em một bước. Cô ấy cũng không ngờ
tôi sẽ đột nhiên ngất xỉu, cô ấy càng
không ngờ. Hóa ra hoàng tử của cô ấy còn
dũng cảm hơn cô ấy. Tô Thanh Nguyệt ôm
chặt tôi như thể đã có được cả thế giới.
Sau khi nghe những lời này, tôi dụi mạnh
mắt. Tô Thanh Nguyệt nói, "Cô ấy thích
anh cũng là thích tôi, cô ấy thực sự đã
đồng ý." Tôi ngơ ngác cúi đầu, khẽ hỏi,
"Em cũng chuẩn bị tỏ tình với anh hôm
nay sao? Sao lại trùng hợp vậy?" Tô
Thanh Nguyệt cười nắn nắn mặt tôi, "Vì
chúng ta tâm đầu ý hợp. Rất lâu rất lâu
trước đây. Từ nhỏ tôi đã rất thích, rất
muốn có những huy chương vàng đó. Chỉ
vào hình ảnh nói với cô ấy, "Thanh
Nguyệt, chị ơi, sau này nếu chị đoạt
được huy chương, nhất định phải cho em
đeo thử. Bao nhiêu năm qua, cô ấy luôn
nhớ. Vì vậy, cô ấy đã dự định từ lâu.
Khi cô ấy đoạt được huy chương vàng sẽ
tỏ tình với tôi." Ánh trừ tà nhộm đỏ cả
bầu trời trên đỉnh núi. Tôi nắm tay Tô
Thanh Nguyệt từng bước đi lên đỉnh núi
thoai thoải, trước mặt là một đống bóng
bay vàng cao cấp, lập tức thu hút sự chú
ý của tôi. Đây là món quà tỏ tình đầu
tiên. Tô Thanh Nguyệt đã thay váy Jika.
Tôi ngạc nhiên chỉ vào những quả bóng
bay không xa. Tất cả đều là quả tỏ tình
sao? Tô Thanh Nguyệt khẽ ừm một tiếng.
Cố Tinh Thần mở quà đi. Cùng với tấm
lòng của em cũng từng chút một mở ra.
Tôi ngồi xuống sốt ruột mở hộp quà màu
vàng. Đầu ngón tay tôi ngừng lại, lấy ra
một phong bì đen bên dưới bó hoa. Theo ý
của Tô Thanh Nguyệt từ từ mở ra. Cố Tinh
Thần, anh dường như luôn không tự tin
lắm, luôn cảm thấy mình rất bình thường,
rất tầm thường. Nhưng trong mắt em, anh
luôn độc nhất vô nhị, rực rỡ hơn cả ánh
mặt trời. Đầu mũi tôi cay cay. Tô Thanh
Nguyệt nắm tay tôi đi đến món quà tiếp
theo, vừa đi vừa nói, "Những thứ này
không vội mang đi, em sẽ nhờ người cùng
gửi đến nhà anh." Khi nhìn thấy đoạn
cuối lá thư tình, tay tôi mở quà cũng
đang run nhẹ. Món quà là một lọ sao
giấy, so với lá thư tình tinh xảo đẹp đẽ
trước đó. Phong bì này rất cũ kỹ, thậm
chí chỉ là một màu giấy nháp thô giáp.
Chữ viết cũng hơi ngghâ ngô xấu xí,
nhưng từng nét bút đều viết rất nghiêm
túc. Tinh thần, cảm ơn anh đã tặng em
ngôi sao giấy. Thực ra trong ngôi sao
giấy em tặng anh hôm qua có giấu một bí
mật viết rằng em thích anh nhưng anh
chưa bao giờ phát hiện ra. Em cũng chưa
bao giờ dám nói với anh. Đó là Tô Thanh
Nguyệt thở nhỏ viết cho tôi. Tim tôi như
bị một bàn tay nắm chặt không thở nổi.
Hóa ra cô ấy đã thích tôi từ lâu như vậy
sao? Nhưng vị đắng của tình đơn phương
thực sự rất đắng rất đắng. Cố nhịn nước
mắt rõ ràng rất vui nhưng nhiều hơn là
đau lòng. Đau lòng cho cô ấy. Lá thư
tình cuối cùng chỉ có ba chữ em yêu anh.
Mở hộp quà nhưng bên trong trống rỗng.
Giây tiếp theo bên cạnh vang lên giọng
nói Du Dương. Món quà này chính là em.
Tô Thanh Nguyệt nâng mặt tôi kiễng chân
lên. Cố Tinh Thần, em muốn làm bạn gái
của anh. Anh có muốn ở bên em không?
Trong mắt tôi chỉ còn hình bóng một
người. Hóa ra tôi không phải hạt bụi tầm
thường, hóa ra tôi cũng đáng để được yêu
thầm. Tôi liên tục gật đầu mạnh. Tôi
cũng cực kỳ thích cô ấy, rất thích muốn
được gần gũi với bạn gái. Tôi vùi đầu
vào cổ cô ấy, ôm chặt cô ấy, muốn ở bên
nhau." Vừa dứt lời, Tô Thanh Nguyệt vòng
tay ôm eo tôi, vừa an ủi dỗ dành tôi.
Mãi mãi ở bên nhau, ở bên nhau cả đời,
mãi mãi không xa rời nhau. Tình đơn
phương im lặng nhiều năm của cô ấy, cuối
cùng cũng thấy được ánh sáng. Tuy nhiên,
phía sau cây không xa, lớp ló thò ra vài
cái đầu. Trương Trần mắt lấp lánh sao,
không nhịn được vỗ tay. Anh tinh thần và
chị Thanh Nguyệt thực sự đã ở bên nhau.
Các cô gái tranh nhau trốn sau cây lén
theo dõi, liên tục cảm thán, "Tôi đã nói
là sẽ thành công mà. Hai người họ thực
sự là cặp hoàn hảo. Tôi đã sớm nhìn ra
họ thích nhau từ lâu. Đại ma vương Tô
Thanh Nguyệt lạnh lùng chán đời của
chúng ta, cuối cùng cũng gả đi thành
công rồi. Giắc Hoa, xem đến mức não tình
yêu của tôi lại sắp phát tác, nếu không
kết hôn thì khó mà kết thúc được. Tôi
muốn ngồi bàn chính." Mặt khác, Tô Thanh
Nguyệt cũng không phải không nhận thấy
đám ngốc này. Cô ấy không ngừng vỗ nhẹ
lưng tôi dỗ rành. Dỗ rành xong mới nắm
tay tôi, "Về nhà thôi bạn trai." Cô ấy
vẫy vẫy tay ra hiệu cho các cô gái giúp
mang quà. Các cô gái cười toe toét nói,
"Đã hẹn rồi, thành công sẽ mời chúng tôi
ăn tôm hùng cay." Trương Trần vừa cầm
bóng bay vừa chảy nước miếng. "Em cũng
muốn ăn." Tô Thanh Nguyệt lúc này đầy
lòng đầy mắt đều là bạn trai. Với lời
của họ chỉ nhẹ nhàng gật đầu, "Ăn đi, ăn
đi." Đám tham ăn, các cô gái nghe nói có
tôm hùm ăn, cả đám lập tức vui vẻ khuân
đồ. "Chúc mừng anh Cố và chị Nguyệt trăm
năm hạnh phúc." Trần Thi Thi mắt đầy xúc
động, hô to: "Phải hạnh phúc nhé anh
Cố." Chị Nguyệt nếu anh ấy bắt nạt chị,
chị nhớ nói với chúng em nhé. Tô Thanh
Nguyệt trừng mắt nhìn cô ta. Đối phương
lập tức sợ sệt đi theo đoàn người rút
lui. Tôi cúi đầu không quên báo kết quả
tỏ tình cho các quân sư đang chờ đợi
căng thẳng. Tóm tắt sơ qua một lượt,
nhóm Trác ký túc xá lập tức bùng nổ. Cố
Trì Giác Hoa, đúng là hai người cùng
hướng về nhau. Tôi đã nói cô ấy là nữ
thần định mệnh của cậu mà. Hai người là
trời sinh một cặp tuyệt hợp. Lý Vũ trả
lời, "Kiếp này gặp được một người như
vậy. Kiếp này gặp được một người như
vậy, kiếp này gặp được một người như
vậy." Trả lời xong tin nhắn, tôi đặt
điện thoại xuống, nhìn đống bóng bay và
hoa hồng trước mặt đầy lo lắng. Suy nghĩ
kỹ, tôi quyết định tặng bóng bay và hoa
hồng cho người đi đường. Để truyền đi
hạnh phúc và điều tốt đẹp này, Tô Thanh
Nguyệt đương nhiên nghe lời tôi, suốt
đường kéo theo đống bóng bay, còn tôi
bưng bó hoa hồng. Hai người sóng vai đi
về. Khi đi qua một công viên, vừa hay có
nhiều trẻ em, đặc biệt là mấy bé gái
nhận được bóng bay dễ thương và hoa hồng
đẹp, cả người vui đến mức nhảy cẫng lên,
miệng ngọt ngào. Cảm ơn anh chị, chúc
anh chị mãi mãi vui vẻ, mãi mãi hạnh
phúc. Chúng tôi còn gặp cô lao công trên
đường. Khi đối phương nhận được hoa hồng
đỏ, mắt đầy ngỡ ngàng. Sau khi giải
thích ngắn gọn, khóe mắt cô hơi ươn ướt.
Cảm ơn nhé. Trời dần tối, bóng bay và
hoa hồng cũng nhanh chóng phát hết. Nhận
được nhiều nụ cười và lời chúc phúc từ
những người lạ khác nhau. Gió đêm thổi
đến, khóe môi tôi vẫn cong lên đường
cong dịu dàng. Đột nhiên Tô Thanh Nguyệt
đứng trước mặt tôi hỏi, "Bạn trai, anh
có thể cõng em về nhà không? Cơ thể tôi
nhanh hơn não." Quay người ngồi xổm
trước mặt cô ấy, cô gái ôm lấy cổ tôi,
đi qua con đường nhỏ yên tĩnh. Đèn đường
tỏa ra, ánh sáng dịu dàng lãng mạng kéo
dài bóng hai người, chỉ còn lại tiếng
tim đập mạnh mẽ của nhau. Cho đến hành
lang tối, tôi mới đặt Tô Thanh người
xuống, ánh mắt sâu thẳm u tối, cúi người
nâng mặt cô ấy, giọng khan đặc và mê
hoặc từng chữ từng chữ, "Anh muốn hôn
em." Giọng mũi Tô Thanh Nguyệt khẽ run,
dây tiếp theo đôi môi ấm áp áp lên. Dây
thần kinh căng thẳng trong đầu tôi đột
ngột ướt đoạn. Tô Thanh Nguyệt vô thức
đưa tay quấn lấy vai và cổ tôi, thậm chí
ngẩng đầu lên đáp lại tôi. Tôi cảm thấy
cả người mình đều trở nên rất lạ. Không
biết đã qua bao lâu, tôi lưu luyến không
rời mổ nhẹ một cái lên môi cô ấy, mới
chịu dần dần rời xa. Nụ hôn đầu này, hai
người chỉ áp chặt môi, cảm nhận sự mềm
mại của đối phương, không có hành động
quá đáng nào khác. Tôi nằm trên giường
nhớ lại nụ hôn đầu vừa rồi, thống nhuần
trái tim khô cạn. Đêm đã khuya, ánh
trăng ngoài cửa sổ dịu dàng lãng mạn,
trẻ dài trên mặt đất. Tôi cuộn tròn
trong chăn bưng điện thoại. Tô Thanh
Nguyệt gửi lời chúc ngủ ngon. Bạn trai,
tôi vui vẻ trả lời. Chúc ngủ ngon. Bạn
gái nhìn thấy tin nhắn, Tô Thanh Nguyệt
mỉm cười, nhanh chóng đăng thông báo
chính thức hẹn hò lên Moments. Văn bản
rất đơn giản, một trái tim đỏ. Còn hình
đính kèm là do Trần Thi Thi nằm trong
bụi cỏ lén chụp trên đỉnh núi lãng mạn
dịu dàng. Hai người ôm chặt nhau. Tô
Thanh Nguyệt thậm chí đổi cả hình nền
Moments như thể muốn nói với cả thế
giới, "Tôi là bạn trai của cô ấy." Chỉ
vài ngày sau, mối tình như một ngọn lửa
dần dần lan rộng. Dưới thượng lưu trong
phòng tiệc, Dương Vũ Đình mặc lễ phục,
tay cầm ly rượu vàng đỏ, vẻ mặt thành
thạo, luôn giữ vẻ mặt hoàn hảo lạnh
nhạt. Chỉ là cuồng thâm nhạt dưới mắt cô
ấy khiến cô ấy trông có vẻ tiêu tụy và
nhợt nhạt. Cô gái bên cạnh ngừng lại, rõ
ràng hơi ngạc nhiên về trạng thái của cô
ấy. "Chị, gần đây chị nghỉ ngơi không
tốt à?" Trông như rất mong manh vậy.
Dương Vũ Đình ngồi ở giữa ghế sofa, đột
nhiên mặt xa sầm. Cô ấy gần đây rất bận,
rất bận, bận đến mức gần như không có
thời gian nghỉ ngơi cơ bản. Cũng không
phải không dùng số lạ gọi cho tôi, nhưng
tôi dường như đã đổi số điện thoại, làm
sao cũng không gọi được. Trong đầu liên
tục có tiếng nói bảo cô ấy mau cúi đầu,
bảo cô ấy đừng hối hận, bảo cô ấy chủ
động đi tìm anh ấy, nhưng lòng tự trọng
và thời gian quý báu không cho phép,
liên tục tự an ủi bản thân, trong lòng
tôi chắc chắn vẫn còn vị trí của anh ấy.
Đột nhiên một cô gái giơ điện thoại lên,
Cố Tinh Thần lại đang hẹn hò. Vừa dứt
lời, Dương Vũ Đình ngơ ngác ngẩng đầu,
mắt đầy vẻ không thể tin được, rồi
nghiến răng lạnh lùng phun ra mấy chữ.
Cố tinh thần hẹn hò, Dương Vũ Đình cố tỏ
ra bình tĩnh, tuy nhiên ly rượu trong
tay bất ngờ rơi xuống đất. Người phục vụ
đáng thương lập tức đến dọn dẹp mặt sàn,
trong lòng gầm gừ chửi bới, cô gái kia
gật đầu, hận không thể nói hết tất cả
tin tức mình biết. Phải, Cố Tinh Thần và
Tô Thanh Nguyệt đã ở bên nhau, chuyện
mới mấy ngày trước thôi, còn đang
Moments công bố chính thức nữa. Từng chữ
nặng như mưa đá ngàn cân đập vào tim,
hoàn toàn phá vỡ phòng tuyến trong lòng
Dương Vũ Đình. Tất cả lý trí và bình
tĩnh của cô ấy đều sụp đổ tan tành trong
khoảnh khắc này. Ngồi bất lực trên ghế
sofa VIP, khẽ lẩm bẩm, "Làm sao có thể?"
Cố Tinh Thần làm sao có thể quay đầu
chọn người khác, làm sao có thể bỏ rơi
tôi? Cô gái lập tức liên lạc với người
khác, nhanh chóng lấy ảnh chụp màn hình
Moments của Tô Thanh Nguyệt. Tuy nhiên,
chưa kịp phóng to hình ảnh xem kỹ đã bị
Dương Vũ Đình giật phát lấy. Bức ảnh
đóng băng một cảnh lãng mạn và ấm áp,
ánh hoàng hôn màu hồng đổ xuống tình yêu
ngọt ngào. Một nam một nữ ôm chặt nhau,
xung quanh đầy bóng bay và hoa hồng.
Không nghi ngờ gì nữa, đây là cảnh tỏ
tình. Bức ảnh lãng mạn như lưỡi dao sắc
bén, không chút nương tình cắt vào mắt
Dương Vũ Đình. Cô ấy nhìn đến mắt đỏ
ngầu, ngón tay nắm chặt điện thoại đến
tái nhật, sự thật cũng gần như lộ ra.
Thực ra đều có dấu hiệu, đều là từng
bước từng bước, nhưng lúc đó cô ấy tự
tin và chắc chắn, hoàn toàn không thèm
cúi đầu, thậm chí còn thử thách tôi. Tất
cả những điều này đều chưa từng có ở
kiếp trước, tất cả đều khác với kiếp
trước. Tại sao lại lệch khỏi quỹ đạo?
Tại sao kiếp này tôi đột nhiên không
theo đuổi nữa. Dương Vũ Đình đầu óc rối
như tơ vò, xoạt một cái đứng bật dậy.
Không được, tôi phải đi tìm anh ấy. Vừa
dứt lời, mọi người trợn mắt nhìn Dương
Vũ Đình, đều nhìn nhau, mắt đầy ngạc
nhiên và kinh ngạc. Không phải chứ? Bữa
tiệc thượng lưu này rất quan trọng đối
với nhà họ Dương, làm sao có thể nói đi
là đi. Bên cạnh một cô gái tỉnh táo khác
nhíu chặt lông mày, không nhịn được lên
tiếng nhắc nhở, "Chị Đình, anh ấy đã có
bạn gái rồi, thế mà còn xen vào đi tìm.
Người ta chẳng phải sẽ nói là biết số ba
làm số ba sao?" Dương Vũ Đình sắc mặt
lạnh lẽo, lý trí dần mất đi. "Anh ấy có
bạn gái thì sao chứ? Chỉ là hẹn hò thôi
mà, không thể chia tay sao? Chỉ cần tôi
chịu chủ động đi tìm anh ấy, chỉ cần tôi
chủ động cúi đầu một chút níu dữ, anh ấy
nhất định sẽ chia tay." Một cô gái đột
nhiên đứng dậy chặn cô ấy lại. "Chị
Đình, tỉnh táo một chút, phu nhân Dương
sẽ không để chị đi đâu." Dương Vũ Đình
không chút nương tình gạt tay cô ta ra,
đáy mắt bùng lên ngọn lửa điên cuồng.
"Cút đi, đừng cản tôi, tôi phải đi tìm
anh ấy." Tất cả mọi người đều cảm thấy
Dương Vũ Đình đã phát điên, hoàn toàn là
tự lừa rối mình. Sự từ chối của Cố Tinh
Thần chưa đủ rõ ràng sao? Các cô gái
liên tưởng đến lời cảnh báo của phu nhân
Dương dành cho họ, lại trao đổi ánh mắt,
lập tức lao tới ngăn cản cô ấy, khóc lóc
thảm thiết. "Chị Đình, thực sự đừng đi,
chị muốn đàn ông kiểu nào? Không thiếu
đâu. Cố Tinh Thần đi thì đi đi, đừng tự
lừa rối mình nữa, tỉnh táo chút đi. Xin
chị Tổ Tông ơi, dù họ níu giữ thế nào.
Dương Vũ Đình vẫn mắt đỏ ngầu, mạnh mẽ
gạt tay họ ra, giọng cực kỳ lạnh lùng.
Cút đi, tất cả cút đi, cô ấy tự lừa rối
mình. Không thể nào. Kiếp trước trong
những giấc mơ đó, tôi dâng chọn trái tim
theo đuổi anh ấy 7 năm. Đúng 7 năm, đây
mới chỉ là một phần nhỏ mơ thấy. Có lẽ
kiếp trước tôi đã theo anh ấy hơn chục
năm, thậm chí cả đời. Dương Vũ Đình sắc
mặt thất thường, chạy nhỏ rời phòng
tiệc, quyết tâm đi tìm tôi. Để lắm thì
cô ấy hạ thấp tư thế một chút, để tôi
quay lại bên cô ấy, cô ấy sẽ không còn
như trước cố tình với tôi nữa. Đúng, chỉ
cần làm vậy là được. Dương Vũ Đình vừa
đi vội vừa tự an ủi, cô ấy lao ra khỏi
phòng tiệc, đi càng lúc càng nhanh. Đột
nhiên cô ấy cứng đờ dừng bước, hơn chục
vệ sĩ mặt không biểu cảm bao vây lại,
còn phu nhân Dương đang đứng trước mặt
cô ấy, một thân áo dài đỏ thẫm trang nhã
tinh tế. Bà ấy khí chất cao quý, mắt
không chút hơi ấm, như đang đánh giá một
công cụ, định rời đi sớm làm gì, không
phải sự quan tâm và lo lắng thông thường
của mẹ dành cho con gái. Trong giọng nói
của bà đầy gai góc và mỉa mai, Dương Vũ
Đình nắm chặt nắm đấm, giọng hơi lạnh,
"Tôi có việc riêng." Giây tiếp theo, một
cái tát nóng dẫy bất ngờ dáng lên mặt cô
ấy, phát ra tiếng bàt tai giòn tan, mẹ
nuôi khẽ cười, mặt đầy mỉa mai. Vì một
người đàn ông mà mất hồn mất vía thế
này. Dương Vũ Đình bây giờ trông như cái
gì vậy? Cả ngày hồn siêu phách lạc như
điên như dại. Trước đây cô ấy luôn kiêu
ngạo lạnh lùng, không biểu lộ vui buồn.
Đồ vô dụng, ta nuôi cô vô ích. Những lời
đau đớn như một xô nước đá dựa từ đầu
xuống chân, hoàn toàn dập tắt ngọn lửa
giận trong lòng cô ấy. Rất lâu sau đó,
Dương Vũ Đình mới hoàn hồn. Cô ấy mấp
máy môi, "Con biết rồi, cơ thể như
robot." Quay người trở lại buổi tiệc như
cuộc đời 20 năm qua của cô ấy, lạnh lẽo
và tê liệt. Đầu tháng ba, thời tiết dần
ấm lên, cuối cùng cũng đợi đến lúc khai
giảng. Dương Vũ Đình cuối cùng cũng có
thời gian đi tìm tôi, cũng chỉ đến khi
cô ấy dụng công tìm người đi tìm tôi mới
đột nhiên phát hiện ra hóa ra họ không
có điểm giao nhau, cũng không dễ gặp
nhau như vậy. Trước đây cô ấy luôn cảm
thấy gặp tôi rất dễ, dù là ở trung học
hay mấy tháng đầu vào đại học, dường như
lúc nào cũng có thể thấy tôi. Tôi như
một con thú nhỏ lặng lẽ theo sau cô ấy,
làm thế nào cũng không rũ bỏ được, chỉ
cần quay đầu là có thể thấy. Nhưng bây
giờ nếu không phải cô ấy cố tình kiểm
tra thời khóa biểu thì không thể tiếp
xúc với tôi." Cô gái bên cạnh mặt đầy
khó xử, ngượng ngùng nói, "Chị Đình, phu
nhân Dương không cho chúng em giúp chị
tìm anh ấy, em thực sự không dám. Lần
trước không biết ai mách lẻo, em đã bị
gọi điện cảnh cáo, hơn nữa Cố Tinh Thần
đã có bạn gái, trong trường này đuổi
theo chị cũng không ít đàn ông. Chị xem
bọn họ đi, cô gái bắt đầu chuyển chủ đề,
trong lòng chạy qua một vạn con lạc đà
bùn, cặp đôi nhỏ người ta mới yêu nhau,
ngọt ngào lắm, cả ngày dính lấy nhau.
Dương Vũ Đình này đầu óc có bệnh à? Nhất
định phải đi chia rẽ người ta." Cô gái
lén lút ngẩng đầu quan sát phản ứng của
Dương Vũ Đình. Đối phương làm ngơ không
biểu lộ gì, giọng cứng đầu. Dù Cố Tinh
Thần bây giờ đang ở bên Tô Thanh Nguyệt
thì sao chứ? Họ Thanh Mai trúc mã, nếu
thích thì đã ở bên nhau từ lâu, tại sao
nhất định phải đợi đến bây giờ? Có vẻ
như đang nói chuyện với người khác,
nhưng thực tế là đang tự tẩy não. Dương
Vũ Đình càng nói càng tự tin, vô cùng
chắc chắn. Bởi vì trái tim thực sự của
anh ấy không phải dành cho Tô Thanh
Nguyệt. Mối tình không có tình yêu, chắc
chắn không thể lâu dài, sớm muộn gì cũng
sẽ chia tay. Cậu hiểu không? Cô gái rất
muốn giơ ngón tay giữa với cô ấy. Dương
Vũ Đình không chịu bỏ cuộc, một mình đi
về phía ký túc xá Nam, muốn thử vận may.
Khoảng 9:00 tối, đèn đường yếu ớt bật
sáng, kéo dài bóng cô đơn lẻ loi của cô
ấy vô hạn. Đột nhiên cô ấy dừng bước
trước cổng ký túc xá, tôi mặc bộ đồ ngủ
màu xám, dường như đang đợi điều gì đó,
mắt đầy mong đợi. Đáy mắt Dương Vũ Đình
lộ ra sự ngạc nhiên và bất ngờ, vội vàng
bước tới. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp
theo, toàn thân cô ấy đột nhiên cứng đờ,
chỉ thấy một bóng hình uyển chuyển đi
ra. Từ một con đường nhỏ khác chạy tới,
Tô Thanh Nguyệt Tây cầm một túi bánh
ngọt nhét vào lòng tôi, đuôi mắt cong
cong. Tôi cười rạng rỡ, lúc thì vò vò
đầu cô ấy, lúc thì bóp bóp má nhỏ của cô
ấy, khóe miệng nhếch lên không thể kìm
nén. Hai người nói chuyện thân mật, còn
Dương Vũ Đình đứng sau bảng thông báo
không xa, như một con chuột đang rình mò
trong bóng tối. Cô ấy không thể tin được
nhìn cảnh tượng trước mắt, khóe mắt
không hiểu sao trở nên nóng bỏng, môi
cũng dần trở nên tái nhợt vô lực. Không
xa, tôi cầm túi quả bánh ngọt lén nhìn
quanh, sau khi xác nhận xung quanh không
có ai, cúi người hôn lên má Tô Thanh
Nguyệt. Trong chớp mắt, Dương Vũ Đình
đứng sững tại chỗ. Sau khi tôi nhanh
chóng hôn trộm lên má Tô Thanh Nguyệt,
tai hơi đỏ, lập tức che mặt chạy mất.
Tất cả điều này hóa thành những mũi băng
lạnh thấu xương, mạnh mẽ đập vào trái
tim yếu ớt nhất của Dương Vũ Đình. Đập
tan tành sự tự tin và chắc chắn, cô ấy
đã tự tẩy não trong nhiều ngày. Cô ấy
quen thuộc nhất với biểu cảm này của
tôi. Trước đây tôi cũng hay cười như vậy
với cô ấy. Dương Vũ Đình vô thức lùi một
bước, hai chân nặng như đeo chì. Tô
Thanh Nguyệt từng bước từng bước đi về
phía cô ấy, giọng không lạnh không nóng,
không biết có những người định rình mò
bạn trai người khác đến khi nào? Tôi
không phát hiện ra cô ấy, nhưng Tô Thanh
Nguyệt đã sớm nhìn thấy bóng dáng cô ấy.
Nghe đến mấy chữ rinh mò bạn trai người
khác, Dương Vũ Đình tức đến phát điên.
Cô ấy đột ngột tiến lên một bước, trừng
mắt nhìn Tô Thanh Nguyệt. "Là cô, là cô
đã dùng thủ đoạn gì để lừa anh ấy đến
bên cô? Cô tránh xa anh ấy ra, rõ ràng
tôi là người của anh ấy, rõ ràng anh ấy
chỉ thích tôi. Nhất định là Tô Thanh
Nguyệt, đồ trà xanh này đã dùng thủ đoạn
gì?" Đứng giữa quấy phá, Ly Gián chia
rẽ. Vừa dứt lời, Tô Thanh người cũng
nhìn chằm chằm cô ấy, ánh mắt trở nên
nguy hiểm, bỗng nhớ đến cảnh đối đầu
trong tuyết lần trước. Lúc đó, Dương Vũ
Đình ở thế cao ngạo lạnh lùng mỉm mai cô
ấy. Mà giờ đây thân phận hoàn toàn đảo
ngược, ai chiếm thượng phong, ai đi
cuồng vô não đã rõ ràng. Khóe miệng Tô
Thanh Nguyệt vẫn đọng nụ cười, cười nhẹ
mỉa mai. Cô bảo tôi tránh xa anh ấy. Cố
Tinh Thần là bạn trai tôi, cô đang hăng
hái tự đề cử, làm tiểu tam trước mặt
Chính Thất à? Bạn trai Chính Thất Tiểu
Tam. Từng từ điên cuồng đâm vào tim
Dương Vũ Đình. Toàn thân cô ấy như bị
rút hết sức lực nhưng vẫn cố chống đỡ.
Cố tinh thần là vì tức tôi, kích thích
tôi nên cố tình ở bên cô. Chỉ cần tôi
chịu cúi đầu đi tìm anh ấy, cô nghĩ cô
còn có thể làm bạn gái anh ấy không? Cô
ấy từng chữ từng chữ lạnh lùng nói,
"Người anh ấy thích rõ ràng là tôi. Anh
ấy theo đuổi tôi bao nhiêu năm?" Tô
Thanh Nguyệt trong lòng cô rõ nhất. Vừa
dứt lời, Tô Thanh Nguyệt đột nhiên lao
lên túm cổ áo cô ấy, giọng bạo lực. "Hóa
ra cô cũng biết, biết anh ấy đuổi theo
cô bao nhiêu năm, vậy cô đã đối xử với
anh ấy thế nào?" Nói xong câu này, khóe
mắt Tô Thanh Nguyệt hơi đỏ. Dương Vũ
Đình đã đối xử với Cố Tinh Thần thế nào?
Đã đối xử với cậu con trai đầy lòng đầy
mắt chờ đợi đó thế nào? Là mặc kệ những
cô gái xung quanh chế giễu anh ấy, hạ
thấp anh ấy, bắt nạt anh ấy, cố tình
lạnh nhạt vớt lờ anh ấy, nhưng vẫn lặp
đi lặp lại cho anh ấy hy vọng. Treo anh
ấy lơ lửng nghĩ đến những điều này. Khóe
mắt Tô Thanh Nguyệt đỏ đỏ hơn, túm chặt
cổ áo Dương Vũ Đình. Nếu cô chủ động
thêm một chút xíu thì đã không có cơ
hội, nhưng cô lại cố tình cho tôi cơ hội
này. Dương Vũ Đình toàn thân mất hết sức
lực, sắc mặt thoáng chốc tái nhợt. Tô
Thanh Nguyệt lại đâm thêm một nhát. Cô
không xứng với Cố Tinh Thần. Anh ấy sớm
đã không còn thích cô nữa. Nói xong câu
này, Tô Thanh Huyệt bất ngờ buông cô ấy
ra, từng bước rời đi, khóe mắt đỏ đến
mức đáng sợ. Cô ấy không ngừng tự an ủi,
không sao, đã vì những điều tốt này
người khác không thể cho Cố Tinh Thần
thì cô ấy sẽ tăng gấp đôi, tăng gấp đôi
nữa cho anh ấy. Dương Vũ Đình bất lực
ngã xuống đất, đôi mắt cô ấy vô hồn, sợi
dây cuối cùng trong đầu cũng đứt đoạn,
bụp một tiếng, bên tai vang vọng không
ngừng những lời của Tô Thanh Nguyệt. Cố
Tinh Thần là bạn trai tôi, nếu cô chủ
động thêm một chút xíu, tôi đã không có
cơ hội, nhưng cô lại cố tình cho tôi cơ
hội này. Liên tưởng đến hơn hai năm kiếp
này và đúng bảy năm kiếp trước, sắc mặt
Dương Vũ Đình càng lúc càng tái nhợt,
không một chút máu. Bao nhiêu năm nay,
nếu cô ấy sớm quay đầu, nếu cô ấy sớm
tốt với tôi, nếu cô ấy không lạnh lùng
với tôi như vậy, Tô Thanh Nguyệt làm sao
có cơ hội? Lúc đó tôi đầy lòng đầy mắt
đều là anh ấy, chi tích anh ấy. Thậm chí
cách xa Tô Thanh Nguyệt, tôi nỗ lực bước
về phía anh ấy 99 bước, anh ấy chỉ cần
bước về phía tôi thêm một bước là được,
nhưng anh ấy lại đứng yên tại chỗ không
nhúc nhích, không ai mãi mãi chủ động.
Dương Vũ Đình đứng sững tại chỗ rất lâu,
cuối cùng cô ấy sụp đồ ôm mặt, không
ngừng lẩm bẩm, "Tôi phải đi tìm Cố Tinh
Thần, tôi phải nói rõ với anh ấy, anh ấy
mềm lòng như vậy, nhất định sẽ đồng ý.
Thứ bảy, tôi hẹn Tô Thanh người cùng đi
chơi. Vừa đợi được cô ấy, tôi liền bật
chế độ tự động dính chặt vai sát bên cô
ấy, còn tiện tay đưa cho cô ấy một bó
nhỏ. Hoa chung canterp trắng tinh tế đẹp
đẽ, ý nghĩa là tình yêu bất biến chỉ
dành cho em. Cô ấy vui mừng nhận lấy
hoa, cong môi mỉm cười nhẹ. Nhìn đuôi
mắt cong cong của cô ấy, tôi mắt đầy vui
vẻ. Tô Thanh Nguyệt rất tự nhiên nắm lấy
tay tôi, m ngón đan vào nhau, địa điểm
hẹn hò là núi U Hà. Hai người ngồi tàu
cao tốc hơn 40 phút, chân núi xanh mát,
trước mặt như một bức tranh sơn thủy đầy
sức sống. Tô Thanh Nguyệt quay đầu lại
nói, "Trước đây anh vì em mà leo núi
Bạch Vu Cầu Lá Bùa Bình An, em nghĩ mình
cũng phải cùng anh leo một lần mới được.
Lúc đó tôi ngất xỉu." Tô Thanh Nguyệt
liên lạc với bạn cùng phòng tôi, nhận
được tin nhắn của họ, tinh thần mấy ngày
nay chưa ngủ ngon lần nào. Hôm qua trông
thực sự rất mệt mỏi, rất kiệt sức, vậy
mà vẫn kiên quyết muốn chịu đựng mưa to
đi lên. "Cầu lá bùa bình an cho em."
Người khác đều đang đi xuống, chỉ có anh
ấy một người leo lên. Nghĩ đến những lời
này, tim Tô Thanh Nguyệt lại đau nhói.
"Anh ấy không biết ngày đó em mang tâm
trạng thế nào." Từng bậc thang cầm ô
chậm rãi leo lên. Tô Thanh Nguyệt dừng
lại một chút, tiếp tục bổ sung, "Hơn nữa
nghe nói các cặp đôi cùng leo núi này có
thể bên nhau trọn đời, phong cảnh trên
núi cũng rất đẹp, nên em muốn cùng anh
ngắm. Tôi nắm tay, tay của em dù không
leo chúng ta cũng có thể bên nhau lâu
dài." Tôi còn kể cho cô ấy kết quả bói
toán của Cố Chỉ, nói chúng tôi sẽ mãi
mãi bên nhau không xa rời. Mắt Tô Thanh
Nguyệt bỗng sáng lên. "Thật sao?" Giọng
tôi mang chút tự hào. "Đúng vậy, anh ấy
còn đoán ra chúng ta là cặp đôi định
mệnh trời sinh một cặp." Tô Thanh Nguyệt
càng nghe, khóe môi càng nhếch cao, cố ý
kéo dài âm cuối. "Thật á?" Tôi nhíu mày,
rất nghiêm túc nói, "Là thật đấy, bói
toán của anh ấy rất chuẩn." Tô Thanh
Nguyệt kìm nén mím môi, trong lòng thầm
vui. "Tôi muốn nói rồi thôi, không biết
đã qua bao lâu mới ghé vào tai cô ấy,
khẽ nói, "Tô Thanh Nguyệt, anh dính chặt
lấy em rồi, là kiểu không cách nào rũ bỏ
được đấy." Nghe xong câu này, Tô Thanh
Nguyệt hoàn toàn đứng hình, tim như bị
khẽ sờ, toàn thân đều chạy qua một dòng
điện tê tê nhức nhức. Hai người dân trở
nên ấm áp. Thứ bảy, trong khu du lịch có
rất nhiều người và phần lớn đều là các
cặp đôi. Để theo đuổi cái gọi là mãi mãi
bên nhau, Tô Thanh Nguyệt đi vào nhà vệ
sinh bên cạnh khu du lịch. Khi quay lại
thấy tôi một tay cầm kẹo chanh ăn đi.
Mắt tôi thanh nguyệt sáng lên thầm quyết
tâm. Cô ấy cũng phải đối xử tốt với tôi
gấp đôi. Khi sắp lên núi, tôi ngồi xổm
trước mặt Tô Thanh Nguyệt. Lên đây, anh
cõng em. Tô Thanh Nguyệt ngẩn người, đáy
mắt lóe lên tia ngạc nhiên. Anh định
cõng em lên núi. Tôi khẽ ừm một tiếng.
Đương nhiên, tối nay có nhiệm vụ, không
thể để em mệt. Cô ấy chớp mắt bối rối.
Nhiệm vụ gì? Giây tiếp theo, tôi khóe
môi mang nụ cười xấu xa. Tối nay dạy em
hôn ở hành lang đó, đó là nụ hôn đầu của
chúng ta. Tôi đứng thẳng người, cõng cô
ấy từng bước đi lên. Đó chỉ là áp vào
nhau thôi, không tính là hôn thực sự.
Nói sớm ra cũng tốt để cho cô ấy có sự
chuẩn bị tâm lý. Cô gái phía sau im
lặng, chỉ vùi mặt vào vai tôi không nói
gì. Đó chính là đồng ý. Tôi tâm trạng
khá tốt, trên đường có nhiều người lạ
nhìn chúng tôi vì cõng nhau leo núi thực
sự quá nổi bật, bậc thang lên núi không
quá dốc, đi cũng khá ổn định. Tô Thanh
Nguyệt trong lòng ái náy, dùng ngón trỏ
chọc chọc mặt tôi. Cố Tinh Thần, anh có
mệt không? Thả em xuống đi. Tôi bước đi
không dừng lại, cười nhẹ một tiếng, đánh
giá thấp. Bạn trai em đừng lo. Khi gần
leo đến đỉnh núi, tôi dày mặt nói, "Bạn
gái nếu thương anh có thể cho một phần
thưởng nhỏ không?" Tô Thanh Nguyệt ghé
lại hôn lên gốc tai phải tôi, nghĩ một
lúc cô ấy thấy chưa đủ nên lại ghé qua
hôn thêm một cái, hỏi, "Phần thưởng như
vậy được không?" Bước chân tôi hơi dừng
lại, từ sâu trong lồng ngực phát ra
tiếng hừ nhẹ ngột ngạt, vành tai đỏ bừng
thấy được bằng mắt thường. Chúng tôi lên
đến đỉnh núi, cùng đi lễ chùa, còn treo
thẻ ước nguyện trên cây tình duyên cổ.
Mỗi người viết nửa câu ghép thành câu
hoàn chỉnh, nguyện có tháng năm để nhìn
lại và cùng sâu đậm đến bạc đầu. Một cơn
gió nhẹ thổi qua giữa cành cây, thẻ ước
nguyện gỗ và lụa đỏ nhảy múa nhẹ nhàng.
Dưới gốc cây tôi nắm tay Tô Thanh
Nguyệt, trong lòng dâng lên cảm giác mãn
nguyện và hạnh phúc chưa từng có. Sau
khi chơi cả buổi chiều, tôi đổ mồ hôi,
ăn tối xong vừa về nhà nghỉ liền đi vào
phòng tắm tắm rửa. Nhà nghỉ đặt là một
phòng giường đôi lớn, cả căn phòng đều
toát ra không khí lãng mạn. Tôi nhắm mắt
lại, nghĩ đến việc sắp được hôn thực sự
với Tô Thanh Nguyệt, tim tôi đập thình
thịch. Từ phòng tắm đi ra, tôi mặc bộ đồ
ngủ màu xám, di chuyển đến bên cạnh Tô
Thanh Nguyệt, ngồi trên ghế sofa mềm
mại, cả người đều trở nên gò bó. Tô
Thanh Nguyệt cười xoa xoa đầu tôi, chỉ
vào bàn, "Trên đó có bánh nhỏ và trà
sữa, anh ăn trước đi, em đi tắm." Xem ra
người này định tận hưởng đêm nay thưởng
thức nó thật kỹ. Tôi cúi đầu ăn bánh
nhỏ, trong lòng vừa mong đợi vừa căng
thẳng. Cuối cùng Tô Thanh Nguyệt mặc bộ
đồ ngủ màu nhạt đi ra, xương quai xanh
ẩn hiện. Tôi đứng dậy, đưa tay kéo cô ấy
vào lòng. Ánh đèn trong phòng hơi tối,
ánh sáng ấm mờ ảo. Tô Thanh Nguyệt bị vẻ
đáng yêu của tôi chọc cười, giọng mang
chút lười biếng. Xem phim một lúc đã,
đêm nay còn dài, phải từ. Tôi trực tiếp
tìm một bộ phim hoạt hình tình cảm của
Nhật có độ táo bạo hơi cao một chút.
Phim bắt đầu, tôi ôm hơi khó chịu, muốn
nhích sang bên. Kết quả vừa nhích một
chút, Tô Thanh Nguyệt lại tiến đến gần
tôi, điều chỉnh tư thế thoải mái. Ghế
sofa màu be rất mềm mại, hai chúng tôi
gần như chìm sâu vào trong nó. Cô ấy
ngồi giữa hai chân tôi, Lương dựa vào
ngực tôi, tư thế mập mờ đột ngột khiến
tim tôi đập thình thịch. Nam nữ chính
trong phim là Thanh Mai Trúc Mã. Thanh
Mai Trúc Mã từ nhỏ lớn lên cùng nhau,
cũng là người hiểu nhau nhất. Lúc đầu
nam nữ chính đều không nhận ra mình
thích đối phương. Khi thấy đối phương
tiếp xúc với người khác giới, trong lòng
sẽ vô cớ cảm thấy khó chịu không vui,
lập tức dâng lên ý thức về sự nguy hiểm.
Sau khi nhận ra tình cảm, cả hai mới bắt
đầu thăm dò cẩn thận, từ chọc chọc ngón
tay, m ngón đan vào nhau rồi đến một cái
ôm mập mờ, miêu tả rất sinh động, rất
tinh tế. Tôi gối cằm lên hõng cổ Tô
Thanh Nguyệt, có thể mơ hồ ngửi được mùi
hương nhẹ của cô ấy. Cô ấy mặc áo ngủ
trắng tinh, cổ áo rộng, cũng dâng hai
bầu ngực trắng mềm mại, không chút giữ
lại cho tôi, khiến người ta không khỏi
muốn lao tới cắn một miếng. Hình dáng
cũng vừa vặn lấp đầy lòng bàn tay tôi.
Hơi thở tôi dần nóng lên, lý trí đang
không ngừng bốc cháy. Màn đêm buông
xuống, trong phim nam nữ chính đã ôm
nhau hôn sâu. Tôi bị Tô Thanh Nguyệt nói
chuyện đến mức hoàn toàn không xem nổi,
chỉ gật đầu lúng túng nói, "Ừm, thích
không chỉ là hai tai anh thích em, cả
người anh đều thích em." Giọng du dương
của Tô Thanh Nguyệt lại vang lên, nói
lại lần nữa, "Em thích nghe. Lần này tôi
không nói gì mà nâng mặt cô ấy lên, hôn
lên môi cô ấy. Tôi một tay ôm eo cô ấy,
tay kia giữ gáy cô ấy. Cô ấy hai tay vịn
lên vai tôi, hơi ngẩng đầu đón nhận nụ
hôn của tôi. Cô ấy bị hôn đến choáng
váng, từ môi tràn ra tiếng nhẹ nhàng.
Tôi hôn càng lúc càng sâu. Tô Thanh
Nguyệt toàn thân nóng bỏng, hoàn toàn
mềm oạt trên đùi tôi. Bên tai là tiếng
rên nhẹ của Tô Thanh Nguyệt cùng với
tiếng phim yếu ớt, sự mập mờ không ngừng
lan tỏa khắp nơi, tất cả đều vi diệu đến
cực điểm. Không biết đã qua bao lâu, tôi
mới chịu tạm tha cô ấy, đáy mắt mang vẻ
u ám nặng nề. Thanh Nguyệt, em thích anh
hôn em như vậy không? Trong phòng một
mảnh tĩnh lặng, tiếng thở dốc của hai
người không ngừng phóng đại. Tô Thanh
Nguyệt khuôn mặt trắng nõn nhuốm đỏ ửng
khẽ ừm một tiếng, đôi môi hồng ánh lên
lớp nước lấp lánh, mái tóc suôn dài
ngoan ngoãn rủ trước ngực. Tôi đã nếm
được món ngọt ngon nhất thế gian. Tâm
trạng vui vẻ, bế công chúa Tô Thanh
Nguyệt trực tiếp bế lên giường lớn trong
phòng ngủ, kiên nhẫn trải chăn cho cô
ấy, nói, "Anh đi tắm lại." Tô Thanh
Nguyệt ngơ ngác ngẩng đầu, nhanh chóng
cô ấy nhận ra điều gì đó, dừng lại bất
ngờ vùi nửa mặt dưới vào chăn. Tôi đi
vào phòng tắm, không nhịn được ngẩng đầu
nhìn mình trong gương. rất lạ lẫm, tai
đỏ bừng, toàn thân như được ngâm trong
bình mật ong. Tôi cúi đầu nhìn mình,
thầm mở vòi nước lạnh. Tôi từ phòng tắm
đi ra, một tay kéo Tô Thanh Nguyệt vào
lòng, nằm sát bên cạnh cô ấy, nói, "Chúc
ngủ ngon Thanh Nguyệt." Tô Thanh Nguyệt
nằm quay lưng về phía tôi, khẽ ừm một
tiếng, "Chúc ngủ ngon." Tinh thần xung
quanh yên tĩnh đáng sợ, như thể cả thế
giới đều đã ngủ. Đêm nay tôi ngủ đặc
biệt ấm áp, cũng đặc biệt bình yên. Sau
khi tạm biệt Tô Thanh Nguyệt, khi trở về
ký túc xá, lập tức có ba luồng ánh mắt
đảo quanh trên mặt tôi, mang vẻ soi xét
và nghiên cứu. Tôi bị nhìn đến tê gầu.
Sao vậy? An Dĩ Thành tiến đến nhìn tôi,
nheo mắt. Xem ra tối qua hai đứa hôn rất
dữ dội nhỉ. Tôi trợn tròn mắt khẽ hỏi.
Cậu nhìn ra cả cái này sao? Cố Trì bên
cạnh không nhịn được cười. Tinh thần,
cậu ấy đang trêu cậu đấy. An Dĩ Thành
trở lại chỗ ngồi, gác chân lên. Thực ra
nhìn không ra đâu, nhưng vẻ mặt dâm đãng
của cậu đã bán đứng tất cả rồi. Lý Vũ
mặt đầy tò mò, nghi hoặc đơn thuần. Vậy
cảm giác hôn môi rốt cuộc thế nào? Sướng
không? Tôi sờ sờ mũi. Khá sướng. Sau đó
mấy ngày liền, Tô Thanh Nguyệt đều đang
chuẩn bị cho một số cuộc thi liên quan
đến máy tính, bận rộn không thể tưởng.
Số lần hai người gặp mặt hơi giảm đi
nhưng tần suất gọi video rõ ràng tăng
lên. Cứ hai ngày phải gọi video một lần.
Tô Thanh Nguyệt rất thích nhìn dáng vẻ
tôi, nghe giọng tôi, chỉ cần nhìn thấy
tôi là sẽ vui vẻ. Thậm chí nửa đêm vẫn
thường mơ thấy hai người ngủ chung
giường, mơ thấy cô ấy chủ động ngồi lên
người tôi, táo bạo sơ cơ bụng tôi, tinh
thần em muốn. Tuy nhiên, sau khi tỉnh
mộng tạo ra khoảng cách lớn với thực tế,
Tô Thanh Nguyệt cảm thấy từ sau đêm leo
núi đó, mình như một kẻ biến thái, bài
không đọc vào, điện thoại cũng không
lướt vào, thậm chí cơm cũng ăn không
thấy vị, mỗi tối đều có thể mơ thấy mình
ngủ cùng bạn trai. Kết quả tỉnh mộng,
bên giường trống rỗng chẳng có gì cả, cả
người cô ấy đều buồn bực, rất muốn rất
muốn ôm tinh thần ngủ cùng, nhưng lại sợ
bạn trai nghĩ mình quá biến thái nên cô
ấy luôn không nói ra, định tìm một cơ
hội thích hợp. 10:30 tối, cuối cùng cô
ấy không nhịn được nữa, gọi video trên
giường ký túc giá. Tôi vừa sấy xong tóc
đeo tai nghe không dây nhấn nhận liền
nghe thấy giọng dịu dàng của Tô Thanh
Nguyệt. Em nhớ anh chỉ bốn chữ tai tôi
đã tê hết. Khẽ gật đầu rất ngoan nói.
Anh cũng vậy. Tô Thanh Nguyệt nửa tựa
vào, gối tựa, khóe môi hiện lên nụ cười,
tình yêu không hề che giấu, phô trương
và nồng nhiệt, thẳng thắn đến mức từng
giây từng phút đều đang nhớ anh. Cô ấy
đeo tay nghe không dây, nhưng lời nói ra
vẫn bị bạn cùng phòng nghe được vài câu.
Đám độc thân trong ký túc xá ghen tỵ đỏ
mắt, liên tục trêu chọc. Con gái đang
yêu thật đáng sợ, giọng nói cũng trở nên
mềm mại. Ôi, ai đó sao lại dính bạn
trai? Không sợ bị chắn à? Tô Thanh
Nguyệt cười bảo họ cút xa xa. Tôi cũng
mơ hồ nghe thấy lời bạn cùng phòng cô
ấy. Dừng lại gọi tên cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt nghiêm túc nhìn
tôi qua màn hình. Tôi gục trên bàn khẽ
cười. Anh thích em dính lấy anh, không
hề thấy phiền chút nào. Vì anh cũng muốn
dính lấy em. Cho đến gần 11 giờ đèn tắt
mới lưu luyến không rời chúc ngủ ngon.
Cuối tháng ba xuân về dậy trong trường
hoa, anh đào nhẹ nhàng bay theo gió. Tôi
thu thập bài luận thi của cả lớp đặt
trên bàn văn phòng giáo viên. Đã là giờ
ăn tối, trong tòa nhà giảng đường này
gần như không còn ai. Tuy nhiên, tôi vừa
đi chưa xa, đột nhiên phía sau vang lên
tiếng bước chân, cổ tay bị người ta nắm
chặt. Tôi quay người ngước nhìn, bất ngờ
đối diện với đôi mắt trong lạnh nhạt,
một thân váy trắng sạch sẽ, da lạnh
trắng là Dương Vũ Đình. Tuy nhiên, Dương
Vũ Đình lúc này hoàn toàn khác trước.
Trước đây cô ấy luôn hoàn hảo đúng mực
khiến người khác phải giữ khoảng cách.
Mà bây giờ mắt cô ấy đầy tia máu đỏ,
dưới mắt loang một vùng thâm đen, môi
cũng hơi tái nhợt. Dương Vũ Đình kích
động nắm tay tôi, giọng nói thấm đẫm sự
mong đợi. Cố Tinh Thần, cuối cùng tôi
cũng có cơ hội nói chuyện riêng với anh.
Tôi ngẩn người, đã rất lâu không gặp cô
ấy, thậm chí đã quên mất người này. Sau
khi bỏ đi lớp bộ lọc đó, tôi mới chợt
nhận ra. Thực ra Dương Vũ Đình cũng
không đẹp đến thế, cũng không thu hút
tôi đến thế. Cổ tay tôi bị nắm rất chặt,
hơi nhíu mày. Buông tôi ra. Dương Vũ
Đình nhanh chóng nắm lấy hai tay tôi, bị
kéo sang một phòng học nhỏ bên cạnh. Cục
một tiếng, Dương Vũ Đình đóng cửa lại,
giọng điệu có vẻ gấp gáp. Cố Tinh Thần,
trước đây cậu không phải thích tôi sao?
Tôi đồng ý với cậu, tất đấy. Cô ấy khóa
chặt hai tay tôi, nhìn chằm chằm vào
tôi. Cô ta đã hạ mình đến tìm tôi như
vậy. Tôi mềm lòng như thế, chắc chắn sẽ
đồng ý thôi, chắc chắn sẽ quay lại như
trước đây. Tuy nhiên, tôi cảm thấy lố
bịch và buồn cười. Người này thực sự đầu
óc không tỉnh táo nhỉ? bị sự tự tin che
mờ đôi mắt, tôi lạnh lùng nói, "Dương Vũ
Đình, tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi đã
không còn thích cậu nữa, đừng quấn lấy
tôi nữa." Thật sự rất ghê tởm, nhưng
Dương Vũ Đình lại như cố tình giả vờ
không hiểu lời tôi nói, mắt đỏ hoe từng
bước tiến gần tôi. "Đừng đùa nữa, Cố
Tinh Thần, làm bạn trai tôi đi." Cô ấy
thậm chí cố gắng cong môi cười một cái,
muốn làm cho mình trông dịu dàng hơn một
chút, nhưng lại trông có phần đáng sợ.
Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ta, từng
chữ từng chữ một, giọng điệu bình tĩnh.
Tôi thích Tô Thanh Nguyệt chi thích cô
ấy. Bây giờ cô ấy là bạn gái tôi. Dương
Vũ Đình, chúng ta không có khả năng đâu.
Hãy từ bỏ đi. Không thích nữa thì là
không thích. Thứ đã vỡ không thể quay
trở lại quá khứ được. Gương là như vậy.
Tình cảm của con người cũng vậy. Giọng
tôi bình tĩnh nhưng mạnh mẽ, mỗi từ đều
như con dao sắc mén đâm sâu vào trái tim
yếu đuối của Dương Vũ Đình. Dương Vũ
Đình sững sờ lùi lại một bước, trong đầu
văng vọng câu Tôi thích Tô Thanh Nguyệt
bỗng nhiên cảm thấy đau đớn xé lòng như
thể tia nắng ấm áp duy nhất trong thế
giới của cô cũng đã tan biến, chỉ còn
lại sự lạnh lẽo và bóng tối. Tại sao
Dương Vũ Đình không thể tin được, cúi
đầu xuống lẩm bẩm một mình, nghe người
khác nói là một chuyện, tận tay nghe anh
ta thừa nhận thích cô gái khác, lại là
chuyện khác, làm sao anh có thể thích
người khác được? Anh lại thực sự thích
người khác. Toàn thân Dương Vũ Đình cứng
đờ, giọng khô khốc chất vấn. "Cậu không
phải chỉ thích tôi sao? Tôi cảm thấy
người này thật là vô lý, vừa định mở
miệng nhưng bị cô ta đột ngột ngắt lời.
Tô Thanh Nguyệt có thể cho cậu cái gì?
Tôi đều có thể cho cậu. Giọng nói tường
lạnh lùng của Dương Vũ Đình trở nên khàn
đặc, hốc mắt ửng đỏ vì không cam tâm.
Không quan trọng cô ta có thể cho cậu
thứ gì, tôi đều có thể cho cậu thứ tốt
hơn. Những ngón tay của cô càng siết
chặt, như thể đang cố gắng bám víu lấy
cọng dâm cứu mạng. Cố Tinh Thần, quay
lại bên tôi đi, cậu muốn gì cũng được.
Nhưng đôi mắt tôi cực kỳ bình tĩnh,
không có chút cảm xúc nào, nói, "Không,
cậu không thể cho tôi được sự thiên vị
công khai, sự yêu thích thuần khiết và
nồng nhiệt cùng với sự tôn trọng, thấu
hiểu và ủng hộ. Những thứ này Dương Vũ
Đình vĩnh viễn không hiểu được. Dương Vũ
Đình như thể nghĩ ra điều gì đó, ngẩng
đầu lên nhìn thẳng vào mắt tôi, cố gắng
níu giữ. Cậu không thích mấy cô gái xung
quanh tôi đúng không? Họ luôn chế giễu
cậu. Tôi thề từ nay về sau tuyệt đối sẽ
không để họ bắt nạt cậu nữa. Cậu quay
lại được không? Tôi hứa họ." Tôi đột
nhiên ngắt lời cô ta. Dương Vũ Đình, cậu
thật sự rất giả tạo. Giọng cô ta đột
nhiên ngưng lại, ngơ ngác nhìn tôi.
Trong phòng học trống trải, chỉ còn lại
giọng nói có lý có cứ của tôi. Mỗi lần
họ hạ thấp tôi, nói sò rên tôi, cậu rõ
ràng đều nghe thấy, nhưng cậu giả vờ
không nghe thấy, chưa bao giờ ngăn cản
họ. Không phải một hai lần mà là vô số
lần. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ta, đồng
tử màu nhạt như đang tra khảo linh hồn
cô ta không thương tiếc. Vì cậu đang
dung túng họ, thực ra cậu cũng đang bắt
nạt tôi. Hoặc nói cậu mới chính là người
bắt nạt tôi nhiều nhất. Cậy vào việc tôi
chỉ có cậu trong lòng, trong mắt, luôn
là lần này đến lần khác bắt nạt tôi.
Nhưng Tô Thanh Nguyệt không bao giờ như
vậy. Bạn bè của Tô Thanh Nguyệt đối với
tôi luôn tôn trọng và nhiệt tình, chỉ
cần ở bên cạnh Tô Thanh Nguyệt, không ai
dám nói tôi một câu không hay. Nghĩ đến
đây, lòng tôi mềm nhũn, trước kia chưa
từng thấy ánh mặt trời nên nghĩ rằng
bóng tối đó là bình thường. Bây giờ thực
sự có được sự ấm áp, nông nhiệt làm sao
có thể muốn quay lại quá khứ? Bên tai
Dương Vũ Đình ù ù vang lên. Cô ta thấy
trong đôi mắt đẹp của tôi thêm vài phần
ghê tởm và chế giễu, hoàn toàn không
giống như trước đây. Đôi mắt đầy sao và
sự yêu thích. Tay Dương Vũ Đình nắm tôi
cũng lỏng ra, giọng mang theo chút đáng
cay ấp úng. Cố Tinh Thần, tôi không phải
bắt nạt cậu, tôi chỉ thử thách để cậu
không bao giờ rời đi, chỉ là đảm bảo bất
kể gặp phải chuyện gì, cậu đều sẽ kiên
định cháy bỏng vì tôi. Tôi dùng sức gạt
tay cô ta ra, lạnh lùng nói, nhưng không
ngọn lửa nào cháy mãi không ngừng. Trái
tim nóng bỏng nhất rồi cũng sẽ nguội
lạnh. Sau này tôi sẽ cưới Tô Thanh
Nguyệt, sẽ ở bên cô ấy mãi mãi. Dương Vũ
Đình, đừng ôm ấp ảo tưởng không thực tế
nữa, tôi sẽ không quay đầu lại đâu. Tất
cả những điều này là do cậu đáng phải
nhận, là cậu đáng đời. Trong phòng học
trống trải, giọng tôi lặp đi lặp lại,
vang vọng trong tai Dương Vũ Đình, đặc
biệt là câu Tôi sẽ cưới Tô Thanh Nguyệt.
Đồng tử Dương Vũ Đình đột nhiên co rút
lại, họ kết hôn, tại sao lại quen thuộc
thế này? Như thể có ký ức gì đó không
kiểm soát được trào dâng. Trong chớp
mắt, nội tạng đều dâng lên cơn đau thắt
nghẹt thở, toàn bộ sức lực trong cơ thể
đều biến mất. Dương Vũ Đình chóng mặt
hoa mắt, mệt mỏi ngã xuống khoảng trống
bên cạnh. Đau đến mức sắp phát điên. Tôi
nhân lúc cô ta ngã xuống, mở cửa phòng
học, không quay đầu lại chạy đến nhà vệ
sinh tòa học khác để rửa tay, rửa sạch
hết những chỗ bị Dương Vũ Đình chạm vào.
Đầu ngón tay tôi hơi run rẩy mở điện
thoại, giây tiếp theo, hai tin nhắn hiện
rõ ràng. Tô Thanh Nguyệt vừa đặt trà sữa
giao hàng cho cậu. Sau 10 phút, Tô Thanh
Nguyệt vỗ vỗ đầu tôi. "Đang làm gì vậy?
Em nhớ anh quá." Tôi do dự một lát, hơi
sợ cô ấy lo lắng. Nghĩ đi nghĩ lại vẫn
quyết định không giấu giếm. Đại khái kể
cho cô ấy mọi chuyện. Vừa gửi tin nhắn
xong, Tô Thanh Nguyệt lập tức trả lời.
Qua từng chữ đều có thể thấy sự lo lắng
của cô ấy. Anh đang ở đâu? Em đến tìm
anh. Trong phòng học, Dương Vũ Đình mất
hết sức lực nằm trên sàn. Một phần ký ức
kiếp trước như Thủy triều ào ạt nhấn
chìm cô ta. Đó là điều cô ta chưa từng
mơ thấy, cũng là chuyện sau khi tôi
thích cô ta bả năm. Sau khi ở bên tôi,
cô ta vẫn cao ngạo tận hưởng sự chủ động
của tôi, mặc cho người xung quanh chế
nhạo tôi, thậm chí ngấm ngầm phá hoại sự
nghiệp của tôi, tin chắc tôi sẽ không
rời đi. Vì vậy, mỗi khi thấy ánh mắt
thất vọng buồn bã của tôi, cô ta luôn
cảm thấy mình được coi trọng và sinh ra
niềm vui và sự thỏa mãn. Cho đến khi vì
áp lực từ mẹ, cô ta thất hứa với buổi
hòa nhạc sinh nhật của tôi, đi đón người
đàn ông khác về nước. Nhưng tôi thích cô
ta nhiều như vậy, chưa bao giờ giận cô
ta. Khi chờ cô ta xem điện thoại lần
nữa, lại thấy tin nhắn chia tay. Cô ta
khinh thường, chỉ cười lạnh, "Chia tay
ư? Làm sao tôi có thể thực sự chia tay
với cô ta được? Cô ta tự tin và quả
quyết vạn phần. Chắc chắn tôi sẽ không
rời đi, chắc chắn sẽ như trước đây chủ
động cúi đầu. Và lần này cô ta đợi mãi
đợi mãi, đợi rất lâu rất lâu. Nửa năm
sau, điều cô ta đợi được lại là tin tức
hot về đám cưới của tôi. Tôi và Tô Thanh
Nguyệt công bố kết hôn, tay đua hạng
nhất VS nam ca sĩ hàng đầu. Những hình
ảnh mùa hè kiếp trước cũng lần lượt hiện
ra. Não của Dương Vũ Đình không ngừng
kích thích từng dây thần kinh của cô ta.
Có cô ta không thể tin được nhìn chằm
chằm vào ảnh cưới của hai người. Có cô
ta vội vàng tìm đến cửa cầu xin hòa giải
khẩn khoản níu kéo. Còn có cô ta sụp đổ
hối hận cả đời trong đêm mưa bão. Ký ức
tan biến, Dương Vũ Đình cô đơn và bất
lực nằm dài trên sàn phòng học. Họ đã
kết hôn. Trong phút chốc, một cảm xúc
khó diễn tả nghẹn trong cổ học khiến cô
ta không thở được, ngay cả hít thở cũng
thấy khó khăn. Trước đây luôn mơ thấy
kiếp trước. Tôi nâng trái tim chân thành
theo đuổi cô ta 7 năm nên đương nhiên
nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ rời xa cô
ta. Lúc đó cô ta tự mãn, có chỗ dựa
không sợ hãi, thậm chí vẫn cao ngạo, xe
mê dệt nên giấc mơ hoa lệ, nhưng những
ký ức còn lại này lại như một mũi kim
bạc, tầm đầy độc không chút thương tiếc
đâm thủng giấc mơ này, đâm thủng tất cả
những lời nói dối tự tin của cô ta.
Dương Vũ Đình lúng túng ngồi trên sàn,
mắt đỏ như muốn rỉ máu. Hóa ra dù là
kiếp trước hay kiếp này, tôi đều không
cần cô ta nữa. Cùng lúc đó, Tô Thanh
Nguyệt gần như lập tức lao ra khỏi phòng
ký túc, đôi mắt đầy lo lắng và xót xa.
Sợ tôi buồn. Trần Thi Thi không biết tôi
gặp chuyện, nhăn mặt kêu ca về phía cửa,
"Đang chơi xếp hạng giờ mà. Trận này em
đấu thăng hạm đấy." Tô Thanh Nguyệt
không quay đầu lại, chạy xuống cầu
thang, suốt đường đi gọi video với tôi.
Sau khi xác nhận tôi không có vấn đề gì,
cô ấy mới từ từ thở vào. Không lâu sau
đã chạy đến tòa học xa nhất. Đột nhiên
như thể phát hiện ra điều gì, Tô Thanh
Nguyệt cảnh giác ngẩng đầu. Dương Vũ
Đình đang đứng trên cầu thang, đôi mắt
đầy u ám nhìn chằm chằm vào cô ấy, lộ ra
sự ghen tỵ và thù hận tột cùng. Hành
lang tĩnh lặng âm thầm dấy lên sóng gió.
Thanh Nguyệt vừa nghĩ đến việc tôi nói
bị Dương Vũ Đình nắm tay, liền tức giận
điên cuồng. Cô ấy lao lên cầu thang, túm
chặt cổ áo Dương Vũ Đình, quấn lấy bạn
trai tôi muốn ở bên anh ấy. Cô tưởng tôi
đã chết à? Dám ép buộc anh ấy lần nữa
thử xem. Nhưng câu nói này không biết
chạm vào dây thần kinh nhạy cảm nào của
Dương Vũ Đình. Lý Trí liên tục gào thét,
dứt khoát vươn tay dùng sức bóc cổ Tô
Thanh Nguyệt. Rõ ràng là cậu, là cậu đã
cướp anh ấy từ bên tôi. Cả kiếp trước
kiếp này đều bị cướp đi. Nếu không phải
Tô Thanh Nguyệt, làm sao tôi có thể rời
xa anh ấy được? Dương Vũ Đình cũng được
huấn luyện võ thuật từ nhỏ, lập tức vung
nắm đấm đánh vào mặt Tô Thanh Nguyệt.
Đối phương như không hề để tâm, cứ thế
chịu một đấm. Dứt khoát ra tay, đập đầu
cô ta mạnh vào tường, động tác nhanh
chuẩn, ngoan. Một tiếng cộp trầm vang
lên, kèm theo tiếng xương gãy, rắc, đầu
óc Dương Vũ Đình hỗn loạn. Tô Thanh
Nguyệt lại đập đầu cô ta vào tường lần
nữa, gần như không kìm được sức lực toàn
thân, từng lời chạm đến tim, có vẻ cô
vẫn không chịu thừa nhận, vẫn chưa nhận
thức được lỗi của mình, luôn muốn đổ lỗi
cho người khác. Dương Vũ Đình, chính cô
đã đẩy anh ấy ra xa, là chính cô không
biết trân trọng, là cô hèn hạ. Nửa khuôn
mặt Tô Thanh Nguyệt ẩn trong bóng tối,
tức giận đến mức hai tay run, toàn thân
trong trạng thái căng thẳng cực độ.
Những lời này đột ngột xé tọ vết thương
đẫm máu của Dương Vũ Đình, phơi bày sự
thật không thương tiếc, như lưỡi dao sắc
bén nhọn đâm xoáy tàn nhẫn khắp cơ thể
cô ta. Ngũ tạng lục phủ đều vỡ vụng
thành từng mảnh, đau đến nghẹt thở.
Dương Vũ Đình nghe mà mặt tái nhợt,
không thốt nên lời để phản bác. Đúng
vậy, chính cô ta đã tự tay đẩy tia sáng
đó ra xa. Trong lúc Dương Vũ Đình ngẩn
người, đối phương ra tay gọn gàng đánh
vào mặt cô ta, cơn đau nhanh chóng lan
tỏa khắp khuôn mặt. Dương Vũ Đình vô
thức lùi lại, cho đến khi bước hụt bậc
thang, cô ta đột nhiên dùng hết sức nắm
chặt cánh tay Tô Thanh Nguyệt một tiếng
bịch lớn, hai người cùng lăn xuống cầu
thang, đầu đập mạnh xuống nền đất. Gần
đến giờ đi học buổi tối, đã có một vài
học sinh đến sớm, chiếm chỗ ngồi hàng
cuối. Nam sinh đi ngang qua ôm sách,
định lên cầu thang, đột nhiên có hai
người lăn xuống đối diện, anh ta vội
nhảy sang một bên, phát ra một tiếng kêu
chói tai. "Mẹ ơi, đi đường tử tế, lại
còn có hai đứa con gái rơi xuống. Tôi
chạy đến theo tiếng động, nhìn thấy một
cảnh tượng thảm khốc như vậy, tôi hít
một hơi lạnh, ánh mắt đầy lo lắng và xót
xa. Vội vàng chạy lại, Dương Vũ Đình
cũng nằm dưới đất khi thấy tôi chạy về
phía cô ta, vẫn ôm một tia hy vọng, chậm
rãi đưa tay về phía tôi, trong lòng
không nhịn được mong đợi, liệu tôi có
thương xót cô ta khi cô ta bị thương
không? Dù chỉ một chút xót xa cũng được,
nhưng mắt tôi chỉ thấy người kia." Dương
Vũ Đình nhìn thấy tận mắt tôi đỡ Tô
Thanh Nguyệt dậy, nghe tận tai giọng tôi
run rẩy lo lắng hỏi Tô Thanh Nguyệt, "Em
sao rồi? Có sao không?" Tô Thanh Nguyệt
dựa vào vai tôi an ủi, "Đừng lo, em
không sao." Bóng dáng hai người hòa hợp
đến vậy. Xa xôi đến vậy, nhìn bóng lưng
hai người rời đi, bàn tay Dương Vũ Đình
đưa ra cuối cùng bất lực buông xuống mặt
đất, hốc mắt đỏ au, đáy mắt dần dần lấp
lánh nước mắt. Cố Tinh Thần, cô ta cố
gắng mở miệng, gọi tên tôi lặp đi lặp
lại với giọng khàn đặc. Tôi không quay
đầu lại mà xót xa khoác tay người phụ nữ
khác. Khoảnh khắc đó, trụ cột tinh thần
của Dương Vũ Đình đột ngột sụp đổ, thân
thể nằm trên đất run. Trong tâm trí đột
nhiên xuất hiện nhiều hình ảnh đã trải
qua trước đây, nước mắt cay đắng từ dâng
lên, chảy dài từ khóe mắt Dương Vũ Đình
không một tiếng động. Cô ta thực sự hối
hận rồi. Gần đến chiều tối, mặt trời dần
dần lặn xuống. Tô Thanh Nguyệt ngồi trên
ghế dài ở con đường nhỏ vắng vẻ, lông mi
dài hơi cụp xuống như một đứa trẻ làm
sai chuyện. Còn tôi đứng trước mặt cô
ấy, cẩn thận nâng khuôn mặt cô ấy lên,
chăm chú nhìn vào cục u trên trán cô ấy,
một nỗi xót xa khó tả không ngừng cuộn
trào trong lồng ngực tôi. Tôi mím môi
nhẹ nhàng hỏi, "Sưng rồi, em đau không?"
Tô Thanh Nguyệt khẽ hừ một tiếng, giọng
điệu hờ hững, vết thương nhỏ thôi, không
đau chút nào. Nhưng khi tôi chạm nhẹ
vào, cô ấy vẫn không nhịn được rít lên
một tiếng. Tôi thở dài nhẹ nhàng, biết
ngay cô ấy cứng miệng, lấy khăn giấy từ
trong túi, nhẹ nhàng lau bụi bẩn trên
trán cô ấy, rồi hơi cúi người xuống, dịu
dàng đặt một nụ hôn. Tôi nói sao lúc nãy
đang nhắn tin, đối phương đột nhiên
không trả lời nữa, hóa ra là đang đánh
nhau với Dương Vũ Đình, còn là vì anh bị
bắt nạt mới lao lên đánh nhau. Tôi càng
nghĩ càng thấy khó chịu trong lòng. Tô
Thanh Nguyệt ngồi trên ghế im lặng một
lát, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, giọng
hơi trầm, cô ta vừa nắm cổ tay anh phải
không? Tôi gật đầu. Ừm, nhưng anh đã rửa
sạch rồi. Tô Thanh Nguyệt không nói gì,
bàn tay mềm mại vuốt ve cổ tay tôi hết
lần này đến lần khác. Tôi nhìn cô ấy
chăm chú, có thể cảm nhận được Tô Thanh
Nguyệt tâm trạng không tốt lắm. Người
này khóe miệng cụp xuống, mắt nhìn
xuống, toàn thân như bị bao phủ bởi một
lớp buồn bã. Tôi tiến lên ôm cô ấy vào
lòng, giọng dịu dàng an ủi, "Thanh
Nguyệt, đừng buồn nữa, em xem hoàng hôn
hôm nay rất đẹp." Nghe vậy, ánh mắt Tô
Thanh Nguyệt khẽ động, Giang hai tay ôm
lấy tôi, cả người lặng lẽ vùi vào trước
ngực tôi. Cô ấy không buồn, cô ấy chỉ
xót ra vì tôi luôn bị người khác quấy
rẩy. Lo lắng không biết tôi có cảm thấy
thiếu an toàn không. Một hàng cây hoàng
đàn bên đường phát ra tiếng xò sạc theo
gió, con đường nhỏ vắng vẻ, không một
bóng người. Tôi ôm chặt cô ấy như dỗ
dành một đứa trẻ, xoa xoa đầu cô ấy, suy
nghĩ nghiêm túc, tự hỏi phải làm thế nào
để cô ấy vui lên. Một lát sau, tôi hơi
cúi đầu, ghé sát tai cô ấy, "Tô Thanh
Nguyệt, anh có thể đáp ứng một điều kiện
của em." Tô Thanh Nguyệt vùi vào người
tôi, giọng nói lập tức trở nên rõ ràng.
"Thật sao? Điều kiện gì cũng được ạ."
Tôi ôm chặt hơn, gật đầu mạnh. "Ừm,
nhưng không được quá đáng nhé. Em hoàn
toàn thuộc về anh." Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt u ám. "Em tạm giữ lại được không?
Tôi cảm thấy tâm trạng cô ấy đã rõ ràng
tốt hơn." Mỉm cười nhẹ nhàng. "Được,
thời hạn là một tháng." Tô Thanh Nguyệt
suy nghĩ một lát, trong đầu lướt qua vô
số ý nghĩ, bắt đầu làm nũng. "Cô tinh
thần, em bị người ta bắt nạt rồi." Giây
tiếp theo, tôi vội kéo giãn khoảng cách
hỏi, "Ai bắt nạt em? Trông có vẻ như sắp
lao lên đánh người vì cô ấy." Tô Thanh
Nguyệt thầm cười trong lòng. Nhưng bề
ngoài vẫn rất nghiêm túc, bạn cùng phòng
bắt nạt em, cả ba người họ đều bắt nạt
em. Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, đưa
tay véo má cô ấy, mỉm cười đầy yêu
chiều. Bạn cùng phòng của em mà cũng bắt
nạt được em à? Không bị em bắt nạt đã là
may lắm rồi. Tô Thanh Nguyệt ủy khuất,
ba người họ ngủ ngay rất ồn, em đã nhiều
ngày liền không ngủ ngon. Cô ấy ngẩng
đầu lên nhìn tôi với ánh mắt chờ đợi như
một chú cún con đáng thương đang vẫy
đuôi với tôi. Thất đấy, em chỉ muốn ngủ
một giấc ngon, làm sao tôi chịu được khi
cô ấy như vậy? Lại nhìn thấy trên trán
cô ấy có một cục u rõ ràng càng thêm xót
ra. từ cầu thang cao như vậy, đầu đập
xuống đất không đau sao? Tim tôi lập tức
mềm nhũn, dịu dàng dỗ rành. "Vậy hôm nay
anh đi cùng em ở bên ngoài một đêm nhé.
Hôm nay vừa hay là thứ sáu, ngày mai
không phải đi học." Tô Thanh Nguyệt mím
môi, "Ở nơi tôi không thấy được, không
nhịn được nụ cười đắc thắng. Chúng tôi
nắm tay nhau dạo quanh khuôn viên
trường, đón làn gió chiều dịu nhẹ, chậm
rãi đi về phía ký túc xá. Hộ tống tôi
Thanh Nguyệt đến tận dưới tòa nhà ký túc
nữ. Hai người mới tạm thời chia tay. Tôi
chạy về ký túc, đơn giản thu do ít đồ.
Dưới sự hỏi han lịch sự của bạn cùng
phòng, tôi kể sơ qua những việc vừa trải
qua. Lý Vũ nghe mà suýt nôn ra máu, cả
người đều nổi điên lên. Không phải họ
Dương này là không hiểu tiếng người à?
Thật là tình yêu đến muộn, rẻ mặt hơn cả
cỏ. Tôi thực sự thực sự muốn cho cô ta
một đấm. Giọng Cố Chỉ trầm ổn. Các cậu
yên tâm đi, mấy ngày trước tôi có xem
bói một chút, tương lai của cô ta có vẻ
khá tệ, dù sao cũng đặc biệt xui xẻo.
Nhìn thấy tôi đang thu dọn bộ đồ ngủ, Cố
Chi tiện miệng hỏi, "Tinh thần, lại định
ra ngoài ở với bạn gái à?" Tôi vừa gấp
gọn bộ đồ ngủ bỏ vào túi nhỏ vừa mang
theo chứng minh thư. Ừm, bạn cùng phòng
của cô ấy ngáy. Gần đây cô ấy luôn không
ngủ ngon nên đi đến để bầu bạn với cô
ấy, chỉ là đơn thuần nằm trong chăn nói
chuyện thôi. A dĩ thành một đêm tôi đeo
túi lên lưng. Tạm biệt các bạn cùng
phòng cũng vẫy tay với tôi. Khi tôi
xuống lầu, Tô Thanh Nguyệt đã thu dọn
xong đồ đạc đứng đợi tôi ở cửa. Tôi bước
nhanh đến. Sao em nhanh thế? Nghĩ đến
việc sắp được ở bên cô ấy lâu như vậy
thì thấy vui. Tô Thanh Nguyệt nắm tay
tôi. Hai người đến khách sạn cắm thẻ
phòng vào cửa. Tôi vừa định nói gì đó,
xung quanh tối đen. Giọng quyến rũ của
Tô Thanh Nguyệt vang bên tai tôi. Cố
Tinh Thần, em muốn hôn anh. Suốt đường
đi em gần như phát điên. Trong căn phòng
tối mờ ám, tôi như rơi vào bẫy ngọt
ngào. Tôi bị Tô Thanh Nguyệt mạnh mẽ đẩy
vào cánh cửa. Không khí tràn ngập cảm
xúc khó tả, gần như ghé sát vào cổ tôi
nói chuyện. Mỗi từ đều mang sức mạnh mê
hoặc khiến tim đập nhanh hơn. Tôi bị kẹt
giữa Tô Thanh Nguyệt và cánh cửa. Chưa
kịp lên tiếng, môi lập tức bị hôn lấy.
Tôi lập tức nâng cằm cô ấy lên, mạnh mẽ
phản công. Lần này nụ hôn còn gấp gáp dữ
dội hơn lần trước, như thể mặt biển đột
nhiên nổi lên cùng phong bão táp. Tôi
phá vỡ hàng rào môi răng, nóng lòng hút
lấy và chiếm đoạt vị ngọt của cô ấy. Tô
Thanh Nguyệt vòng tay quanh cổ tôi, nông
nhiệt đáp lại. Tôi vùi đầu vào cổ Tô
Thanh Nguyệt, giọng trầm đục. Thanh
Nguyệt, anh thích em lắm. Tâm trạng Tô
Thanh Nguyệt trở nên vui vẻ. Cô ấy cắm
thẻ phòng, bật đèn ánh sáng ấm. À, dạo
này anh ngủ có ngon không? Tôi đáp, "Khá
tốt." Kể từ khi yêu Tô Thanh Nguyệt, mỗi
ngày anh đều rất vui, chất lượng giấc
ngủ tốt lên nhiều. Giọng ủy khuất của Tô
Thanh Nguyệt vang lên từ ngực tôi.
"Nhưng em ngủ không ngon, trong mơ có
anh, nhưng khi tỉnh giấc anh không còn
nữa, tôi xót ra nâng mặt cô ấy, cười
rạng rỡ. Vì vậy tối nay anh đến bầu bạn
với em rồi." Tôi bế người trong lòng lên
giường. "Em đợi một chút, anh đi tắm
trước. Hôn quá nồng nhiệt thật sự có
phần nóng bức, phải hạ nhiệt một chút."
Sau khi tôi tắm nước lạnh xong, Tô Thanh
Nguyệt mới cầm đồ ngủ vào tắm. Không
biết đã qua bao lâu, cô gái thay một bộ
váy ngủ trắng như tuyết, vai còn đặt một
chiếc khăn tắm nhỏ. Mái tóc đen dài như
lụa ướt nhẹp buông xuống khăn tắm. Cục
ích hầu của tôi lăn lên lăn xuống, đứng
phía sau cô ấy. Anh sẽ giúp em sấy tóc.
Tô Thanh Nguyệt vui vẻ nhào vào lòng
tôi, giọng nhẹ nhàng, "Anh tốt quá, tôi
ôm cô ấy cùng vào phòng tắm." Đóng cửa,
cắm phít máy sấy, khóe môi không nhịn
được hơi nhếch lên. Hai người đối diện
với gương. Tôi đứng sau lưng Tô Thanh
Nguyệt ấn nút khởi động, kiên nhẫn sấy
từ chân tóc đến ngọn tóc, thỉnh thoảng
trải lại mái tóc của cô ấy. Qua tấm
gương phía trước, tôi có thể nhìn rõ mặt
Tô Thanh Nguyệt. Gương mặt người con gái
tinh tế, đôi mắt phượng đầy tình cảm.
Xây khoảng 20 phút, mái tóc cô gái như
tảo biển trở nên bồng bềnh mềm mại. Tôi
rút phích cắm đặt vào tủ. Giây tiếp
theo, eô Thanh Nguyệt đột nhiên bị vòng
lấy bởi cánh tay mạnh mẽ. Cô ấy được bế
lên bằng một tay, ngồi vững vàng trên bổ
rửa tay. Cô ấy vô thức bám lấy vai tôi,
kêu lên một tiếng, "Anh định làm gì
vậy?" Chưa kịp phản ứng, tôi đã áp sát
mặt cô ấy, đương nhiên là làm một số
việc đúng đắn với bạn gái anh. Vừa dứt
lời, tôi lại hôn lên môi cô ấy. Hai
người giờ ở vị trí ngang bằng, thuận
tiện cho tôi đứng giữa hai chân cô ấy.
Lần này tôi hôn rất cẩn thận. Từ môi anh
đào của cô ấy dần dần xuống dưới, từng
chút một thăm dò giới hạn của cô ấy,
lòng bàn tay ở eo như một ngọn lửa xuyên
qua lớp đồ ngủ mỏng, từng chút từng chút
ma sát lên trên. Nhưng khi sắp chạm đến
nơi mềm mại thì đột nhiên dừng lại. Tôi
ghé vào tai tô Thanh Nguyệt, lịch sự
hỏi, "Anh có thể chạm vào ngực em
không?" Cô ấy ngước mắt lên, giọng như
mèo con. "Có thể." Trái tim trong lồng
ngực tôi đập điên cuồng. Rất lâu sau đó
tôi mới thỏa mãn buông tay, bế cô ấy
xuống. Tôi thở hổn hển, vành tai đỏ đặc
biệt như thể muốn vò cô ấy vào cơ thể
mình. Tô Thanh Nguyệt nhẹ nhàng nói,
"Anh có thấy khó chịu không? Em có thể
giúp anh. Giọng cô ấy như chứa móc câu,
cực kỳ hấp dẫn. Tô Thanh Nguyệt ơi là Tô
Thanh Nguyệt, không phải bạn trai nói sẽ
đáp ứng một điều kiện của em sao? Em sử
dụng ngay bây giờ. Tôi cảm thấy mình đã
tự đào hố chôn mình. Thầm lặng trừng mắt
nhìn cô ấy, nhưng anh cũng đã nói không
được quá đáng. Quyền giải thích cuối
cùng là ở anh. Tô Thanh Nguyệt ôm lấy
tôi, giọng điệu có phần nghiêm túc. Tinh
thần, em muốn giúp anh. Gần nửa đêm, màn
đêm bao phủ. Trong phòng rèm cửa che lấp
ánh trăng mở ảo, trong không khí vang
lên tiếng rên nhẹ. Tô Thanh Nguyệt ngủ
trong vòng tay tôi, khóe miệng không
nhịn được hơi nhếch lên. Nhiều ngày như
vậy, cuối cùng được ngủ một giấc ngon.
Ngày 30 tháng là sinh nhật tôi, vào thứ
bảy cũng vừa vặn là ngày chung kết cuộc
thi âm nhạc. So với sự căng thẳng và lo
lắng của ngày thi sơ khảo, bây giờ tôi
nhìn thấy rõ, tôi có thêm vài phần tự
tin và dũng khí. Bởi vì tôi đã hát cho
Tô Thanh Nguyệt nghe nhiều lần và Tô
Thanh Nguyệt cũng khen tôi rất nhiều
lần. Khi được yêu sâu đập thì không còn
sợ gì nữa. Đêm chung kết giao sáng lấp
lánh, khán giả lần lượt vào khán đài
mong đợi vào căng thẳng. Nhiều khán giả
đã có thí sinh yêu thích của mình, còn
lại là những người trung lập. Trước đây
vòng sơ khảo và vòng hai được chia thành
nhiều khu vực thi đấu nên xa không bằng
chung kết lần này. Sân khấu rộng rãi
sáng sủa. Cuộc thi cũng tính điểm theo
ban giám khảo và bình chọn trực tuyến
tổng cộng 40 người thi đấu. 6:00 tối,
trận chung kết trực tiếp chính thức bắt
đầu. Người dẫn chương trình nhanh chóng
bắt đầu làm nóng không khí. Khán đài dần
trở nên sôi động. Tiếng hò reo của khán
giả bên dưới rất cao, đặc biệt là một số
blogger nổi tiếng. Người hâm mộ bắt đầu
giơ biển ủng hộ. Phía dưới dâng lên từng
đợt sóng nhiệt. Ở chỗ ngồi xa xa, Lý Vũ
vui vẻ hét lên, "Tinh thần thực sự vào
được chung kết rồi, phải làm sao đây?
Tôi hồi hộp quá." An Dĩ Thành đột ngột
ấn lên Nhân Trung, "Đừng nói nữa, tôi
cũng căng thẳng. Hơn nữa vừa rồi tinh
thần bốc thăm được xuất hiện thứ ba từ
dưới lên, chúng ta phải căng thẳng đến 8
9:00 tối." Cố Chi thầm an ủi họ. "Không
sao không sao, tin tưởng tinh thần? Tôi
đã tính rồi, đại sự rất tuyệt. Ba anh em
vừa căng thẳng thì đã đặt ánh nhìn lên
Tô Thanh Nguyệt ở phía trước, u ám quan
sát cô ấy. Lúc này vừa hay là một chàng
trai đẹp, mặc hán phục hát giọng kinh
kịch, giành được vô số chàng vỗ tay và
hò reo. Tiếng cổ vũ vang dội bên tai, Tô
Thanh Nguyệt không ngẩng đầu lên mấy,
thầm nhìn chằm chằm vào màn hình điện
thoại nhắn tin cho tôi. Đột nhiên, Trần
Thi Thi đâm đâm vào vai cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt khi nhắn tin vẫn tràn đầy nụ
cười, khi ngẩng đầu lên, nụ cười lập tức
biến mất, vẻ mặt lạnh nhạt. "Cậu có
chuyện gì?" Trần Thi Thi ngó trái ngó
phải, ghé vào tai cô ấy, khẽ nói, "Chính
là bọn tớ đều muốn nhắc nhở cậu." "Nhắc
nhở gì?" Trần Thi Thi vừa nói vừa ném
một gói khăn giấy lên người cô ấy. "Chút
nữa đừng chảy." Máu mũi. Tô Thanh Nguyệt
đảo mắt, cút đi. 8 giờ trên sân khấu
xuất hiện một bóng hình màu vàng kim,
lập tức thu hút toàn bộ sự chú ý của Tô
Thanh Nguyệt. Thí sinh số 37 Cố Tinh
Thần biểu diễn bài hát, vỗ tay mời,
"Trong phòng trực tiếp đã tràn vào hàng
triệu người. Tôi đứng dưới ánh đèn sân
khấu, mặc bộ vest đặt riêng mà Tô Thanh
Nguyệt tặng trước đó." Ánh sáng lung
linh. "Lần này khán đài lớn hơn. Khán
giả rất đông, tôi hoàn toàn không thể
tìm thấy bóng dáng bạn bè, cũng hoàn
toàn không thể tìm thấy Tô Thanh Nguyệt
trong đầu chợt nhớ đến lúc tỏ tình trên
đỉnh núi trước đây, cô ấy viết trong thư
tình Cố Tinh Thần. Anh dường như luôn
thiếu tự tin, luôn cảm thấy mình rất
bình thường, rất tầm thường. Trong mắt
em, anh luôn là hoàng tử duy nhất tỏa
sáng lấp lánh, rạng rỡ hơn cả ánh mặt
trời. Tôi bước trên sân khấu rộng mở,
mỗi bước đều thông thả không vội. Ánh
đèn từ từ sáng lên, tôi giơ micro lên,
mỉm cười nhìn thẳng vào ống kính. Khi mở
miệng hát, như thể thời gian đều đứng
lại. Giọng hát trong trẻo như suối,
giống như tia nắng đầu tiên trong bình
minh, xuyên qua màn sương mù và bụi bặm,
chiếu vào nơi mềm mại nhất trong lòng
người. Trong chung kết, tôi không chọn
bài hát có giai điệu mạnh. Ngược lại,
tôi chọn bài hát rất yên tĩnh, hoặc
quyện sự dịu dàng và sức mạnh là một.
Cảm xúc và kỹ thuật kết hợp hoàn hảo dệt
nên một bữa tiệc thính giác. Ban giám
khảo phía dưới mắt hơi sáng lên, không
thể không chú ý đến chàng trai đầy tài
năng trên sân khấu. Tô Thanh Nguyệt thì
nhìn mê mẩn trong phòng trực tiếp, nhiều
người rơi vào hố không lối thoát. Khi
nốt nhạc cuối cùng kết thúc, tôi mỉm
cười nhẹ nhàng. Khán giả đắm chìm trong
âm nhạc lâu không hoàn hồn. Tiếng vỗ tay
và hò reo đan xen vào nhau vây quanh
khắp khán đài. Một vài cô gái điên cuồng
hò hét. Ba người ở ký túc xá cũng là hét
ầm ĩ. Lý Vũ cảm động gần khóc. Tôi nghĩ
tinh thần hát hay nhất không phải là tôi
đeo kính lọc chứ? An Dĩ Thành vừa vẫy
gậy phát sáng vừa nói. So với mấy người
chạy điệu sai nốt vỡ giọng kia tinh thần
của chúng ta giỏi hơn nhiều hoàn toàn
không căng thẳng. Tôi bước xuống sân
khấu. Chưa đầy mười mấy phút hai thí
sinh cuối cùng cũng kết thúc màn trình
diễn. Ban tổ chức đang không ngừng thống
kê số phiếu. Sau khi chờ đợi, người dẫn
chương trình cuối cùng cũng lên sân khấu
công bố. Tôi và các thí sinh khác ngồi ở
hàng đầu, thấy thứ hạng bình chọn trực
tuyến của mình chỉ xếp thứ 18, hơn nữa
cũng chưa nghe người dẫn chương trình
gọi tên mình, nhưng tôi cũng không cảm
thấy buồn lắm. Dù sao đây là lần tôi
phát huy tốt nhất, không có gì hối tiếc.
Tôi lặng lẽ nhìn hai tin nhắn Tô Thanh
Nguyệt gửi đến. Bảo Bối anh hát hay
nhất, tối nay về nhà với em nhé. Mặt tôi
dần đỏ lên, vô cớ nhớ đến một số cảnh mờ
ám với cô ấy. Cho đến giây tiếp theo,
tôi như nghe thấy tên mình. Giọng người
dẫn chương trình cực kỳ vang dội, dài
nhất cố tinh thần, chúc mừng nhà vô
địch. Cả hội trường sôi trào như nước
sôi. Tôi ngẩn người, hơi không dám tin
vào tai mình. Bởi vì điểm bình chọn trực
tuyến của tôi thực ra không cao lắm. Làm
sao lại? Không ngờ điểm của ban giám
khảo lại cho cao vậy sao? Máy quay chiếu
phản ứng ngây ngô của tôi lên màn hình
lớn. Khán giả xem trực tiếp đang định
lướt đi, thấy cảnh này lại được Ngô quay
lại điên cuồng gửi bình luận. Biểu cảm
dễ thương quá, bảo bối của tôi có thể ra
mắt không? Tôi thực sự muốn làm fan của
anh ấy, muốn véo má anh ấy. Chắc chắn
rất mềm, rất mềm. Ha ha ha, phản ứng này
không diễn được đâu. Nhìn là biết thật.
Tại sao CC của chúng tôi chỉ được giải
ba, không công bằng, fan phía trên không
sao chứ? Thần tượng của bạn ở giữa có
một câu run rẩy. Cả hai tai tôi đều nghe
thấy. Nếu không phải fan bỏ phiếu cao,
có lẽ không vào nổi top 5. Đồng thời ba
người ở ký túc xá dưới sân khấu vui mừng
đến phát khóc. Các cô gái lại càng hò
hét, "Anh cố quá đỉnh, tim tôi gần như
nhảy ra ngoài. Tiền thưởng giải nhất rất
hậu hĩnh. Tôi luôn trong trạng thái sốc
cho đến khi phỏng vấn xong thay đồ. Trên
đường đi ăn khuya, tôi mới đột nhiên
tình ngộ ôm chặt eo Tô Thanh Nguyệt, cúi
đầu nhìn cô ấy. "Anh thực sự giỏi vậy
sao?" Tô Thanh Nguyệt ngẩng đầu nhìn
chằm chằm vào bạn trai có phản xạ cực
chậm, lén hôn một cái, khóe môi nở nụ
cười. "Đúng vậy, Cố Tiểu Thành của chúng
ta đã đoạt giải nhất. Giỏi quá." Các cô
gái như những xác sống đi theo sau hai
người. Thấy hai người tình tứ, đau đớn
nhắm mắt lại, hận không thể chọc mù mắt
mình. "Chịu thua rồi, ngày nào cũng rắc
thính." Cả nhóm đến tiệm nướng bên cạnh
để mừng sinh nhật tôi. Tiện thể chúc
mừng tôi đoạt giải nhất. Trong tiệm tỏa
ra mùi thơm của thịt nướng, Tô Thanh
Nguyệt pha nước chấm tuyệt hảo theo khẩu
vị của tôi, còn nướng rất nhiều loại
thịt tôi thích. Từng miếng một đặt vào
bát tôi, tôi cười khanh cô ấy nướng đặc
biệt ngon, dưới bàn còn dùng ngón trỏ
chọc chọc chân cô ấy. Tô Thanh Nguyệt
mặc không đổi sắc ừ một tiếng, nhưng tay
lại nướng hăng hái hơn, hận không thể
nướng luôn những người có mặt. Tôi nhìn
bát đầy như núi nhỏ, khẽ nói, "Đủ rồi,
anh ăn không hết nhiều như vậy đâu, bạn
gái cũng phải ăn nhiều một chút nha."
Vừa hay Trần Thi Thi bên cạnh nghe thấy
cười hê hê với Tô Thanh Nguyệt. "Tớ ăn
được." Tô Thanh Nguyệt lạnh lùng ngước
mắt, đối diện với vẻ mặt mong đợi và
tham ăn của Trần Thi Thi, bèn đặt một
miếng thịt cháy vào bát cô ấy, rất hào
phóng. "Ăn đi." Trần Thi Thi nghĩ mình
là cái gì? Bò hen hà à? Cả nhóm bắt đầu
vừa ăn thịt nướng vừa chơi trò chơi. Bữa
tối diễn ra đến hồi kết, cuối cùng tôi
bắt đầu chia bánh sinh nhật. Tô Thanh
Nguyệt đội cho tôi vương miện sinh nhật
bằng giấy màu vàng. Sau khi thắp nến,
tôi từ từ nhắm mắt lại, mặt đầy thành
kính. Bên tai truyền đến những lời trúc
phúc. Có giọng nói náo nhiệt của các cô
gái chúc mừng sinh nhật. Có giọng nói
vui vẻ, ấm áp của bạn cùng phòng. Tiểu
Tinh Thần, chúc mừng sinh nhật 19 tuổi,
còn có giọng nói dịu dàng làm tim đập
nhanh của Tô Thanh Nguyệt. Chúc mừng
sinh nhật, bảo bối ước nguyện đi. Tôi mở
mắt thổi tất nến, bắt đầu cầm dao cắt
bánh sinh nhật, trên mặt bánh đầy những
con vật nhỏ bằng kem đáng yêu. Mỗi người
đều có một con tương ứng. Ước nguyện
sinh nhật của tôi rất đơn giản. Hy vọng
Tô Thanh Nguyệt vui vẻ mỗi ngày. Hy vọng
mọi người cũng vui vẻ mỗi ngày. 10:00
tối mưa như chút nước, mọi người chia
tay vui vẻ về nhà riêng. Tô Dương cây rù
lớn, ôm eo Tô Thanh Nguyệt đi về. Tô
Thanh Nguyệt khóe môi đọng nụ cười nhẹ.
Tối nay thực sự ngủ ở nhà em. Vừa dứt
lời lại một tiếng sấm chớp dữ dội hơn
trước, như thể muốn làm vỡ cả bầu trời
khiến tôi giật mình. Cô ấy nghĩ đến ma
bay ngược, có chút dùng mình. Tất nhiên
là thật. Chẳng lẽ em không hoan nghênh
anh sao? Tô Thanh Nguyệt cố gắng kìm nén
khóe môi đang cong lên, hôn vội lên má
trái tôi. Nhiệt liệt hoan nghênh, mỗi
ngày em hận không thể lấy bao tài bắt
anh, nhét thẳng vào nhà em. Tôi vuốt
vuốt mà trái. Sao em lại đánh lén anh
thế? Hoàn toàn không có sự chuẩn bị, còn
đang nghĩ về mà. Người này đột nhiên
xông lên hôn một cái, suýt dọa chết anh.
Vừa dứt lời, Tô Thanh Nguyệt lại đột
ngột mổ nhẹ lên mặt tôi. Lý lễ Đường
Hoàng lén hôn anh là bạn trai thì sao?
Tôi giả vờ tức giận trừng mắt nhìn cô
ấy. Tô Thanh Nguyệt lại cảm thấy tôi
đáng yêu chết đi được, tâm trạng càng
thêm vui vẻ. Hai người đi đến cổng khu
nhà, đột nhiên một giọng nói quen thuộc
vang lên từ phía sau, như thể phát hiện
báu vật gì. Cố Tinh Thần Tô Thanh Nguyệt
quay người lại, nụ cười trong đáy mắt
lập tức tan biến, thay vào đó là sự cảnh
giác và ghê tởm. Tôi cũng dừng bước, vô
thức quay người, ánh mắt lộ ra cảm xúc
khó hiểu. Dương Vũ Đình đang đứng trống
rù trước mặt, môi trắng bệch, mắt hâm
quầng, tinh thần của cả người đều mệt
mỏi không chịu nổi, như thể dây tiếp
theo sẽ hoàn toàn ngã xuống. Thần thái
của cô ta hoàn toàn không liên quan đến
đóa hoa ngạo nghễ trước đây. Nhưng khi
cô ta nhìn chằm chằm vào tôi, đáy mắt
bỗng sáng lên một tia sáng rực rỡ. Tôi
vô thức khoác tay, Tô Thanh Nguyệt lên
tiếng cảnh báo. Lần trước tôi đánh chưa
đã hả? Dương Vũ Đình không hề quan tâm
đến lời chế giễu của cô ấy, không nghe
được gì hết. Cả tâm trí, cả ánh mắt chỉ
có tôi. Cô ta hai tay xít chặt một cái
túi, vội vàng kéo khóa như thể dâng hiến
trái tim thật, giọng run rẩy. Cố Tinh
Thần, tôi biết hôm nay là sinh nhật cậu,
đã chuẩn bị rất nhiều quả sinh nhật cho
cậu. Trong túi lộ ra nhiều hộp quả, chỉ
nhìn một cái đã biết giá trị không nhỏ.
Dương Vũ Đình bưng túi như đang nắm lấy
cọng rơm cứu mạng, ngẩng đầu lên đầy hy
vọng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo,
cô ta cứng đờ tại chỗ, trong mắt tôi
sóng yên biển lạc, không có chút dao
động nào. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ta
biểu diễn, như thể đang nhìn một người
không liên quan. Tai Dương Vũ Đình ù
đặc, có lẽ lúc này móc tim ra, tôi cũng
không hề động lòng. Giọng cô ta thấp hèn
tinh thần, cậu không thích sao? Cậu
không phải luôn rất thích những thứ này
sao? Nhưng tôi vẫn bình tĩnh liếc cô ta
một cái, không nói gì, như đang xem động
vật lạ biểu diễn. Khoảnh khắc đó, khóe
mắt Dương Vũ Đình đột nhiên ươn ướt,
trước mắt một màu mờ mịt. Cô ta nghĩ đến
bản thân trong quá khứ, cũng nghĩ đến
bản thân kiếp trước. Dường như bất kể
tôi dùng ánh mắt mong đợi và căng thẳng
nào nhìn cô ta, cô ta đều lạnh lùng như
băng, không có biểu cảm và cảm xúc, cũng
luôn không nói chuyện, luôn phải tôi dỗ
dành nâng lưu. Hóa ra là cảm giác đau
như dao cắt thế này sao? Chiếc bumerang
hung hăng đâm vào người như vô số mảnh
vỡ sắc bén cứa vào tim, thấu tận xương
tủy, mặt xương vũ đình trắng như giấy,
môi run rẩy, cô chớp nói, "Vậy thế này,
cậu thích gì nhắm cái gì, tôi đều mua về
cho cậu được không?" Nhìn dáng vẻ cẩn
thận nịnh bợ cúm núm của cô ta, mắt tôi
bình thản như nước, không gợn sóng. Hóa
ra Dương Vũ Đình không phải không biết
30 tháng ba là sinh nhật tôi. Tô khoác
vai Tô Thanh Nguyệt, giọng bình ổn từng
chữ từng chữ trình diễn rẻ tiền. Vừa dứt
lời, Dương Vũ Đình bị đâm đến nỗi lùi
lại từng bước. Cô ta vội vàng lôi ra một
chiếc đồng hồ, lẩm bẩm, "Sao lại rẻ tiền
chứ? Đây là 300.000 đô la Mỹ từ buổi đấu
giá từ thiện." Tôi lên tiếng ngắt lời cô
ta. "Là cô rẻ tiền." Dương Vũ Đình rõ
ràng sững người, mơ hồ ngẩng đầu lên,
sợi dây cuối cùng trong não cũng đột
ngột đứt đoạn. Cô ta hoàn toàn không kìm
nén được nữa, mắt đỏ ngầu, cầu xin
thương xót, ấp úng, ngại ngào như đứa
trẻ phạm lỗi. Tinh thần, bây giờ tôi
thực sự chân thành, cậu tha thứ cho tôi
được không? Tôi sẽ không để người khác
bắt nạt cậu nữa. Trước đây thực sự là
tôi không tốt, bây giờ đổi tôi theo đuổi
cậu, cậu cho tôi thêm một cơ hội nữa. Cố
Tinh Thần, tôi hối hận rồi, trong lòng
tôi luôn là thích cậu. Cô ta gần như
buông bỏ tất cả lòng tự trọng và sự giả
tạo để lộ ra trạng thái chân thực nhất,
thấp hè nhất. khao khát tôi có thể chấp
nhận con người như vậy. Dương Vũ Đình
khẩn thiết muốn nắm lấy tia sáng duy
nhất, vươn tay về phía tôi, giây tiếp
theo, bộp một tiếng, mặt cô ta bất ngờ
bị đấm mạnh một cú, cả người ngã ngửa về
phía sau. Cây dù bị đánh vang sang một
bên, túi cũng rơi mạnh xuống đất. Tô
Thanh Nguyệt không biết từ khi nào đã
lao đến trước mặt cô ta, không cho cô ta
cơ hội thở, một tay siết mạnh cổ cô ta,
tay kia đấm chính xác vào bụng cô ta,
nhanh, chuẩn, độc, đúng là muốn đánh
chết cô ta. Dương Vũ Đình đau đến nỗi
ngũ tạng như vỡ vụn, biểu cảm vặn vẹo vì
đau đớn. Tô Thanh Nguyệt mắt đầy hung
khí, túm cổ áo cô ta. lạnh lùng chế giễu
thích, nếu thực sự thích cố tinh thần sẽ
không nhìn cậu ấy bị bắt nạt, sẽ không
chạm vào cậu ấy bất chấp ý muốn của cậu
ấy, sẽ không chọn chen chân phá hoại
hạnh phúc của cậu ấy, càng không theo
dõi quấy rối cậu ấy hết lần này đến lần
khác. Tô Thanh Nguyệt từng chữ từng chữ,
vạch chân sự thật đẫm máu, cậu thích chỉ
là bản thân cậu, diễn sâu cho ai xem
vậy? ích kỳ tự lợi lạnh lùng giả tạo. Tô
Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm vào khuôn
mặt thảm hại của Dương Vũ Đình, như trên
cao nhìn xuống, nhìn một gã hề không dám
lên sân khấu, mưa càng lúc càng lớn, đập
mạnh vào hai người. Tiếng mưa quá lớn,
tôi trống rù đứng bên cạnh không nghe
được cuộc đối thoại của họ, mắt đầy lo
lắng và xót xa. Đột nhiên ầm một tiếng
sấm nổ, đinh tai nhức óc, mắt Dương Vũ
Đình như muốn nứt ra, cổ họng dâng lên
vị mặn tanh của máu, đầu óc có một
khoảnh khắc mơ hồ. Cô ta đã nhiều ngày
không ngủ, cơ thể rất mệt mỏi, rất mệt
mỏi. Từ khi sinh ra, cô ta như một cỗ
máy được lập trình sẵn, phải làm theo
chỉ thị một cách nghiêm ngặt. Mục tiêu
của cô ta là gì? Niềm tin là gì? Sở
thích là gì? Không có, là một trang giấy
trắng, tất cả đều là không. Cô ta chỉ
biết mọi thứ phải làm đến hoàn hảo, chỉ
cần tiếp nhận chỉ thị, nghiêm túc làm
theo là được. Nhưng rồi sao? Hoàn thành
những điều này. Rồi sao? Kế tục họ Dương
rồi sao? Cô ta nên làm gì? Cô ta thậm
chí không có bạn bè, cô ta cô đơn buồn
bã, cấp bách cần một nhóm người nâng đỡ.
Chỉ có như vậy mới cảm nhận được mình là
người sống thực sự. Cô ta làm sao không
biết được những người đó thực ra chẳng
có chút chân thành. Đối với cô ta, bên
ngoài tuân theo, trong lòng chống đối,
hai mặt ba dao, trước mặt một kiểu, sau
lưng một kiểu, cô ta đều biết. Nhưng thì
sao chứ? Cho đến khi tôi xuất hiện, làm
sao cô ta có thể không thích tôi? Dương
Vũ Đình không thể chấp nhận, nằm trên
đất, dùng hết sức xích cổ Tô Thanh
Nguyệt, nhưng Tô Thanh Nguyệt như không
cảm thấy gì, chỉ lạnh lùng vô tình túm
cô ta lên rồi đập đầu cô ta xuống đất
hết lần này đến lần khác, bắn lên từng
đợt từng đợt nước có chút máu nhạt.
Không biết qua bao lâu, Dương Vũ Đình
hết sạch sức lực, hoàn toàn nằm dài trên
đất, nước mưa xối lên mặt. Dương Vũ Đình
tận mắt nhìn tôi che dù cho Tô Thanh
Nguyệt, cảnh tượng này như lưỡi dao sắc,
đâm sâu vào mắt cô ta, cất nát cả người.
Cố Tinh Thần, Dương Vũ Đình khó khăn nức
nở, linh hồn cũng đau đớn giãy giụa, cầu
xin tôi có thể thương xót. Xót thương cô
ta, tôi chỉ hơi cúi đầu, lạnh nhạt nhìn
cô ta vài giây, ánh mắt xa cách và thờ ơ
như nhìn người không liên quan đến mình,
giọng rất bình tĩnh. Đừng tìm tôi nữa,
từ nay về sau tôi không biết cô. Giọng
nhẹ như lông vũ, nhưng mỗi chữ đều nặng
ngàn cân đóng đinh vào tim. Trong đôi
mắt trong veo của tôi không còn sự yêu
thích và mong đợi như trước, thậm chí
cũng không có chế giễu và ghê tởm. Mặt
Dương Vũ Đình cứng đở, tim như bị một
bàn tay lớn siết chặt. Cô ta gần như
phát điên, vùng vẫy quỳ dậy trên mặt
đất, giọng khàn đặc kêu, "Không, không,
Cố Tinh Thần, cậu ghét tôi, ghét tôi
cũng được, đừng quên tôi, đừng như vậy,
không có biểu cảm, đừng đối xử với tôi
như vậy." Dương Vũ Đình quỳ trên mặt
đất, tận mắt nhìn tôi, quay lưng đi,
nhìn tôi, nắm tay Tô Thanh Nguyệt đi vào
trong, nhìn thân hình hai người dưới đèn
đường đặc biệt hài hòa, sướng đôi bịch.
Cô ta như rũ hết sức lực ngã xuống nất,
bị nước bẩn thầm ướt, mưa to hoàn toàn
làm mờ mắt Dương Vũ Đình. Cô ta tuyệt
vọng và tan vỡ lặp đi lặp lại. Đừng quên
tôi. Trong đầu không ngừng hiện lên
những kỷ niệm ngọt ngào ngày xưa, tạo
thành sự tương phản rõ rệt với đêm mưa
lạnh buốt hiện tại. Suối giả, những giọt
mưa đập vào mặt như đang vô tình chế
giễu cô ta. Nước đọng trên đường càng
lúc càng sâu, Dương Vũ Đình cũng dần dần
bị nhấn chìm, đau đớn nhắm mắt lại, cô
ta dường như luôn trốn trong căn phòng
nhỏ kín, tối tăm, mong mỏi có người thực
sự bước vào. Nhiều người muốn thử mở
cánh cửa này, nhưng họ chỉ là vì báu vật
trong phòng và họ không thể kiên trì
lâu, nhanh chóng lộ nguyên hình. Dần dần
đi mất, tôi xuất hiện vào lúc đó, lấy
hết can đảm gõ cửa phòng cô ta, gõ hết
lần này đến lần khác, nhưng cô ta mãi
không mở cửa, vô số lần kiểm chứng tấm
lòng chân thành của tôi, muốn dùng sự
lạnh nhạt để xác nhận tôi thực sự muốn
vào. Cô ta có chỗ dựa, không sợ hãi, cao
ngạo, kiêu căng. Sau đó người gõ cửa nản
lòng, quay lưng rời đi. Khi cô ta nhận
ra lỗi lầm, lao ra ngoài như kéo. Tất cả
đã quá muộn, chính cô ta đã đẩy tôi đi.
Bỗng nhiên, tiếng bước chân dần dần tiến
gần, tài xế trống rù đầy vẻ kinh ngạc,
vội vàng chạy lại muốn đỡ cô ta dậy.
"Trời ơi, cô ơi, cuối cùng cũng tìm thấy
cô. Sao cô lại ở đây? Phu nhân đang đợi
đấy. Tai Dương Vũ Đình ù ù vang, không
nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, trái tim
hoàn toàn lạnh toát, mắt cô ta trống
rỗng tan dã, cuối cùng cúi đầu, mơ màng
và bất lực che mặt. Nước mắt hối hận
chậm rãi tràn qua kẽ ngón tay. Dương Vũ
Đình nức nở đè nén, trong cơn mưa khóc
không thành tiếng. Tôi về nhà thu dọn ít
đồ đạc rồi chạy đến phòng ngủ của Tô
Thanh Nguyệt, nhưng suốt đường đi, tâm
trạng tôi hơi tồi tệ. Tô Thanh Nguyệt
tắm xong, thay bộ đồ ngủ màu nhạt, nhìn
chằm chằm tôi hai ba giây. Thay đổi cảm
xúc của tôi thực ra không rõ ràng, nhưng
Tô Thanh Nguyệt luôn có thể nhẹ bén cảm
nhận được. Ví dụ như lúc này tâm trạng
tôi hơi buồn. Nghĩ đến đây, Tô Thanh
Nguyệt liền nổi giận. Dương Vũ Đình giả
vờ đáng thương trong mưa, còn tặng nhiều
đồ như vậy. Nhưng sau khi suy nghĩ
nghiêm túc một lát, Tô Thanh Nguyệt lại
thấy không phải, tôi sẽ không buồn vì
Dương Vũ Đình, nhưng không hiểu sao vẫn
dâng lên cảm giác ghen tuông. Kích thích
từng dây thần kinh của Tô Thanh Nguyệt,
cô ấy hít sâu một hơi, giả vờ thờ ơ đi
lên phía trước, dịu dàng nói, "Người
sinh nhật không vui à?" Đột nhiên tôi
giang rộng vòng tay, ôm chặt eo cô ấy,
vùi mặt vào cổ cô ấy. Tô Thanh Nguyệt
yêu chiều vỗ vỗ lưng tôi, rất lâu sau,
tôi lên tiếng với chút xót xa. "Cô ấy
đánh em." Tô Thanh Nguyệt cười không
sao, hơi nhướn mày, thậm chí còn có chút
đắc ý. Cô ta chỉ đánh trúng em một lần,
nhưng anh đấm cô ta vô số cú lãi. Tôi
lặng lẽ nghe cô ấy nói, ôm cô ấy chặt
hơn. Anh vừa nghĩ đổi góc nhìn một chút,
giả sử Tô Thanh Nguyệt có một chàng trai
từng theo đuổi em hai ba năm. Đột nhiên
một ngày, chàng trai đó hối hận trước
mặt anh. Một ngươi yêu chính thức, cầu
xin Tô Thanh Nguyệt ở bên cậu ta, nếu
như vậy, anh sẽ cảm thấy tức giận, sẽ
cực kỳ thiếu cảm giác an toàn. Vì vậy,
bây giờ Tô Thanh Nguyệt có phải cũng rất
tức giận, buồn bã không? Tôi đấu tranh
nội tâm rất lâu, ngẩng đầu lên gọi tên
cô ấy một cách nghiêm túc. Tô Thanh
Nguyệt, em có ghen không? Tô Thanh
Nguyệt bỗng cứng người, ngập ngừng tránh
câu hỏi này, khóe môi nở một nụ cười.
Sao đột nhiên hỏi chuyện này? Tôi lại
cúi đầu, dùng đầu có cô ấy, quyết định
nói rõ từng chữ từng chữ, "Em yên tâm,
bây giờ anh thực sự không còn chút tình
cảm nào với Dương Vũ Đình, dù là thích
hay ghét đều không còn nữa. Thế giới của
anh đã hoàn toàn loại bỏ Dương Vũ Đình
ra ngoài." Tô Thanh Nguyệt sửng sốt, cả
người bỗng thông suốt. "Thì ra tôi sợ cô
ấy sẽ căng thẳng, ghen tuồng." Lúc này
tôi đột nhiên lén hôn lên môi cô ấy, giơ
tay thề, Tô Thanh Nguyệt, anh đã chọn
em, sau này chỉ thích một mình em. Mắt
tôi trong sáng, chân thành cho cô ấy cảm
giác an toàn tràn đầy. Tôi còn định nói
gì? Giây tiếp theo, người con gái đột
nhiên hôn lên môi tôi, dịu dàng mà nồng
nhiệt. Một lát sau, Tô Thanh Nguyệt mới
từ từ buông ngồi, ngọt ngào nói, "Em
biết, tôi mặt đầy mơ hồ." Tô Thanh
Nguyệt nhìn chằm chằm môi tôi dính son
của cô ấy, không nhịn được đưa tay véo
nhẹ, nghiêm túc nói, "Em sẽ ghen đấy."
Tôi tò mò nhìn cô ấy. Khoảnh khắc đó, Tô
Thanh Nguyệt muốn đem cảm xúc chôn sâu
trong lòng, muốn kể cho tôi nghe tất cả
những trải nghiệm chua xót của mình. Mắt
cô ấy hơi đỏ, nhắm mắt lại, chậm rãi mở
miệng, "Tinh thần, anh không biết." Tô
Thanh Nguyệt không nói tiếp, chỉ nói
trong lòng, anh không biết. Khi anh lén
nhìn Dương Vũ Đình trước đây, em cũng
đang lén nhìn anh, anh còn không biết
khi anh thầm theo đuổi Dương Vũ Đình, em
cũng đang thầm thương trộm nhớ anh trong
lòng. Tôi nhíu mày hỏi, "Em này sao nói
chuyện nói một nửa vậy? Một lát sau, Tô
Thanh Nguyệt kiễng chân bên tai tôi từng
chữ từng chữ. Tinh thần, anh không biết
trước đây, mỗi lần thấy anh cười với
Dương Vũ Đình, em đều ghen tuông đến
phát điên, đầu óc tôi trống rỗng. Đột
nhiên Tô Thanh Nguyệt ôm tôi xoay một
vòng, mạnh mẽ đẩy tôi lên chiếc giường
êm ái, thân mình đè xuống, cô ấy không
do dự cắn lấy môi tôi. Lần này nụ hôn
nồng nhiệt hơn lúc nãy, Tô Thanh Nguyệt
chỉ muốn hôn thắm thiết hơn, cấp bách
muốn gần tôi hơn. Tôi đưa tay ôm eo Tô
Thanh Nguyệt, lật người đè cô ấy xuống
dưới, từng chút từng chút đáp lại cô ấy
nồng nhiệt hơn. Trong phòng ngủ, rèm cửa
khép hờ, ánh đèn dịu dàng ấm áp. Trong
không khí, từng sợi mập mờ đan sen thành
một tấm lưới, bao phủ lấy hai người. Bên
ngoài vẫn mưa như chút, những giọt mưa
không ngừng đập vào cửa sổ, phát ra âm
thanh trầm đục. Toàn thân tôi trở nên
nóng bỏng, đầu óc cũng dần mơ hồ, cảm
thấy mình sắp chết đuối trong vòng tay
Tô Thanh Nguyệt chưa hôn được bao lâu.
Qua lớp vải mỏng, Tô Thanh Nguyệt đột
nhiên cảm nhận được sự thay đổi của tôi.
Sau khi nhận ra là gì, cơ thể cô ấy lập
tức mềm nhũn, đầu óc trống rỗng, lông mi
cũng vô thức run rẩy. Tô Thanh Nguyệt từ
từ mở mắt, luyên tiếc buông môi tôi ra,
kéo giãn khoảng cách. Giọng nói cũng
càng lúc càng nhỏ. Cố Tinh Thần, anh sao
lại hôn một cái là? Tôi nhìn chằm chằm
Tô Thanh Nguyệt, đáy mắt nhuốm chút ý
cười. Vì không chỉ trái tim anh thích
em, cơ thể anh cũng thích em. Giây tiếp
theo, cô ấy đột nhiên nắm tay tôi lên,
tim tôi đập nhanh, chỉ cảm thấy tay có
thứ gì lạnh lạnh. Tôi nghiêng người
nhìn, ngón giữa tay trái đeo một chiếc
nhẫn, phủ một lớp ánh sáng, đeo nhẫn ở
ngón giữa tay trái. Biểu thị đang trong
giai đoạn yêu đương đồng nhiệt, mắt tôi
lập tức sáng lên, lập tức tháo ra quan
sát kỹ. Chiếc nhẫn tinh xảo và tỉ mỉ.
Vòng trong còn khắc tên viết tắt của Tô
Thanh Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt lấy ra một
chiếc nhẫn gần như giống hệt, đeo vào
ngón tay, khác biệt duy nhất là vòng
trong khắc tên viết tắt của tôi. Tên của
chiếc nhẫn gọi là lấy tên em làm tên.
Hai chiếc nhẫn như thể trong tiền định
chứng kiến tình yêu tuyệt đẹp. Sau khi
đeo lại nhẫn, tôi dùng nhẫn mình chạm
nhẹ vào nhẫn của Tô Thanh Nguyệt, phát
ra âm thanh trong trẻo. Dễ nghe, tôi
không kìm được cong môi. Giọng nói trở
nên vui vẻ. Là quà xinh đẹp sao? Tô
Thanh Nguyệt thấy tôi vui vẻ, cũng không
nhịn được nhếch khóe môi. Đúng vậy, em
đã chuẩn bị từ lâu rồi. Tô Thanh Nguyệt
nhìn vào mắt tôi, bây giờ là với danh
nghĩa bạn gái tặng cho anh. Tôi vội ôm
lấy Tô Thanh Nguyệt. Cảm ơn em, anh rất
thích. Tô Thanh Nguyệt trong vòng tay
tôi cười vui vẻ. Ngày mai sẽ chuyển
thùng đồ đến nhà anh. Anh đi tắm trước
đi, quần áo ngủ và khăn tắm em cũng đã
chuẩn bị sẵn cho anh rồi. Tôi gật đầu,
quay người đi vào phòng tắm, thán phục
sự tỉ mỉ, chu đáo của cô ấy. Đối với
người phụ nữ như vậy, làm sao có thể
không rung động chứ? Nhưng khi tắm nước
nóng xong đi ra, tôi kinh ngạc trợn mắt,
mặt đỏ gần như bốc cháy. Tô Thanh Nguyệt
mặc bộ đồ ngủ giống như bikini nằm trên
giường và ít đáng thương, xung quanh
quấn một lớp voan hồng nhạt, dễ dàng vén
lên để lộ làn da. Tôi lập tức quay đầu
đi, má nóng gần như bốc khói. Đột nhiên
tôi không phòng bị cô ấy kéo lên giường
lớn, thậm chí vì giường quá mềm mà nảy
lên hai lần. Tôi vùng vẫy ngồi dậy, nhìn
sang bên cạnh. Người này đúng là cố ý,
chắc chắn là đã lên kế hoạch từ lâu. Tô
Thanh Nguyệt khẽ cong môi, "Tại sao
không dám nhìn em? Anh chưa chạm vào à?"
Vừa dứt lời, tôi định phản bác gì đó,
nhưng dường như thực sự không nghĩ ra lý
do. Tôi hơi cúi đầu, mím môi, "Chủ yếu
là bộ đồ này thật sự quá nóng bỏng,
không thậm chí không thể gọi là bộ đồ."
Bên tai vang lên tiếng cười trong trẻo
của Tô Thanh Nguyệt, cực kỳ quyến rũ.
Tôi đột ngột ngẩng mắt, cảnh giác nhìn
cô ấy. Khóe môi Tô Thanh Nguyệt nở nụ
cười nửa đùa nửa thật đầy tinh quái, đưa
tay cởi cúc áo ngủ của tôi. "Công bằng,
anh cũng thành thật được không?" Ngón
tay thon thả của người con gái cởi từng
khúc áo của tôi, cởi bỏ chiếc áo ngủ
đen. Tôi lộ ra xương quai xanh và cơ
bụng gợi cảm, thậm chí có thể mơ hồ nhìn
thấy đường cơ bụng đẹp đẽ. Hình dáng và
màu sắc của cơ bắp đều hoàn hảo, khỏe
mạnh, mạnh mẽ, sức hút tình dục tràn
đầy, đầu tôi như bị treo ngẩn người. "Em
làm gì vậy?" Tô Thanh Nguyệt khẽ nhíu
mày, ánh mắt mê hoặc, giống hệt một yêu
tinh, thậm chí từ áp sát tôi. "Gao,
chẳng lẽ anh không thích?" Khi nói những
lời này, Tô Thanh Nguyệt không hiểu sao
có chút tự tin, cũng không phải tự sướng
mà là lúc tắm ruối nước nóng. Tôi nhìn
chằm chằm vào ngực cô ấy, mắt sáng rực,
khi say rượu cũng luôn muốn sờ đùi cô
ấy, không cho sờ thì giận dỗi, cô ấy đều
thấy hết. Khi tôi quay lại cũng hoàn
toàn nhìn rõ toàn bộ Tô Thanh Nguyệt.
Lớp van hồng nhạt nhẹ nhàng bay bay,
đường cong của cô gái nửa ẩn nửa hiện,
eo thon mềm mại, làn da trắng ngần không
tì vết, vừa thuần khiết vừa gợi cảm như
cánh hoa mới nở trong ngày xuân, khiến
người ta không nhịn được muốn hái. Quả
nhiên rất hợp với cô ấy. Tô Thanh Nguyệt
nắm tay tôi, chậm rãi di chuyển trên eo
mình. Bên ngoài cửa sổ đêm khuya, mưa
lớn đập mạnh vào cửa sổ, không khí mang
theo chút ầm ướt ngột ngạt. Không biết
đã qua bao lâu, Tô Thanh Nguyệt mới hơi
nghiêng đầu, cười tinh quái hỏi, "Cảm
giác thế nào?" Tôi tiến thoái lưỡng năn,
hoàn toàn không thể chống lại sự mê hoặc
mạnh mẽ của cô ấy. Tô Thanh Nguyệt nhìn
chằm chằm tôi, từ buông lòng bàn tay,
nghiêm túc hỏi, "Vậy công bằng, bây giờ
có phải đến lượt em trạm không?" Tôi đột
ngột ngẩng đầu, tay vẫn dừng lại trên eo
cô ấy, trong tình huống không kịp đề
phòng lại bị Tô Thanh Nguyệt đẩy ngã
xuống giường. Tô Thanh Nguyệt áp thân
lên tôi, vùng ngực thu hút hết mọi ánh
nhìn, nhịp tim tôi hoàn toàn mất cân
bằng, ngay cả thở cũng quên mất. Đúng
lúc đó, hơi thở nóng bỏng của người con
gái phả xuống, rơi vào khoảng cổ, ghé
vào tai tôi nói, "Hôm nay là sinh nhật
anh, em có thể giúp anh." Cô ấy từng
chút một dỗ dành tôi, dần dân tiến
triển, tôi phản ứng lâu, "Anh không
cần." Tô Thanh Nguyệt tay kia sờ bụng
tôi, từng chút từng chút đi xuống vùng
cấm, giọng mê hoặc đến cực điểm. "Thật
sao? Nhưng cơ thể anh cũng đang nói
thích em." Tôi nghe những lời này, toàn
thân bị Hóc Môn tê dại bao phủ, hơi thở
hoàn toàn hỗn loạn. Tô Thanh Nguyệt thừa
thắng xông lên, véo eo tôi, nói dối sẽ
biến thành lợn con đấy. Vành tai tôi đỏ
như máu, thầm quay mặt đi, ấp úng hỏi,
"Vậy vẫn giống lần trước sao?" Tôi hít
sâu một hơi, muốn bình tĩnh lại, nhưng
nội tâm càng lúc càng hỗn loạn. Dưới ánh
mắt trực diện nông nhiệt của Tô Thanh
Nguyệt, tôi lặng lẽ di chuyển sang một
bên. Đột nhiên Tô Thanh Nguyệt khóa chặt
eo tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi,
"Nhưng lần này sẽ đổi phương pháp khác,
giúp anh, đảm bảo người sinh nhật nhà em
hài lòng." "Tôi linh cảm không ổn."
"Phương pháp gì?" Tô Thanh Nguyệt hơi
cúi người nói vào tai tôi vài chữ, giây
tiếp theo, đồng tử tôi co rút lại, không
thể tin được nhìn chằm chằm vào môi cô
ấy, môi người con gái rất gợi cảm, khi
cô ấy hôn, rất nồng nhiệt tôi vô thức
rụt lại. Em không thấy ghê sao? Vừa dứt
lời, Tô Thanh Nguyệt kéo tôi vào lòng
mình, đuôi mắt nhuốm một lớp yêu mị ngọc
sắc. Em rất vui lòng, đêm khuya tĩnh
mịch, trong phòng tối mờ ám, hơi thở
nóng bỏng không ngừng lan tỏa, sợi dây
căng thẳng trong đầu, bùng một tiếng đứt
đoạn, toàn thân run nhẹ. Mặt tôi càng
lúc càng đỏ, bên môi không ngừng phát ra
tiếng rên đè nén. Cho đến khi Tô Thanh
Nguyệt ngồi thẳng dậy hỏi tôi có thích
không, tôi lặng lẽ kéo chân che mặt như
con rùa nhỏ rút vào mai. Thích Tô Thanh
Nguyệt tim đã tan chảy. Sắp xếp đồ đạc
xong cô ấy mới tắt đèn. Căn phòng chìm
vào bóng tối. Tiếng thở của nhau càng
thêm rõ ràng. Sau khi chúc ngủ ngon, Tô
Thanh Nguyệt vẫn như thường lệ ôm tôi
ngủ. Nhưng đêm nay tôi mãi không ngủ
được, chở mình liên tục. Đầu óc toàn
hình ảnh vừa rồi. Đêm khuya, Tô Thanh
Nguyệt dường như đã ngủ say. Tôi nhìn cô
ấy rất lâu, lén hôn một cái lên má trái
cô ấy, nhẹ nhàng nói, "Anh yêu em." Nói
xong những lời này, tôi mãn nguyện nhắm
mắt lại, rất lâu sau mới chìm vào giấc
mộng ngọt ngào. Nhưng tôi không biết khi
tôi ngủ, mắt Tô Thanh Nguyệt bỗng mở ra.
Người con gái ôm tôi, đặt lên trán tôi
nụ hôn nhẹ nhàng chân thành. Em cũng yêu
anh. Học kỳ hai năm nhất trôi qua rất
nhanh, không chỉ thi được mấy chứng chỉ,
tham gia nhiều cuộc thi, còn tham gia
nhiều hoạt động tình nguyện rất phong
phú. Hơn nữa, gần như từng giờ từng phút
đều dính với Tô Thanh Nguyệt. Người ta
nói tình yêu có quy luật 3 tháng, giới
hạn thời kỳ yêu của nghệch của cặp đôi
là 3 tháng, không lâu sau sẽ trở nên
bình thản. Nhưng dường như tôi còn thích
Tô Thanh Nguyệt hơn trước. Tô Thanh
Nguyệt cũng vậy, mỗi ngày chỉ cần không
gặp tôi là toàn thân khó chịu. Cùng với
cơn mưa xuân cuối cùng kết thúc, mùa hè
lặng lẽ đến, kỳ thi cuối kỳ kết thúc là
chuyến đi biển mà tôi mong đợi từ lâu.
Mọi người kỳ nghỉ đông đi trượt tuyết ở
Lạc Thành, sau đó đã hẹn kỳ nghỉ hè sẽ
đi chơi biển, mùa hè ngắm biển xanh,
cùng bạn bè hưởng gió biển. Không nghi
ngờ gì, đó là tuổi thanh xuân nồng
nhiệt. Sáng sớm sau khi thu dọn hành lý
ở nhà, tôi đi cùng Tô Thanh Nguyệt. Tôi
tiện tay xách vali của Tô Thanh Nguyệt.
Vừa gặp cô ấy, tôi liền biến thành tên
của hôn trộm. Tô Thanh Nguyệt cũng đã
tiến hóa đến mức chỉ bằng một cái liếc
mắt, có thể chính xác đưa tay chặn miệng
tôi. Không được hôn. Trên con đường nhỏ
yên tĩnh, lá cây hoàng đàn chậm rãi rơi
xuống, chính xác rơi trên đầu tôi. Sau
khi bị Tô Thanh Nguyệt quát, tôi hơi ủy
khuất, tại sao không cho hôn? Cô ấy thầm
phủi lá cây cho tôi, ngập ngừng nhỏ
giọng giải thích, "Hôm nay em trang điểm
nhẹ, nếu anh hôn sẽ hôn phải phấn nền và
phấn phủ và có thể sẽ làm lem. Cô ấy
đang rất cố gắng học trang điểm, muốn
xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Tôi
nhìn chăm chú vào mặt cô ấy rất lâu, mới
khích lệ, rất đẹp. Nhưng thực ra tôi
không thấy cô ấy trang điểm. Cô ấy dường
như vẫn vậy, da trắng trẻo, trẻo đến mức
môi cũng rất hồng, mắt to to đặc biệt
đáng yêu. Tôi hai tay đều cầm vali không
hôn được má, hơi thất vọng, trong lòng
thầm tính toán, tối nay ở khách sạn nhất
định phải hôn trả lại. Hôn cho đã, hôn
đến mức cô ấy thở không nổi, phải nũng
nịu cầu xin mới được. Cả nhóm gặp nhau ở
ga tàu cao tốc. Trên đường náo nhiệt,
trên tàu cao tốc cả nhóm đầy háo hức và
phấn khích. Đi thành phố Quy phải ngồi
tàu cao tốc ba bốn tiếng, tôi cũng buồn
ngủ, dựa vào vai Tô Thanh Nguyệt. Có lẽ
vì đêm qua quá mong đợi không ngủ ngon,
bây giờ ngủ rất ngon. Tô Thanh Nguyệt
rất thích cảm giác được cần đến, khẽ
cong môi, nhẹ nhàng dựa vào đầu tôi. Hơn
ba tiếng, cả nhóm cuối cùng cũng xuống
ga, bắt taxi đến khách sạn. Mọi người
đều ở cùng tầng. Tôi và Tô Thanh Nguyệt
một phòng, đặc biệt nhất là phòng giường
đôi lớn phiên bản lãng mạng khó đặt, lấy
chủ đề bình cả làm chính, bên cạnh là
cửa sổ kính toàn cảnh, còn có thể ngắm
biển mênh mông bao la, tâm trạng sảng
khoái. Tôi hào hứng chạy qua, nhảy lên
giường này hai cái, nhìn phong cảnh bên
ngoài cửa sổ, không nhịn được cong đôi
mắt đẹp. "Tô Thanh Nguyệt, anh thích nơi
này lắm." Tô Thanh Nguyệt chớp chớp mắt,
tim lại dần dần bắt đầu tan chảy. Dường
như tôi luôn có thể cho người bên cạnh
giá trị cảm xúc rất cao. Tôi luôn nói,
"Giỏi quá, anh thích lắm." Cũng thường
kiên nhẫn an ủi, khích lệ bạn bè, nụ
cười luôn rất chân thành. Khóe môi Tô
Thanh Nguyệt cũng cong lên, vừa lấy đồ
bơi vào các thứ ra, vừa sắp xếp gọn vali
của hai người. Từ rất lâu trước, cô ấy
đã tưởng tượng cảnh này. Cô ấy sẽ cùng
tôi đi ngắm biển, cùng ở trong khách sạn
đôi chủ đề đại dương, cũng sẽ ở trước
cửa sổ kính toàn cảnh, vừa ngắm biển vừa
hôn tôi. Tô Thanh Nguyệt thay đồ bơi, từ
phòng tắm đi ra, bắt đầu bôi kem chống
nắng. Người bị đen là chuyện nhỏ, chỉ sợ
bị cháy nắng. Tôi trực tiếp cầm kem
chống nắng, bóp hai lần vào lòng bàn
tay. "Anh giúp em bồi cúi đầu bất ngờ
chạm vào đôi mắt phượng nông nhiệt kia."
Tôi lặng lẽ lùi một bước nhỏ, mắt trong
veo sạch sẽ, yêu ớt lên tiếng. "Anh chỉ
giúp em bôi kem chống nắng thôi." "Em
nghĩ gì vậy?" Tô Thanh Nguyệt vội nhào
vào lòng tôi, ánh mắt có phần ngây thơ.
"Em biết anh có thể có ý đồ xấu gì chứ?"
Tô Phồng mà nói. "Đừng nghĩ lung tung."
Vừa dứt lời, Tô Thanh Nguyệt nhướng mày,
giọng điệu ý vị sâu xa. "Anh có thể sờ
mó em, muốn sờ đâu cũng được. Trái tim
em, cả cơ thể em, tất cả đều trung thành
thuộc về bạn trai em. Tôi không muốn đối
đáp với cô ấy lắm. Quay đầu sang một bên
xem như đồng ý, đáy mắt Tô Thanh Nguyệt
dâng lên nụ cười. Tôi tiếp tục giúp cô
ấy bôi kem chống nắng lên người, ánh mắt
cũng rơi vào bộ đồ bơi của cô ấy, là bộ
đồ bơi màu vàng sáng, điểm suyết viền
hoa cúc nhỏ để lộ eo thon mềm mại của cô
gái, làn da đặc biệt trắng trẻo, thực sự
như đậu hũ trắng vậy, muốn cắn một
miếng. Tôi từ từ bôi kem chống nắng cho
Tô Thanh Nguyệt, không bỏ qua bất kỳ góc
nào, trước tiên là cổ, cánh tay, lưng,
sau đó dần dần chuyển đến eo. Tôi hơi
nheo mắt, hai lòng bàn tay ở eo đặc biệt
nóng bỏng, lại vừa đúng đặt vào nơi nhạy
cảm nhất ở eo cô ấy, gây ra cảm giác tê
dại như điện chạy, không nhịn được run
nhẹ. Sau đó tôi tiếp tục kiên nhẫn bôi
kem chống nắng lên chân cô ấy. Sau khi
bôi toàn thân xong, Tô Thanh Nguyệt lại
lao vào lòng tôi, ôm rất chặt, nói nhỏ,
"Dịch vụ bôi kem chống nắng của bạn
trai, em rất hài lòng." Tôi vừa ôm chặt
cô ấy vừa nhẹ nhàng dụ dỗ. "Nếu hài
lòng, cho tiền boa đi." Tô Thanh Nguyệt
ngẩng đầu. giọng ngọt ngào mềm mại. "Anh
muốn gì?" Tôi không nhịn được cúi đầu
hôn lên môi cô ấy một cái, mãn nguyện
rồi đi ra ngoài. Đi thang máy xuống tầng
gặp những người khác. Ăn xong đã là buổi
chiều, cả nhóm nóng lòng chạy ra bãi
biển. Ánh nắng chiều nóng bỏng và chói
trang chiếu thẳng xuống mặt biển, phủ
lên một lớp ánh sáng rực rỡ. Mặt biển
lấp lánh ánh sáng huy hoàng, hùng vĩ,
còn thỉnh thoảng truyền đến tiếng sóng
vỗ. Tiếng ào ào vào mỏng đá, tôi và Tô
Thanh Nguyệt nắm tay nhau, dạo bước trên
bãi cát mềm mịn, từ từ đến gần mặt biển.
Bãi cát mịn màng, mềm mại như tấm lụa
vàng, giẫm lên cảm giác đặc biệt thoải
mái. Tôi cảm thấy mỗi bước đi đều không
thực. Biển xanh thẳm, bãi cát vàng và sự
đồng hành của người yêu đều là những yếu
tố thúc đẩy nhịp tim tôi. Lục Thanh
Nguyệt nghiêng đầu nhìn tôi, tôi chỉ mặc
quần bơi, vóc dáng ưu tú hiện ra dưới
ánh nắng, tóc mái trước trán tôi bay
nhẹ. Đường nét gương mặt được ánh nắng
vẽ nên càng thêm tuấn tú, tăng thêm vài
phần phóng khoáng tự do. Giây tiếp theo,
tôi đột nhiên quay đầu đối diện chính
xác với ánh nhìn của cô ấy. Sao vậy? Cô
ấy thầm thu ánh mắt lại, quay về phía
biển để gió biển thơ mộng thổi trên mặt.
Cố Tinh Thần, em thực sự rất thích ngắm
biển, đặc biệt là cùng anh ngắm biển.
Hai câu rơi vào tai, tôi dừng lại, anh
cũng rất thích cùng em. Khóe môi tôi
không kìm được hơi nhếch lên, trong mắt
đầy bóng hình Tô Thanh Nguyệt, cô gái
tết hai bím tóc kiểu xương cá, đặc biệt
buộc hai giải lụa vàng, đan vào mái tóc
rất đặc sắc, đẹp, cả người đều tỏa sáng.
Tô Thanh Nguyệt không nhịn được gọi tôi
nhẹ. Tinh thần, Tô Thanh Nguyệt nắm chặt
tay tôi, từng chữ từng chữ, "Anh là mặt
trời nhỏ của em, là hiện diện như mặt
trời nhỏ." Tôi im lặng một lúc, dứt
khoát lắc đầu, "Anh không phải." Tôi
nghiêm túc nói, "Tô Thanh Nguyệt, em mới
là mặt trời của anh." Tô Thanh Nguyệt
ngập ngừng, không ngờ tôi lại trả lời
như vậy. Hai người nhìn nhau cười, vừa
nói được hai câu, đột nhiên Trương Thần
chạy đến, nóng lòng kéo hai người đi
chụp ảnh trên bãi biển. "Nhanh lên, chụp
ảnh rồi, chỉ thiếu hai người." Tô Thanh
Nguyệt nắm tay tôi hướng về ống kính
lưới biếng cong môi. Tôi thì dựa vào cô
ấy cười thấu hiểu. Trong ảnh cả nhóm
người giẫm trên bãi cát mềm mại, đối
diện với biển xanh bất tận, thật sống
động và tự do. Bức ảnh dừng lại ở khoảnh
khắc đó, mùa hè và biển cả. Ánh nắng và
sóng biển đều trở thành phông nền tuổi
trẻ của những chàng trai cô gái. Vẽ nên
một bức tranh sơn dầu sống động. Chụp
ảnh xong, mọi người bắt đầu tách ra hành
động. Khi hoàng hôn sẽ cùng nhau đi
thuyền cho Hải Âu ăn. Mọi người bắt đầu
đắp lô đài cát. Ánh mắt tôi từ từ rơi
vào Tô Thanh Nguyệt ở nơi không xa. Cô
ấy đi mua đồ bên cạnh. Tuy nhiên giây
tiếp theo, một chàng trai trẻ đẹp trai
tiến đến gần cô ấy, mở điện thoại, dường
như muốn thêm Weat. Ánh mắt tôi rơi vào
Tô Thanh Nguyệt, khẽ cong môi. Tô Thanh
Nguyệt đã cho tôi đủ cảm giác an toàn.
Quả nhiên Tô Thanh Nguyệt cho thấy chiếc
nhẫn trên ngón tay, lịch sự lắc đầu,
không do dự rời đi, dường như ngay cả
mặt chàng trai cũng không nhớ. Trong
lòng tôi ngọt ngào, tiếp tục cúi đầu nặn
cát. Một lúc sau, Tô Thanh Nguyệt một
tay cầm hai que kem vị muối biển, tay
kia bưng một quả dừa lớn, thân mật đến
bên cạnh tôi, đến đây nếm thử vị mới.
Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô ấy thấy
tôi đắp cát thành một trái tim 3D và
trên trái tim khắc tên viết tắt của
chúng tôi, tôi ngồi trên bãi biển, nụ
cười rạng rỡ như đang dâng báu vật, mắt
sáng long lanh hỏi, "Em thấy anh đắp đẹp
không?" Tô Thanh Nguyệt dừng bước, đột
nhiên đứng nguyên tại chỗ. Vô cớ nhớ đến
cảnh tượng từng trải qua trong đêm giao
thừa ngày 31 tháng 12 năm ngoái, dưới
tuyết đầu mùa và ánh trăng, cô ấy lén
giấu một bí mật mà bây giờ tôi lại vẽ nó
trên bãi biển, không chút giấu giếm dâng
cho cô ấy, làm sao không coi là định
mệnh được. Tôi dùng nước biển rửa xong
tay, cầm lấy kem, vị mặn mặn ngọt ngọt,
vừa vào miệng đã tan, mắt tôi sáng lên.
Là lần đầu ăn kem vị này, đặc biệt mới
lạ. Em cũng ăn nhanh đi, sắp tan rồi.
Nửa phút sau không nghe thấy phản hồi,
tôi hơi quay đầu. Tô Thanh Nguyệt ngồi
bên cạnh tôi trên bãi biển, vẫn đang
nhìn trái tim 3D đó cười ngây ngô, không
nghe vào đâu cả. Tôi dùng ngón tay chọc
chọc vai cô ấy. Tô Thanh Nguyệt, rốt
cuộc em có đang nghe anh nói chuyện
không vậy? Tô Thanh Nguyệt hoàn hồn khẽ
ừm một tiếng, chậm rãi lấy điện thoại ra
chụp ảnh rồi bưng quả dừa đến trước mặt
tôi đến uống một ngụm. Tôi cúi đầu ngậm
ống hút, nước dừa có vị thanh mát mịn
màng, đặc biệt thích hợp thưởng thức
trên bãi biển trong ngày hè oi à. Trên
mặt biển, mặt trời sắp chìm vào đường
chân trời. Cả nhóm theo thời gian đã
định lên tàu, đứng ở tầng hai du thuyền
ngắm hoàng hôn cùng với tiếng động cơ ù
ù và tiếng nước biển. Tàu đi ra biển,
một bữa tiệc thị giác dần dần mở màn.
Bầu trời xanh thẳm dần phủ lên màu sắc,
biến thành màu tím hồng so với màu cam
đỏ rực rỡ nổi bật. Dáng chiều màu tím
hồng dịu dàng, mộng mơ hơn. Cô gái bên
cạnh nhìn dáng chiều dịu dàng bột miệng,
dáng chiều tản thành gấm, sông trong
lặng như lụa, xung quanh tàu lập tức vây
quanh vô số hải âu. Bay lượn trên không,
Tô Thanh Nguyệt đeo một bên tai nghe
không dây, nhét tai nghe còn lại vào tai
tôi, phát một bản nhạc không lời lãng
mạn. Tôi xé bánh mì thành miếng nhỏ ném
lên không trung, lập tức bị một con hải
âu đớp vào miệng. Tôi lập tức quay đầu,
"Tô Thanh Nguyệt, em chụp được không?"
Tô Thanh Nguyệt đứng bên cạnh tôi, điện
thoại ghi lại khoảnh khắc sinh động này,
hoàn toàn đắm chìm trong nụ cười của
tôi. "Ừm, chụp được rồi." Tim Tô Thanh
Nguyệt đập nhanh dần. Cô ấy thường cảm
thấy mình rất may mắn, rất may mắn được
gặp tôi, rất may mắn được nhận tình cảm
từ tôi. Sự yêu thích độc nhất vô nhị.
Dưới bầu dáng chiều tím hồng dịu dàng
bao phủ, con tàu từ từ lướt qua biển cả.
Hoàng hôn dần hạ màn. Tàu đến bờ biển
bên kia, trời cũng dần tối xuống. Ánh
mắt Tô Thanh Nguyệt luôn dừng trên người
tôi, nhìn dáng vẻ rạng rỡ khi tôi cười,
bản thân cũng vô thức cong môi. Cô ấy
không nhịn được đưa tay cho tôi ăn một
miếng bánh bì nhỏ, không giống mấy với
bánh bì thường cho Hải Âu ăn. Miếng này
là bánh có nhân kem, cũng là loại tôi
thích nhất, rất mềm, thơm và ngọt. Tôi
vẫn đang chụp ảnh phong cảnh, vô thức há
miệng ăn, mãi sau mới nhận ra, quay đầu,
"Sao em lại cho anh ăn?" "Cho Hải Âu ăn
mà." Tô Thanh Nguyệt lại nhẹ nhàng dựa
vào lan can, hơi nghiêng đầu, khóe môi
cong lên một nét cười, tâm trạng đặc
biệt tốt. Dưới dáng chiều lãng mạn, tóc
mái trước chán cô ấy bay nhẹ trong gió
biển, đôi mắt Phượng trở nên yêu chiều
và dịu dàng. "Em không hứng thú cho Hải
Âu ăn, em chỉ thích cho anh ăn thôi."
Sau khi xuống tàu, mọi người ăn buffet
hải sản, ai nấy đều thề phải ăn cho đáng
tiền. Nâng ly nước theo tiếng geng ghi
cụng ly. Tiếng hò reo vang lên. Chúc
chuyến đi vui vẻ. Tình bạn trường tồn.
Vừa dứt lời, cả nhóm bắt đầu điên cuồng
ăn thịt so xem ai ăn nhiều hơn. Ăn xong
mọi người vừa đi bộ tiêu hóa về hướng
khách sạn vừa đăng bài lên Moments còn
phải đính kèm vị trí để khoe. Tô Thanh
Nguyệt cũng hiếm khi đăng một lưới chín
ảnh, một tấm là ảnh chụp tập thể, còn có
một tấm hình trái tim cát 3D. Bảy tấm
còn lại toàn là tôi, các cô gái ghen tỵ
không thể. Vừa vào Weat thả tim và bình
luận 99 vừa to tiếng trêu chọc cô ấy.
Người nào đó yêu đương rồi. Moments toàn
đăng bạn trai này. Ngoài trường học câu
lạc bộ và bộ phận thể thao bắt chia sẻ.
Tô Thanh Nguyệt hầu như không đăng
Moments. Cô ấy cũng không mấy xem
Moments thuộc kiểu người bí ẩn. Nhưng
sau khi yêu, cô ấy như biến thành người
khác, hận không thể mỗi ngày khoe chữ ký
cá nhân. Cả hình nền Wechat cũng đổi, sợ
người khác không biết cô ấy có bạn trai,
thực sự muốn làm chói mắt cún của họ.
Nghe vậy, khóe môi Tô Thanh Nguyệt điểm
một nụ cười, cũng không đi cãi cọ với
họ, chỉ lặng lẽ nắm tay tôi, thảnh thơi
đi trên đường nhỏ. Cô ấy ngước nhìn vầng
trang sáng đang những moms này thực ra
hoàn toàn không phải để khoe tình cảm mà
vì cô ấy muốn cho tôi đủ cảm giác an
toàn, muốn cho tôi sự thiên vị công khai
nhất. Trên đường, mọi người còn đi xem
lễ hội đèn một lúc. Về đến khách sạn
khoảng 9:30 tối, họ còn mua vài quả dưa
hấu và dừa ở dưới khách sạn. Tô Thanh
Nguyệt và phòng bên cạnh cùng chia một
quả dưa hấu lớn. Đợi tôi tắm xong, cô ấy
liền lấy muỗng xúc phần giữa cho tôi ăn.
Phần giữa dưa hấu luôn là phần ngọt
nhất, ngon nhất, quan trọng hơn là không
có hạt. Tôi để ý đến chi tiết yêu chiều
này. Hơi cục mi mắt, trong lòng dâng lên
cảm xúc phức tạp khó tả. Dường như lúc
nào cũng vậy, Tô Thanh Nguyệt luôn cho
tôi những thứ tốt nhất. Cho dù hai người
lạc trong sa mạc, trong tình huống Tô
Thanh Nguyệt chỉ có một chai nước, chắc
chắn cũng sẽ cho tôi uống hết. Và con
thản nhiên nói, "Em không thích uống
nước đâu." Tôi mím môi, cuối cùng thở
dài, đưa ngón trỏ nhẹ nhàng chọc má phải
cô ấy. "Bạn gái ăn trước, tôi muốn Tô
Thanh Nguyệt ăn phần giữa này. Tôi cũng
muốn cho Tô Thanh Nguyệt những thứ tốt
nhất, nhưng Tô Thanh Nguyệt nhất định
đưa đến miệng tôi." Tôi phồng má trừng
mắt hỏi, "Đâu có đạo lý bạn trai ăn ruột
dưa hấu?" Tô Thanh Nguyệt đang mặc bộ đồ
ngủ bạc trắng, mắt trong veo sáng ngời.
Sau khi tắm xong, má ửng một lớp hồng
nhạt, môi nhìn cũng đặc biệt mềm mại. Tô
Thanh Nguyệt không nhịn được cười, "Cố
Tinh Thần, chỉ là một quả dưa hấu thôi
mà." "Anh khách sáo với em làm gì?" Tôi
lắc đầu, rất nghiêm túc nói. "Nhưng anh
chỉ muốn em ăn." Lời chưa nói hết, Tô
Thanh Nguyệt đột nhiên nhân lúc tôi há
miệng, nhét miếng dưa hấu nhỏ đó vào
miệng tôi. Tôi từ từ trợn mắt, người này
sao có thể thế này lại đánh lén? Tuy
nhiên, giây tiếp theo, Tô Thanh Nguyệt
đặt muỗng xuống, tiến đến gần tôi, đáy
mắt nổi lên nụ cười tinh quái. Đã như
vậy, chúng ta cùng ăn. Vừa dứt lời, cô
ấy kéo tôi đến trước cửa sổ kính toàn
cảnh, áp sát tôi. Tôi thậm chí vẫn chưa
hiểu chuyện gì. Đột nhiên, Tô Thanh
Nguyệt không do dự kiễng chân hôn tôi,
hoang dã và nồng nhiệt, như thể giải
phóng hết. Cảm xúc đã kìm nén trước đó.
Trong phòng chủ đề tình nhân, đèn sao mờ
ám sáng lên, ngay cả không khí cũng trở
nên đặc biệt mập mờ lãng mạn. Bên ngoài
cửa sổ thỉnh thoảng vang lên tiếng sóng
vỗ vào mỏng đá. Bầu không khí vi diệu,
tôi lưng tựa vào cửa kính lạnh, tim đập
càng lúc càng nhanh. Cửa kính này trong
suốt, nếu bị người khác nhìn thấy thì
sao? Nhưng không lâu sau, tôi hoàn toàn
không thể suy nghĩ nữa. Tô Thanh Nguyệt
hai tay ôm cổ tôi, nụ hôn càng lúc càng
sâu, từng chút từng chút nhìn ra nước
dưa hấu ngọt ngào, thưởng thức tùy ý.
Tôi chưa từng trải nghiệm nụ hôn như
vậy, cơ thể bị cô ấy ép chặt vào cửa sổ,
trong miệng là nước dưa hấu ngọt ngào.
Toàn thân tôi tê dại, đã hoàn toàn đắm
chìm trong miệng Tô Thanh Nguyệt. Tô
Thanh Nguyệt áp rất gần, thưởng thức
xong dưa hấu mới từ từ kéo giãn khoảng
cách, buông tôi ra, cười tinh quái hỏi,
"Ngọt không?" Tôi vô thức đáp ngọt. Hai
tay tôi vô thức ôm eo cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt nhìn ra mối lo của tôi, mỉm cười
an ủi, cửa kính này là chất liệu đặc
biệt, bây giờ em đã chỉnh là không thể
nhìn thấy. Chúng ta có thể nhìn ra
ngoài, nhưng người ngoài không thể nhìn
thấy chúng ta. Nghe vậy, tôi mới thả
lòng, dáng vẻ như không muốn để ý đến cô
ấy. Tô Thanh Nguyệt vừa áp lại, tôi liền
lạnh mặt quay đầu đi. Tô Thanh Nguyệt
lúc này lo lắng, ghé vào tai tôi ủy
khuất, tinh thần, đừng không để ý em.
Tôi lạnh lùng quay đầu đi. Tô Thanh
Nguyệt lại quay đến trước mặt tôi, thân
mật ôm lấy tôi. Tinh thần, để ý em đi.
Trong lòng tôi cười điên cuồng, dứt
khoát nhắm mắt giả vờ tức giận. Với anh
bây giờ rất tức giận, tưởng tôi Thanh
Nguyệt sẽ yên tĩnh một chút, không ngờ
người này như thấu hiểu tâm tư tôi, càng
lúc càng được nước làm tới. Tiểu Tinh
Thần bé ngoan, nhưng dù cô ấy gọi thế
nào, tôi đều không hề lay động. Kết quả
là Tô Thanh Nguyệt thực sự không nói gì
nữa. Qua nguyên nửa phút, trong phòng
đặc biệt yên tĩnh, tôi đợi có chút sốt
ruột, mắt lén mở một khe hở, muốn xem cô
ấy hiện giờ đang thế nào. Người này sao
dỗ dành một nửa lại thôi. Kết quả giây
tiếp theo, ánh mắt tôi đột ngột chạm vào
đáy mắt Tô Thanh Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt
vội cong môi, đột nhiên đánh lén, vui vẻ
mổ một cái lên má tôi. Ông càng lúc càng
chặt, giọng người con gái đặc biệt mê
hoặc quyến rũ lòng người. Bảo bối, em
biết anh không đỡ giận em mà. Tô Thanh
Nguyệt ôm rất chặt, tay tôi ôm cô ấy
cũng siết lại. Bên ngoài cửa sổ vang lên
tiếng nước biển dịu dàng vỗ vào bãi cát
khiến người say mê. Không lâu sau, Tô
Thanh Nguyệt nhẹ bén cảm nhận được phản
ứng của tôi, toàn thân sững lại, má gần
như đỏ bừng. Cố Tinh Thần, anh biến
thái. Nghe vậy, tôi từ từ buông cô ấy
ra, nuốt nước bọt, giọng trầm thấp, hiện
tượng bình thường, cơ thể anh rất thích
em, vừa gặp em là không nhịn được. Cô ấy
nghe càng lúc càng đỏ tai, tự giác cúi
đầu. Tôi cười ôm cô ấy lên giường, đắp
chân cho cô ấy. "Ngoan, anh đi tắm nước
lạnh, ngày mai còn nhiều hoạt động du
lịch, tôi định tạm thời tha cho cô ấy,
sợ cô ấy mệt. Hơn nữa bây giờ mới đại
học còn nhỏ, tôi cũng không định thực sự
động vào cô ấy, vì không nỡ." Tô Thanh
Nguyệt nằm trên giường vỏ sò mềm mại,
dựa vào gối tựa mềm mại, nghiêng đầu
nhìn tôi. Tôi đặt dưa hấu lên tủ đầu
giường, còn sợ cô ấy buồn chán, tiện thể
đưa điện thoại mình cho cô ấy chơi. "Mật
khẩu điện thoại và mật khẩu thanh toán
đều là sinh nhật em." Cô ấy bưng điện
thoại, tôi ngơ ngẩn, đáy mắt nổi lên
từng điểm cười. "Thật sự có thể xem tất
cả sao? Tôi vừa thu dọn đồ ngủ vừa ngẩng
lên, đôi mắt đen láy, môi mỏng cong lên.
Dĩ nhiên anh không có bí mật gì với bạn
gái, em có thể kiểm tra bất cứ lúc nào.
Tôi cầm đồ ngủ vào phòng tắm, đóng cửa,
không lâu sau đã có tiếng nước rối xả.
Tô Thanh Nguyệt bị chêu tim đập nhanh,
không nhịn được lăn qua lăn lại trên
giường, mở điện thoại ra xem. Hình nên
là ảnh hai người tỏ tình trên đỉnh núi.
Màn hình khóa cũng vậy, mở Wechat, ghim
duy nhất là cô ấy, biệt danh là é ngoan
cộng một trái tim đỏ. Khoảnh khắc đó,
tim tôi Thanh Nguyệt như bị đánh trúng.
Cô ấy chậm rãi lướt màn hình. Danh sách
WeChat của tôi có rất nhiều người nhưng
phần lớn đều không hoạt động. Bình
thường trò chuyện đều là các chàng trai
cũng chỉ nói chuyện game gì đó từ nhiều
nhất là lên máy. Đồng thời tôi đang tắm
trong phòng tắm không hiểu sao nhớ lại
hai lần Tô Thanh Nguyệt giúp tôi trước
đó. Tinh thần em muốn giúp anh sẽ làm
anh thấy thoải mái, đảm bảo người sinh
nhật nhà em hài lòng. Tôi cảm thấy mặt
sắp cháy. Đột nhiên có tiếng gõ cửa từ
phòng tắm. Tô Thanh Nguyệt mở cửa phòng
tắm, giọng ngọt mềm. Cố Tinh Thần, em
muốn giúp anh. Trong phòng tắm, tôi
dường như hoàn toàn không ngờ đến cảnh
này. Cơ thể đột nhiên cứng đở, trong mắt
dâng lên kinh ngạc. Cách một lớp kính
trong suốt, hai người đối diện nhau. Tô
Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm thân hình
tôi, vai rộng eo thon của chàng trai,
vóc dáng dài thẳng, thậm chí trên đường
cơ bụng còn có những giọt nước long
lanh, từ từ trượt xuống, sức tác động
cực mạnh. Hơi thở Tô Thanh Nguyệt ngưng
đọng, đầu óc treo máy, tôi hoàn hồn, ra
đầu tê dại. Em định làm gì? Vừa dứt lời,
tôi lập tức hồi hộp đóng cửa lại, nhưng
do dự. Chưa đầy hai giây, tôi mở cửa
phòng tắm, một cánh tay mạnh mẽ nhẹ
nhàng kéo Tô Thanh Nguyệt vào. Cô ấy chỉ
cảm thấy trời đất quay cuồng, bị đẩy
mạnh vào góc phòng tắm, lưng áp sát gạch
men lạnh, cửa lại đóng. Trong phòng tắm
hơi nước mờ ảo, không khí ẩm ướt, mập mờ
và lãng mạn. Tôi một tay chống tường,
giữ chặt Tô Thanh Nguyệt trong lòng, nửa
cười nửa không, giọng đặc biệt khàn đặc
mê hoặc. Bạn gái muốn giúp anh xương
trắng không ngừng vờn quanh trong phòng
tắm, không khí đặc biệt mập mờ. Ánh mắt
tôi rơi vào Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm
chằm vào mắt cô ấy, má cô ấy như đào
mật, trắng hồng, đặc biệt quyến rũ. Khóe
môi Tô Thanh Nguyệt không nhịn được
nhếch lên, dù thấy tôi không mặc đồ đứng
trước mặt cũng không hề cảm thấy có gì.
Tim tôi đập loạn. Tô Thanh Nguyệt thở
dài, cười véo má tôi, dịu dàng dỗ rành.
Sao để em giúp anh rồi à? Nhìn đôi mắt
đầy ưu chiều của cô ấy, cảm xúc phức tạp
trong lòng không ngừng dâng lên. Vành
tai tôi càng lúc càng nóng, không biết
lấy đâu ra dũng khí, đột nhiên nắm tay
Tô Thanh Nguyệt đặt lên cơ bụng tôi. Tôi
cúi đầu nhìn Tô Thanh Nguyệt được không?
Vừa dứt lời, hơi thở Tô Thanh Nguyệt đột
ngột chìm xuống, đôi mắt đen bỗng trở
nên đặc quánh và nguy hiểm. Hai câu tức
khắc đốt cháy mọi lý trí của cô ấy. Cô
ấy nhìn chằm chằm tôi, hít sâu một hơi,
đây là anh nói đấy nhé. Đêm càng khuya,
ánh trăng sáng bao phủ bãi biển, phản
chiếu thành ánh sáng vụn vặt yếu ớt. Sau
khi kim phút trên tường phòng ngủ quay
vô số vòng, tôi cuối cùng cũng kiệt sức
dựa vào gạch men. Tô Thanh Nguyệt rửa
tay xong, tôi bế cô ấy lên giường, bóp
một chút kem dưỡng tay, kiên nhẫn và dịu
dàng bôi cho cô ấy, còn thỉnh thoảng ghé
lại hôn lên môi cô ấy. Tô Thanh Nguyệt,
ngủ đi, đã gần 1 giờ rồi, hôm nay còn
phải dậy sớm xem mặt trời mọc, không còn
nhiều thời gian ngủ. Tôi bôi xong kem
dưỡng tay cho cô ấy, thu dọn đồ đạc, tắt
đèn, tôi chui vào chăn, ôm lấy eo cô ấy.
Đêm khuya vạn vật đều tĩnh lặng. Không
lâu sau, tôi bế Tô Thanh Nguyệt đang môi
màng dậy. Cô ấy trong trạng thái đợi
trông rất đáng yêu, vẻ mặt không biết
tình hình, tim tôi tan chảy, không nhịn
được mổ một cái lên mặt cô ấy. Thanh
Hồng, bây giờ là 3:30 sáng, đến lúc dậy
xem mặt trời mọc rồi. Nửa phút sau, cô
ấy như máy móc, ngoan ngoãn gật đầu, mãi
sau mới thực sự tỉnh dậy. Rửa mặt, đánh
răng, thay đồ, mang dày. Tôi nắm tay Tô
Thanh Nguyệt rời khỏi phòng. Mọi người
lên khinh khí cầu đã đặt trước có gần
một giờ bay. Sau khi khinh khí cầu đốt
lửa, không khí nóng lên, giãn nở, mật độ
giảm, khinh khí cầu bảy màu dần bay lên,
càng lúc càng xa mặt đất, như một ngôi
sao sắc màu bay lên trời, bắt đầu một
chuyến đi lãng mạn. Mọi người đều lần
đầu trải nghiệm, không nhịn được hướng
khởi hò hét, vội vàng quay video bay
lên, cả nhóm cười đùa chờ đợi mặt trời
mọc. Tô Thanh Nguyệt vẫn nắm tay tôi.
Trong mắt mọi người, chúng tôi dường như
luôn dính vào nhau, thậm chí không cách
xa quá 3 m. 5 giờ sáng, tia sáng đầu
tiên xuyên qua tầng mây, vén lên tấm màn
đêm đen, một vệt đỏ lặng lẽ vụt lên, như
một đốm lửa đốt cháy bầu trời, mây đỏ
rực như lửa, tỏa ra ánh sáng rực rỡ đa
sắc. Trương Thần hướng khởi chỉ vào một
nơi hô, "Oa, mau nhìn chỗ đó trông như
phượng hoàng đang cháy không." Người bên
cạnh liên tục gật đầu, cậu không nói thì
thôi, đúng là hơi giống. Mặt trời đỏ
rực, soi sáng cả thế giới khiến người ta
máu nóng sôi trào. Trong mắt tôi phản
chiếu cảnh tượng hùng vĩ này, lâu sau
mới từ lên tiếng. Tô Thanh Nguyệt cô ấy
khẽ ừm một tiếng, luôn mỉm cười nhìn
tôi. Tô Nhân lúc người khác không để ý,
cúi đầu ghé sát tai cô ấy, giọng dịu
dàng mà kiên định, "Sau này anh muốn
cùng em xem hết mọi phong cảnh đẹp đẽ
lãng mạn trên thế gian này, trở thành
người quan trọng nhất trong cuộc đời
nhau. Đồng hành luôn là lời tỏ tình chân
thành nhất. Tôi càng nghĩ càng vui. Tôi
không biết khi tôi chăm chú ngắm bình
minh, khóe mắt Tô Thanh Nguyệt dần nóng
lên. Lúc xuống khinh khí cầu, mọi người
đều không ngờ một giờ lại trôi qua nhanh
như vậy. Chớp mắt đã bay qua, cả nhóm ăn
sáng xong, lơ đơ trở về khách sạn, ngã
đầu xuống ngủ. Tôi thay đồ bơi xong, bị
Tô Thanh Nguyệt kéo ra bãi biển chơi.
Không gọi họ cùng đi à? Tôi vừa đi vừa
hỏi, đuôi mắt Tô Thanh Nguyệt nhớn lên.
Họ cần ngủ thêm rồi tính. Em không muốn
dẫn theo cả đám bóng đèn. Cô ấy ôm eo
tôi, ngẩng đầu. Vì vậy chúng ta lén ra
ngoài chơi, không nói với họ. Đón ánh
nắng buổi sáng, tôi nhẹ nhàng bước trên
bãi cát, chậm rãi tiến gần về phía biển.
Lần này chơi mô tô nước đôi, thuê một
chiếc màu đỏ, có thể ở trên biển chơi
một giờ. Tô Thanh Nguyệt lần đầu tiếp
xúc, nhưng với tư cách tay đua chuyên
nghiệp, gần như chỉ sau vài lần đã thành
thạo, thậm chí có thể hoàn thành một số
động tác khó. Tôi mặc áo phao ngồi đằng
sau Tô Thanh Nguyệt nắm tay vịn phía
trước. Dây tiếp theo động cơ khởi động
cả mô tô nước như tên bắn khỏi dây lao
vào biển, vẽ nên những đường cong tuyệt
đẹp trên mặt biển. Tim đập vào hóc môn
liên tục bị kích thích điên cuồng. Sự
phấn khích gần như bùng nổ khỏi cơ thể.
Khoảnh khắc đó, tâm hồn tự do của chúng
tôi cũng lướt trên mặt biển xanh. Ở nơi
ít người, Tô Thanh Nguyệt từ từ giảm tốc
độ, ghé vào tai tôi, giọng tự do và
nghiêm túc. Cố Tinh Thần, bỏ trốn với em
đi, cùng em làm một cuộc trốn chạy lãng
mạn trên biển vào mùa hè. Theo làn gió
biển thổi, Tô Thanh Nguyệt quay đầu lại.
Tôi không do dự hôn lên má cô ấy, mắt
chứa đầy nụ cười. Được, chúng ta bỏ
trốn. Bốn năm sau, Tô Thanh Nguyệt phá
kỷ lục châu Á, mang Vinh Quang về cho
đất nước, dựa vào thực lực lên đầu bảng
Chening, lập tức gây sốt toàn mạng, thu
hút vô số người hâm mộ. Dưới ống kính
trực tiếp của CCTV, người phụ nữ đeo huy
chương vàng quanh cổ, đôi mắt vượng sâu
thẳm, mê hoặc, cả người nông nhiệt như
ngọn lửa dữ dội, rực cháy. Phần phỏng
vấn trực tiếp hậu trường, phóng viên đặt
ra nhiều câu hỏi chuyên môn về đua xe.
Tháng năm cuộc thi GP cấp thế giới. Thần
tượng của bạn cũng sẽ tham gia. Xin hỏi
bạn có tự tin giành huy chương không? Tô
Thanh Nguyệt trả lời. Một phóng viên
khác hỏi. Xin hỏi sau khi biết mình phá
kỷ lục châu Á, cảm xúc của bạn như thế
nào? Tô Thanh Nguyệt đáp đã. Sau nhiều
câu hỏi đơn giản, phóng viên bắt đầu
tung đòn mạnh, giọng điệu sắc bén. Hôm
nay đúng là ngày Valentine. Muốn hỏi nếu
sau này bạn có chồng thì giữa chồng và
mô tô cái nào quan trọng hơn? Người hâm
mộ tự tin tràn trề nghĩ ngoài màn hình.
Chị Thanh Nguyệt rất có tinh thần sự
nghiệp, 100% sẽ chọn mô tô. Tuy nhiên,
trong ống kính Tô Thanh Nguyệt dứt khoát
trả lời, hoàn toàn không thể so sánh. Cô
ấy cong môi cười nhẹ. Chồng trong lòng
tôi mãi mãi là quan trọng nhất. Vừa dứt
lời, cả trường quay im lặng một lát.
Phóng viên và cư dân mạng ngỡ ngàng. Khi
cư dân mạng vẫn đang liên tục đoán giả
đoán non, có một người lén lút chạy vào
khách sạn để thoát khỏi phóng viên. Tôi
nhìn trước ngó sau đầy vẻ len lút. Tôi
vừa gõ cửa phòng, dây tiếp theo đã bị
kéo vào mạnh mẽ. Bị ấn chặt vào cửa, Tô
Thanh Nguyệt tháo khẩu trang và kính đen
của tôi, tiện tay đặt hành lý tôi sang
một bên, trực tiếp kiễng chân hôn lên.
Cô ấy nhớ tôi gần như phát điên. Trong
phòng khách sạn, tầng cao ánh sáng mờ
ám, tôi lưng tựa cửa, trước mặt là đôi
núi mềm mại của người phụ nữ. Tôi cúi
đầu đáp lại nụ hôn mãnh liệt, ánh mắt mơ
màng. Qua bao năm, kỹ thuật hôn của tôi
đã càng lúc càng giỏi, so với trước đây
linh hoạt hơn, tôi một tay giữ chặt gáy
Tô Thanh Nguyệt, tay kia từ vuốt ve eo
cô ấy, hết lần này đến lần khác như một
con sói đói khát xảo quyệt, hung mãnh
trở thành người dẫn dắt nụ hôn, nhẹ
nhàng khuấy động cô ấy thành mặt hồ mồ
sơn gợn sóng. Eo Tô Thanh Nguyệt tê dại,
thân hình không vững, cả người lảo đảo,
phải vòng tay quanh cổ tôi, hôn nồng
nhiệt. Chưa kể Tô Thanh Nguyệt còn thỉnh
thoảng phát ra tiếng rên nhẹ, từng tia
từng tia vang vào tai tôi, giọng quyến
rũ, gợi cảm đánh thẳng vào Màng Nhĩ. Sức
tác động cực mạnh, trong phòng còn bật
máy sưởi, tôi nóng không chịu nổi. Thực
ra trước mặt Tô Thanh Nguyệt tôi cũng
chẳng có chút tự chủ nào. Mi mắt Tô
Thanh Nguyệt khẽ run, trong mắt nhanh
chóng phủ một lớp xương mỏng, đuôi mắt
ửng hồng. Cho đến khi cô ấy thực sự
không chịu nổi, tôi mới buông bàn tay
lớn ở eo, hơi đứng thẳng người, giọng
trầm thấp, "Anh rất nhớ em." Sau cuộc
thi năm nhất đại học, tôi được một vài
công ty truyền thông chọn, cuối cùng ký
hợp đồng với một công ty quản lý, đánh
bại các ca sĩ mới cũ trên sân khấu âm
nhạc. Nổi tiếng sau một đêm, người khác
đều nói tôi may mắn. Nhưng Tô Thanh
Nguyệt biết tôi bên dưới thực sự đã vất
vả thế nào mới xứng đáng với sự nổi
tiếng này. Gần đây tôi bận lưu diễn toàn
quốc, còn phải thức đêm quay chương
trình giải trí. Hai người gần một tháng
rưỡi chưa gặp nhau. Tôi cúi đầu vùi vào
vai Tô Thanh Nguyệt, hận không thể hòa
làm một với cô ấy. Tôi mổ một cái lên
gốc tai cô ấy. Anh cũng rất nhớ em, vừa
nãy trên đường còn xem trực tiếp cuộc
đua của em, đặc biệt tuyệt và còn nghe
được hai câu phỏng vấn đó, hoàn toàn
không thể so sánh. Chồng trong lòng tôi
mãi mãi là quan trọng nhất. Mắt tôi cong
lên. Chúc mừng ngày Valentine. Tô Thanh
Nguyệt khẽ ừm một tiếng, lại ngẩng đầu
mổ tôi rất lâu mới chịu để tôi vào phòng
tắm. Chỉ khi ôm chặt tôi, nội tâm mới có
thể đạt được sự thỏa mãn cực lớn. Không
đến nỗi không có đáy. Tô Thanh Nguyệt
nói, "Em chuẩn bị cho anh một món quà
bất ngờ." Khóe môi tôi hơi nhếch lên,
vừa thu dọn quần áo vừa nói, "Được gặp
em, đối với anh đã là bất ngờ rồi. Tôi
không biết cô ấy chuẩn bị quà gì, nhưng
chỉ cần là cô ấy tặng, bất kể là thứ gì,
tôi nhất định sẽ thích." Trong phòng tắm
vang lên tiếng nước chảy. Mười mấy phút
sau, tôi tắm xong đi ra. Trong phòng
không có ai, chỉ có chăn phồng lên một
cục nhỏ. Tôi chậm rãi đi lên, vén chăn
lên. Tuy nhiên, giây tiếp theo, sắc mặt
tôi hơi thay đổi, cả người ngẩn tại chỗ.
Qua bất ngờ cô ấy chuẩn bị cho tôi là
trang phục nữ hầu phòng ngủ. Dưới ánh
sáng ấm áp mờ ảo, đôi mắt sâu thẳm của
tôi lập tức dâng lên sóng chiều. Lý trí
đang dần bốc cháy, nuốt chừng mọi suy
nghĩ. Tô Thanh Nguyệt ngoan ngoãn quỳ
ngồi trên giường lớn, một bộ đồ nữ hầu
màu đen trắng, viền ren trong suốt để lộ
làn da trắng ngẩn. Cô ấy đeo phụ kiện
tóc nữ hầu, cổ còn đeo chuông nhỏ màu
vàng, ngọt ngào thuần khiết đến cực
điểm, như một viên minh châu rực rỡ.
chói mắt tỏa sáng, cục ích hầu tôi không
ngừng trượt lên xuống, toàn thân máu
huyết sôi trào, ánh mắt từ trên xuống
dưới quét qua cô ấy. Nữ hầu chuông váy
siêu ngắn, tất trắng tôi. Nhẹ nhàng gọi
tên cô ấy, Tô Thanh Nguyệt. Cô ấy hơi
cúi đầu, tim đập càng lúc càng nhanh.
Nửa phút trôi qua, Tô Thanh Nguyệt ngước
mắt nhìn phản ứng của tôi, nhưng tôi như
bị sét đánh, đứng yên tại chỗ không nhúc
nhích, tôi mím môi, ngay cả hơi thở cũng
không dám thở mạnh, nhịp tim cũng hoàn
toàn rối loạn. Giây tiếp theo, tôi quay
người vào phòng tắm, vội vàng đóng cửa
lại. Căn phòng đột nhiên chìm vào im
lặng. Tô Thanh Nguyệt hơi nghi hoặc,
phải chăng anh ấy không thích em như thế
này? Không thể nào. Thực tế trong phòng
tắm, tôi nhìn chằm chằm mình trong
gương, hơi trầm mặt xuống, đặc biệt là
nhìn chằm chằm dòng máu mũi không nghe
lời chảy xuống. Tôi vừa dùng nước sạch
rửa mặt vừa đấu tranh. Sau khi hai người
yêu nhau, nhiều nhất cũng chỉ giúp đỡ
lẫn nhau, chưa có tiến triển thực chất.
Thương cô ấy không nỡ động vào cô ấy.
Nhưng chúng tôi kiếp trước đã kết hôn
rồi, có gì không thể chứ? Tôi lấy hết
can đảm mở cửa phòng tắm. Tô Thanh
Nguyệt ngẩng đầu, trong chớp mắt, một
bóng đen lao đến trước mặt, trực tiếp
đẩy cô ấy ngã xuống giường. đè mạnh, cô
ấy thậm chí chưa kịp phản ứng, những nụ
hôn dày đặc của chàng trai đã rơi xuống,
hôn đến nỗi cô ấy thở hổn hển. Tôi một
tay ấn lên đùi Tô Thanh Nguyệt, một tay
nhẹ nhàng nắm cằm cô ấy, giọng đặc biệt
khàn đặc. "Trầm Tử, muốn quyến rũ anh
à?" Tay phải nắm cằm cô ấy khẽ động, nhẹ
nhàng búng chuông nhỏ trên cổ cô ấy,
keng một tiếng phát ra âm thanh trong
trẻo. Dễ nghe, Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm
chằm tôi, hỏi, "Anh có thích không?" Đáy
mắt tôi nóng bỏng, cúi đầu nhẹ nhàng cắn
gốc tai cô ấy, hít sâu, "Thanh Nguyệt,
anh thích em chết đi được." Nghe câu trả
lời khẳng định không chút do dự của tôi,
Tô Thanh Nguyệt đáp, "Em cũng thích anh,
thích anh nhất." Tôi dùng hết sức kiềm
chế. Thái Dương gân xanh nổi lên, hai
tay trống hai bên cô ấy, nghiêm túc nhìn
vào mắt cô ấy. "Đêm nay thật sự làm à?
Em chắc chứ." Tô Thanh Nguyệt ngẩn ngơ
ngẩng mặt, không ngờ ám chỉ rõ ràng như
vậy rồi. Tôi vẫn tôn trọng hỏi cô ấy.
Khóe mắt cô ấy hơi nóng, nhẹ nhàng gật
đầu, từng chữ từng chữ. "Em chắc chắn."
Vừa dứt lời, ngọn lửa trong mắt tôi
không thể kiềm chế nữa. Tôi đột ngột
đứng dậy gọi điện cho khách sạn. Chưa
mấy phút, robot khách sạn đã gõ cửa
phòng, mang đến một hộp đầy vật dụng. 10
cái cỡ đặc biệt lớn. Tôi xé bao bì. Khi
quay người nhìn chằm chằm Tô Thanh
Nguyệt, trong đôi mắt Phượng dâng lên sự
xấu xa và tùy ý sâu sắc. Như một thợ săn
điều khiển tất cả. Tôi một tay khống chế
hai cổ tay Tô Thanh Nguyệt giơ lên đỉnh
đầu, tư thế cực kỳ bá đạo, mạnh mẽ vây
quanh cô ấy, dịu dàng dỗ dành. Vậy anh
đến đây. Bên ngoài cửa sổ đêm đen sâu
thẳm, trăng lưỡi liềm như móc câu, chỉ
có lá cây bị gió thổi xào sạc. Đã từ 12
giờ khuya đến nửa đêm nhưng vẫn có tiếng
rên nhẹ. Mắt Tô Thanh Nguyệt thất thần,
bên môi không ngừng thoát ra tiếng vụn
vặt, trong đầu càng là một đống hồ, hoàn
toàn không thể suy nghĩ. Cô ấy mơ hồ nhớ
ra, mình dường như có một việc rất quan
trọng, muốn nói với tôi, nhưng cô ấy
thực sự quên mất. Căn phòng trở nên đặc
biệt yên tĩnh, toàn thân Tô Thanh Nguyệt
đau nhức, bất lực nằm sấp trên giường,
thở phào tưởng cuối cùng có thể ngủ yên
ổn, nào ngờ phía sau lại vang lên tiếng
né nữa. Nhựa bị vô tình xé toạc, cô ấy
dường như hoàn toàn đánh giá thấp sức
chiến đấu của tôi. Tiếng chuông trong
trẻo dễ nghe không ngừng vang lên. Từ
đêm đen kịt đến khi tia nắng đầu tiên
xuất hiện, Tô Thanh Nguyệt ý thức mơ hồ.
Sự chú ý tan dã trong lơ mơ, dường như
cảm thấy tôi từ phía sau hôn lưng cô ấy.
Giọng quyến rũ từ từ vang lên, vườn
quanh bên tai cô ấy. "Mệ rồi nhỉ? Ngủ
một lát đi." Ánh nắng chiều ấm áp xuyên
qua rèm cửa, phủ lên một lớp ánh sáng
dịu dàng ấm áp. Tôi ngủ rất lâu, rất
lâu. Khi mơ màng mở mắt, cả người đều
ngây ngô. Tô Thanh Nguyệt cũng từ từ
tỉnh dậy. Cô ấy muốn lật mình, nhưng
toàn thân dâng lên cơn đau nhức như thể
bị xe nghiền nát. "Tỉnh rồi à?" Giọng
chàng trai mê hoặc quyến rũ, mang dáng
vẻ no nê thỏa mãn. Tôi đặt xong gối tựa
mềm mại cho Tô Thanh Nguyệt, ôm cô ấy
ngồi ở đầu giường. Eo đau đến nỗi cô ấy
hít một hơi lạnh, trong đầu đột ngột ùa
về ký ức điên cuồng đêm qua. "Hoàn toàn
không đếm được tôi đã yêu cô ấy bao
nhiêu lần. Bây giờ nghĩ lại, Tô Thanh
Nguyệt vẫn còn cảm thấy khó thở, thậm
chí cảm thấy hai chân mình vẫn không
ngừng run rẩy. Tôi ngồi bên giường nuốt
nước bọt, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng,
cầm ly nước thủy tinh lên, ngoan bù
nước. Tôi mặc đồ ngủ lụa xám đậm." Hơi
cúi đầu, bên môi còn mang nụ cười, trên
mặt rõ ràng viết hai chữ thỏa mãn. Tô
Thanh Nguyệt khác không chịu nổi, dứt
khoát vùi vào lòng ấm áp của tôi. Uống
xong nước mới cảm thấy cổ họng dễ chịu
hơn nhiều. Cô ấy nói nhỏ, "Em đói rồi,
dường như người thấy mùi thơm. Em còn
nhớ mình có chuyện gì đó muốn nói là gì
nhỉ? Thôi đã bụng đã rồi tính." Tôi đặt
ly nước xuống đi đánh răng trước. Vừa
dứt lời, tôi ôm cô ấy vào phòng tắm.
Trên đường đi còn thấy nhiều quần áo,
vải vóc, là tất trắng và đồ nữ hầu bị xé
thành mảnh vụn đêm qua. Vành tai tôi dần
đỏ lên. Trước gương phòng tắm, cổ trắng
ngần của Tô Thanh Nguyệt phủ đầy dấu
hồng, như hoa mai đỏ liên tục nở rộ trên
tuyết trắng. Cô ấy oán trách nhìn tôi.
Tôi cố tình cúi đầu làm ngơ, bóp kem
đánh răng cho cô ấy. Tô Thanh Nguyệt đến
cọ cọ tôi thân mật, đáy mắt đầy ánh sao
lấp lánh. Tinh thần, em thật hạnh phúc.
Cả hai vệ sinh xong, tôi lại không nhịn
được. Ông Tô Thanh Nguyệt gặm thêm một
lúc trong phòng tắm mới thôi. Cô ấy nhỏ
giọng phan nan. Khắp người em toàn giấu
anh cắn. Anh là chó à? Tôi bế Tô Thanh
Nguyệt về giường cười nhạt, lưng anh
cũng toàn vết em cào. Tô Thanh Nguyệt
không tin. Vừa dứt lời, tôi liền nhanh
nhẹn cười áo, quay lưng lại để lộ mảng
ra màu lúa mì. Trên lưng vài vết cào đỏ
đặc biệt nổi bật như bị mèo con cào vậy,
thậm chí còn cào chảy máu đặc biệt đáng
sợ. Tô Thanh Nguyệt đột nhiên sững
người, cô ấy đưa tay chạm nhẹ. "Anh có
đau không?" Tôi mặc lại áo. Quay người
nhìn cô ấy, cong môi, "Yên tâm, anh hoàn
toàn không đau vì đây là dấu tình yêu."
Đột nhiên tôi ngừng phắt đầu nhìn cô ấy.
Anh nhớ ra rồi. Đáy mắt Tô Thanh Nguyệt
đầy yêu chiều. "Nhớ ra gì?" "Công bố."
Tôi vội vàng nắm tay cô ấy. "Tô Thanh
Nguyệt, anh muốn công bố tình cảm với
em." Vừa dứt lời, tôi lại có chút hối
tiếc. "Chuyện quan trọng thế này sao tôi
lại quên được? Tôi mới vừa báo cáo với
công ty quản lý và phòng làm việc, nóng
lòng muốn nói với Tô Thanh Nguyệt nhưng
cảm thấy nói qua We đủ trang trọng nên
định khi gặp mặt cho cô ấy một bất ngờ
siêu lớn. Ai ngờ vừa vào khách sạn đã bị
Tô Thanh Nguyệt gấp gáp ấn vào cửa hôn
điên cuồng. Hôn đến nỗi đầu óc tôi rối
bời. Nghe vậy, tim Tô Thanh Nguyệt đột
nhiên bỏ một nhịp, sau đó từ trở lại
mình. Công ty anh đồng ý sao? Liệu có
bất lợi cho sự phát triển sự nghiệp của
anh không? Tôi nghiêm túc chọc chọc mặt
cô ấy. Không sao đâu, sau tua diễn toàn
quốc đã hoàn toàn đứng vững rồi. Hơn nữa
miệng mọc trên mặt tôi, tôi thực sự muốn
công khai, họ cũng ngăn không được. Hơn
nữa anh luôn muốn nói với toàn thế giới,
Tô Thanh Nguyệt là bạn gái anh. Tô Thanh
Nguyệt chỉ cảm thấy trái tim mình cũng
theo từng chữ của tôi, đập điên cuồng và
mạnh mẽ. Hôm qua H Tô Thanh Nguyệt phá
kỷ lục vẫn treo trên bảng chening, thu
hút vô số fan. Siêu thoại tràn ngập fan
mới, tỉ lệ nam nữ gần như một nửa. Sao
chị Thanh Nguyệt không đăng Wo đoạt giải
nhỉ? Chỉ có một cái hệ thống mặc định
cười chết. Anh bạn chắc fan mới nửa năm
cô ấy mới đăng WBO một lần tuy nhiên
giây tiếp theo Tô Thanh Nguyệt đăng một
WO đã lên kế hoạch từ lâu thầm thương
trộm nhớ thành hiện thực tôi đăng một
bài tôi mãi là hiệp sĩ của công chúa
thời gian khéo đúng 13:14 thậm chí còn
thêm một trái tim đỏ cháy đặc biệt nổi
bật kèm theo chín tấm ảnh có ảnh ngây
thơ thời tiểu học có ảnh trung mặc đồng
phục xanh trắng thời trung học còn có
ảnh bóng trái tim bên bờ biển van vô tức
nghĩ là tài khoản giả khoảnh khắc nhấp
vào avatar nụ cười trên mặt họ dần đông
cứng ánh mắt trở nên không thể tin đây
lại là chính chủ đồng Hàng triệu fan
trong siêu thoại của tôi cũng vậy, đang
ngắm nghía video buổi biểu diễn trước,
không thì đặc biệt chú ý đăng bài. Fan
mắt sáng lên, vui vẻ chạy đi làm số
liệu. Giây tiếp theo, tất cả đơ người,
tôi lên mạng chia sẻ bài công bố kia và
bình luận tôi đã hái được mặt trời nóng
bỏng nhất. Sau khi hai bài đăng, vô số
người đưa não liên tục nhấp vào trang
chủ like, share, comment tăng vọt nhanh
chóng lên top chending. Tô Thanh Nguyệt
cố tinh thần công bố tình cảm, đứng vững
ngôi đầu bảng Chening. Dân hóng chuyện
mặt đầy dấu hỏi, anh nói ai với ai ở bên
nhau, cảm giác là người không liên quan
gì lại đột ngột ở bên nhau. Tô Thanh
Nguyệt fan xe hơi không quan tâm có yêu
đương hay không, chỉ quan tâm giải GP
tiếp có đoạt huy chương không, vốn đi
theo hướng thực lực nhưng lượng người
theo dõi lớn, phần lớn là fan sự nghiệp
và fan mẹ. Sau khi tin tan vỡ, lập tức
hồi phục chọn cách trúc phúc, tôi đặt
điện thoại xuống. Mệt không chịu nổi, mí
mắt đánh nhau dữ dội. Sau khi Tô Thanh
Nguyệt đắp chân cho tôi, tắt đèn nằm bên
cạnh tôi, trốn trong lòng tôi. Trong
lòng tôi gần như vừa nhắm mắt đã vào
trạng thái ngủ say, hơi thở đều đều, ngủ
đặc biệt ngon. Nhưng Tô Thanh Nguyệt
hoàn toàn không ngủ được. Dù thức trắng
đêm, cô ấy cũng không chút buồn ngủ,
ngược lại còn tỉnh táo hơn bình thường,
hạnh phúc đến quá đột ngột. Họ quyến
luyến không rời nhau bao nhiêu giờ, thậm
chí còn cho tất cả mọi người biết tình
cảm của họ. Bao năm cuối cùng cũng toại
nguyện. Tô Thanh Nguyệt cẩn thận ôm tôi,
nhưng người hôn lên cổ họng tôi, giọng
sâu đậm và ấm áp. Em yêu anh ngày 30
tháng sinh nhật 23 tuổi của tôi. Cont
miễn phí ca khúc mới nồng nhiệt rung
động chính thức phát hành. Tặng cho Tô
Thanh Nguyệt cũng tặng cho mỗi fan đáng
yêu. Buổi tối còn nửa tiếng nữa, concert
chính thức bắt đầu. Trong phòng hóa
trang, tôi trang điểm đã sẵn sàng ngẩng
mắt nhìn mình trong gương. Hai năm nay
đã rất ít mơ thấy ký ức kiếp trước nhưng
tôi vẫn nhớ rõ ràng kiếp trước chính là
ở con sinh nhật này. Sau đó trời mưa
bão, tôi shế bị xe đỏ đâm ngã. Tô Thanh
Nguyệt đi ngang qua cứu tôi. Nhưng cô ấy
thực sự chỉ đi ngang qua thôi sao? Cửa
phòng nghỉ bị gõ nhẹ. Trợ lý nhỏ thò đầu
vào, "Anh tinh thần, còn 10 phút nữa sẽ
bắt đầu, có thể đến hậu trường chuẩn bị
rồi." Tôi gật đầu, cầm micro đặt riêng,
fan cầm biển tên vàng và đèn kiểm soát
như bình minh vừa ló dạng, hội tụ thành
giải ngân hà vàng rực rỡ, đặc biệt
choáng ngợp. Nhìn fan đầy chân thành,
theo đuổi tạo nên biển vàng cho tôi,
khóe mắt tôi bỗng nóng lên. So với kiếp
trước, sự cổ vũ hoành tráng, chóng ngợp
hơn, độ nổi tiếng của tôi cũng cao hơn,
mọi thứ đều ngày càng tốt hơn. 7:00 tối,
con sinh nhật chính thức bắt đầu. Đen
chiếu đột ngột sáng lên, nhà thi đấu âm
nhạc vài vạn người đã hoàn toàn sôi sục.
Tiếng la hét reo hò nối tiếp nhau đinh
tai nhức óc tạo thành sóng âm có sức
mạnh cực lớn thẳng lên tận mây xanh, tôi
giơ micro lên hát từ trên trời rơi xuống
được vô số bông hoa rực rỡ đầy màu sắc
vây quanh bài hát đầu tiên là hộp nhạc
cũng là album đầu tiên của tôi sau khi
vượt qua con đường đẫm máu trong sâu thi
đấu. Có thể nói vừa debút đã thành tót
đầu qué sạch các bảng xếp hạng và giải
thưởng âm nhạc lớn làm cả mạng chấn động
một bài kết thúc tôi hướng về ống kính
chào chào mọi người. Tôi là Cố Tinh Thần
bài hát đầu tiên hộp nhạc tặng mọi
người. Hy vọng mỗi người đều yêu bản
thân hơn, trân trọng bản thân hơn. Tiếng
hò hét tại chỗ càng thêm nhiệt liệt.
Phòng livestream trực tuyến cũng rực
lửa. Tôi mời nhiều bạn bè và ngôi sao
trong giới đến hiện trường cùng với
những người bạn thân nhất. An Dĩ Thành
cảm thán, "Đây thực sự là tinh thần của
chúng ta sao? Cảm thấy trưởng thành
không ít, Cố Chỉ mỉm cười nhẹ dưới sự
tươi tắm của sự thiên vị, tự tin hơn
trước nhiều. Đã nói từ lâu, Tô Thanh
Nguyệt có thể tăng cường đáng kể vận sự
nghiệp của Cố Tinh Thần. Ngược lại cũng
vậy, anh ta quả nhiên không tính sai. Sự
ủng hộ và tin tưởng của người yêu và bạn
bè, há chẳng phải cũng là một loại sức
mạnh sao? Theo concert tiếp tục, không
khí hiện trường càng lúc càng đậm đả
không xa. Một pha nữ điên cuồng giơ điện
thoại la hét. Tuy nhiên, không lâu sau,
cô ấy cảm thấy người phụ nữ bên cạnh
mình hơi lạ. Người này mặc váy trắng,
không cầm biển tên hay gậy cổ vũ, không
cầm điện thoại quay phim, chụp ảnh, thậm
chí cũng không hò hét, chỉ lặng lẽ nhìn
tôi suốt cả buổi dường như không có sự
dao động cảm xúc nào. Thật là kỳ lạ.
Khoảng 2 tiếng rưỡi, cont tiến hành đến
hồi kết. Dưới ánh đèn lấp lánh, tôi thay
bộ vest vàng kim xuất hiện trong tầm mắt
mọi người. Bài cuối cùng là ca khúc mới
nông nhiệt, rung động tặng cho người yêu
của tôi. Tô Thanh Nguyệt cũng tặng cho
mỗi người hâm mộ, hy vọng mọi người đều
có thể tìm thấy tình yêu đích thực. Vừa
dứt lời, fan hét lên điên cuồng, tiếng
reo hò như thủy triều tràn ra, vành tai
Tô Thanh Nguyệt không ngừng nóng lên,
tim đập mạnh, âm thanh đinh tai nhức óc.
Trên sân khấu tôi tắm mình trong ánh đèn
vàng kim, mỗi sợi tóc đều tỏa sáng,
giọng hát đánh thẳng vào tâm hồn. Cả bài
hát đến cuối, cảm xúc khán giả đã đạt
đến điểm cao nhất như nước rôi gầm thét,
ngực Tô Thanh Nguyệt vô cớ dâng lên cảm
xúc phức tạp, vi diệu, hơi chua xót.
Chàng trai nhỏ trước đây chỉ hát cho một
mình cô ấy, giờ đây đã có hàng triệu
thính giả phan khắp miền Nam Bắc. Thực
ra đôi khi Tô Thanh Nguyệt nổi lên tính
chiếm hữu, muốn lén giấu tôi đi, không
để ai phát hiện. Nhưng sau đó cô ấy lại
nghĩ tôi tốt như vậy, nên đứng trên sân
khấu tỏa sáng, nên được vô số người trên
thế giới yêu mến. Concert kết thúc, Tô
Thanh Nguyệt theo sự dẫn dắt của trợ lý
tôi đi đến phòng nghỉ không người. Sau
khi tôi chào hỏi nồng nhiệt với Phan vui
vẻ đến ôm cô ấy. Tôi cúi đầu, đôi mắt
sáng long lanh, giọng điệu đặc biệt phấn
khích. Tô Thanh Nguyệt, anh hát hay
không? Tô Thanh Nguyệt đưa tay ôm chặt
tôi, ngẩng đầu điên cuồng hôn má tôi,
miệng không ngừng lặp lại. Thích, khi cô
ấy dành cho tôi tình yêu nồng nhiệt, tôi
cũng không né tránh, mang đến cho cô ấy
sự thiên vị công khai. Con kết thúc, fan
sinh ra phản ứng cai nghiện mãnh liệt,
hầu hết người rơi nước mắt rời khỏi nhà
thi đấu âm nhạc. Ầm! Một tiếng chớp giật
sấm rền, bầu trời đột nhiên đổ mưa lớn,
vang lên tiếng mưa dữ dội. Cho đến khi
hầu hết người đều rời đi, một người phụ
nữ áo sơ mi trắng mới đứng dậy. Dương Vũ
Đình chống ô, mông lung đi trong mưa
lớn, ánh mắt mơ hồ và trống rỗng. Mấy
ngày trước mẹ qua đời vì tai nạn máy
bay. Đây là điều không xảy ra ở kiếp
trước. Tai nạn bất ngờ ập đến, nhưng cô
ta không có chút dao động cảm xúc, chỉ
cảm thấy cuối cùng đã thoát khỏi sự kiểm
soát, cuối cùng cũng tự do. Nhưng dù tự
do cô ta vẫn không có gì cả. Kiếp trước
cô ta bỏ lỡ con sinh nhật 23 tuổi của
tôi, chính ngày này tôi đã đề nghị chia
tay. Kiếp này cô ta đến, nhưng tôi đã
sớm quên cô ta hoàn toàn. Mưa lớn không
thương tiếc đập vào mặt ô. Dương Vũ Đình
mặt không biểu cảm, trống ô, mắt hơi đỏ,
thoáng chốc đối diện dường như có bóng
dáng quen thuộc, đặc biệt giống tôi.
Dương Vũ Đình đứng ngẩn tại chỗ, tim đập
đột ngột tăng tốc. Anh ấy bây giờ rất
hạnh phúc, không thể quấy rầy anh ấy.
Dương Vũ Đình hoàn toàn không thể kiểm
soát cơ thể mình, không do dự lao qua.
Đột nhiên trong mưa bão, một chiếc xe
hơi đỏ mất kiểm soát lao ra từ màn mưa,
nhấp nháy ánh đèn chói mắt, tăng tốc bay
về phía cô ta. Khoảnh khắc đó, dường như
cả thời gian đều hoàn toàn đông, cô ta
không phòng bị ngã xuống đất. bị va chạm
mạnh đập ngã, máu đỏ tươi trào ra, nhuộm
đỏ cả áo sơ mi trắng kinh hoàng. Chủ xe
bật lên tiếng kêu chói tai, lập tức tỉnh
rượu, cả người đều run rẩy vì căng
thẳng, vội vàng gọi điện 120. Sấm nổ ầm
ầm, mưa như roi quất. Dương Vũ Đình nằm
trong nước mưa, toàn thân sức lực đều bị
rút cạn, trước mắt cô ta mờ mịt, ngay cả
ý thức cũng dần tan biến. Thế giới của
cô ta lạnh lẽo và khô cằn, là màu đen
trắng tối tăm đáng sợ, trời thương xót,
chiếu cho cô ta một tia sáng ấm áp màu
vàng, nhưng cô ta đã tự tay đẩy tôi đi.
Dương Vũ Đình dần dần bị nuốt chừng bởi
cảm xúc hối hận. Cô ta đau đớn nhắm mắt
lại, chảy nước mắt tuyệt vọng. Xin lỗi
Cố Tinh Thần, tôi thực sự sai rồi. Ngày
20 tháng 5, Paris, Pháp, cuộc đua mô tô
thế giới GP chính thức bắt đầu do Liên
đoàn mô tô quốc tế tổ chức, là sự kiện
quan trọng nhất trong các cuộc đua đường
phố, trực tiếp toàn cầu được chú ý rất
nhiều. Tôi đeo kính đen và khẩu trang,
ngồi ở khu khán giả, vẫy lá cửa nhỏ,
trong lòng vô cùng lo lắng. Lần này tôi
lại xin bùa bình an. Tô Thanh Nguyệt
nhất định nhất định có thể bình an.
Thuận lợi, các cô gái bên cạnh cũng cực
kỳ căng thẳng. Trần Thi Thi lau mồ hôi,
chân đều run. Trong khoảnh khắc nào đó,
tôi dường như quay lại cuộc đua bốn năm
trước. Sau khi tôi ngất, mơ thấy ký ức
kiếp trước, tưởng Tô Thanh Nguyệt bị ngã
xe, sợ đến phát điên, Tô Thanh Nguyệt
tháo huy chương vàng đeo vào của tôi, dỗ
giành yêu chiều huy chương vàng cho anh,
đừng lo nữa. Những ký ức tốt đẹp đó dâng
lên trong lòng như mật ngọt, từng chút
từng chút xua tan lo lắng bôn chôn lúc
này. Đồng thời cuộc đua bắt đầu, tiếng
gầm rú tại chỗ đinh tai nhức óc, vô số
mô tô lập tức phóng ra. Xung quanh vô số
người nước ngoài đều cổ vũ cho thần
tượng của mình, gào thét điên cuồng.
Giai đoạn nửa sau cuộc đua đã có một vài
tay đua gặp tai nạn ngã xe. Đáng tiếc
phải rút lui. Các tay đua rơi vào cuộc
chiến khốc liệt. Tô Thanh Nguyệt lần này
không như mọi khi, trực tiếp bỏ xa tất
cả mà áp dụng chiến lược lái xe kiềm chế
không phô trương sắc bén. Cuộc đua này
sự chú ý của mọi người đều tập trung vào
vài tay đua có độ nổi tiếng cực cao. Sự
cạnh tranh giữa tay đua Tây Ban Nha và Ý
đặc biệt quyết liệt. Dường như không
nhiều người nước ngoài chú ý đến tay đua
Trung Quốc duy nhất tham gia kỳ này. Tô
Thanh Nguyệt khi khán giả toàn cầu đặt
cược vào Tây Ban Nha. Ý Anh và các nước
khác. Kết quả ngoài dự đoán, tay đua
Trung Quốc gây sốc, lật ngược tình thế,
chỉ thấy một bóng đen đỏ vượt qua hai
xe, lao qua vạch đích đầu tiên với sức
mạnh tuyệt đối cách biệt 4,732 giây.
Danh chức vô địch thế giới mang vinh
quang về cho đất nước. Trong màn hình
trực tiếp là một gương mặt châu Á trẻ và
xa lạ. Trong chớp mắt, cả trường im lặng
hai giây rồi bùng nổ tiếng reo hò chói
tai. Tô Thanh Nguyệt với thành tích
ngoài dự đoán vượt lên, đảo lộ nhận thức
của tất cả mọi người, thậm chí đánh bại
thần tượng mà chính cô ấy ngưỡng mộ
nhiều năm. Dưới ánh mặt trời vàng, cô ấy
tháo mũ bảo hiểm, đứng trên bục cao
nhất, ngực đeo tấm huy chương vàng nặng
chĩu, chụp ảnh lưu niệm với huy chương
bạc, huy trương đồng. Khi cô ấy cong môi
mỉm cười tự tin, khí thế hào hùng. Tô
Thanh Nguyệt không chỉ lên đầu bảng
Chending Wo mà còn lên đầu xu hướng thế
giới. Internet nước ngoài lập tức bùng
nổ. Đây tuyệt đối là khoảnh khắc đi vào
lịch sử. Tại chỗ tôi vui đến mức muốn
nhảy lên, mấy cô gái bên cạnh vui sướng
đến rơi nước mắt, ôm nhau xoay vòng
vòng. Đột nhiên tôi đặt điện thoại xuống
theo sự dẫn dắt của trợ lý thông suốt,
đi vào trong nhà. Phía trước có vô số
người chen trúc, đông đảo phóng viên vây
quanh. Tôi tháo khẩu trang vào kính đen,
hít sâu một hơi, trợ lý đưa cho tôi thứ
đã chuẩn bị sẵn từ lâu, một tay bưng bó
hoa hồng đỏ khổng lồ, tay kia nâng hộp
nhẫn kim cương, bước về phía Tô Thanh
Nguyệt, con môi từ đi đến. Đám đông cũng
mở ra một con đường cho tôi. Dưới vô số
ống kính phỏng vấn và ánh đèn, người phụ
nữ vẫn mặc đồ đua màu đen đỏ. Cô ấy hoàn
toàn sững sờ tại chỗ. Tin đột nhiên bỏ
mất một nhịp, sau đó đập thình thịch
không ngừng, như thể dây tiếp theo sẽ
vọt ra khỏi cơ thể. Khoảnh khắc nhìn
thấy Tô Thanh Nguyệt, lòng bàn tay tôi
toát mồ hôi, cảm thấy mỗi phút mỗi giây
đều như ấn nút tốc độ 0,5 lần, đặc biệt
lâu. Xung quanh ánh đèn chói mắt và vô
số người gọi, dần dần mờ đi trước mắt.
Trong mắt tôi chỉ còn người phụ nữ trước
mặt, tôi đi đến trước mặt Tô Thanh
Nguyệt, quỳ một gối nhìn chằm chằm cô
ấy, giọng trầm thấp. "Tô Thanh Nguyệt,
em có đồng ý kết hôn với anh không?" Tôi
bưng nhẫn kim cương, viên kim cương ở
giữa chiếc nhẫn rất lớn, đang lấp lánh
sáng rực rỡ. Vừa dứt lời, khóe mắt Tô
Thanh Nguyệt lập tức nóng lên, trước mắt
trở nên mờ mịt, sống mũi cô ấy cay cay,
mắt lập tức ươn ướt. Hóa ra sáng nay tôi
bảo cô ấy trang điểm đẹp, xung quanh đã
bị bao vây kín. Hàng loạt phòng viên tập
trung ống kính vào hai người, đối thủ
cạnh tranh cũng chạy đến xem. Ánh mắt
xúc động, phân khích của cả thế giới đều
hướng tới dưới ống kính trực tiếp chính
thức. Khoảnh khắc này xuất hiện trên
tivi của mọi người khắp thế giới. Vai Tô
Thanh Nguyệt không ngừng run nhẹ, cố
nhịn nước mắt ôm bó hoa hồng nói, "Em
đồng ý. Giây tiếp theo, tôi đeo nhẫn kim
cương cho cô ấy, cúi đầu trân trọng hôn
mu bàn tay cô ấy. Tiếng hò reo cả trường
vang dội tận mây xanh. Cả thế giới đều
chứng kiến tình yêu thuộc về chúng tôi.
Phỏng vấn kết thúc, tôi bế Tô Thanh
Nguyệt về khách sạn. Suốt đường đi, cô
ấy đều nhìn chằm chằm chiếc nhẫn kim
cương tinh xảo cao cấp trên ngón tay,
càng nhìn càng muốn khóc, cuối cùng
không nhịn được rơi nước mắt. Khóe môi
tôi nở nụ cười. "Chúc mừng Tô Thanh
Nguyệt Song Hỉ Lâm Môn." Cô ấy cúi đầu
lặng lẽ vùi mặt vào lòng tôi. "Sao anh
lãng mạn thế?" Tôi đưa tay lau nước mắt
cho Tô Thanh Nguyệt, giọng yêu Triều.
"Vì anh yêu em." Nghe vậy, sống mũi cô
ấy đỏ lên, chủ động ôm lấy tôi. Tôi cúi
đầu hôn lên đôi môi đỏ của cô ấy. Màn
cầu hôn lãng mạng của thế kỷ khiến độ
nổi tiếng của hai người càng thêm thịnh
vượng, hoàn toàn nổi trong mọi tầng lớp
nam nữ già trẻ. Tôi vốn còn muốn chơi
thêm hai ngày ở Paris, nhưng nhìn vẻ mặt
nóng lòng của Tô Thanh Nguyệt vẫn mềm
lòng đồng ý về nước đăng ký kết hôn. Bây
giờ lập tức, ngay lập tức. Tô Thanh
Nguyệt nói rất lẽ đường hoàng, ngày mai
là 521, đặc biệt thích hợp đăng ký kết
hôn. Tôi lặng lẽ ăn dừa hấu, thậm chí
cảm thấy người này hận không thể khuân
cả phòng đăng ký hôn nhân đến đây, vội
vã kết hôn. Hai người đổi vé máy bay về
nước. Trên đường về, tâm trạng Tô Thanh
Nguyệt khá tốt, sủi cảo thực sự theo máy
bay lên trời và sánh vai cùng mặt trời.
Ngày 21 tháng 5 lãng mạn, hai người đăng
ký kết hôn, chính thức trở thành vợ
chồng hợp pháp, khoảnh khắc cầm cuốn sổ
đỏ. Tâm trạng tôi rất vi diệu, dường như
tình cảm của tôi và Tô Thanh Nguyệt cũng
được đóng con dấu nhỏ. Quốc Huy màu vàng
trên bìa giấy chứng nhận kết hôn, tỏa ra
ánh sáng rực rỡ. Mở giấy chứng nhận là
ảnh hai chúng tôi mỉm cười. Tôi nhìn
chằm chằm vào ảnh từng chữ từng chữ nói
nhỏ. Chúc mừng hạnh phúc tân hôn. Vợ
anh, tối qua tôi đã báo với công ty và
đội ngũ dù sao đã cầu hôn cũng không sao
khoe giấy đăng ký kết hôn. Tôi chụp xong
ảnh hai cuốn sổ đỏ đáng yêu. Đúng 5:21
chiều đăng lên WBO và Weat cũng không
cần thêm lời nào. Một tấm ảnh đủ nói lên
tất cả. Tô Thanh Nguyệt lập tức lên mạng
chia sẻ, còn thêm vài trái tim đỏ nhỏ.
Chủ đề Cố Tinh Thần. Tô Thanh Nguyệt
đăng ký kết hôn, lập tức lên bảng
chening. Tôi lái xe về nhà mới của Tô
Thanh Nguyệt. Sau khi xuống xe, Tô Thanh
Nguyệt trực tiếp nhét tôi vào ghế sau và
đóng cửa xe. Tôi dựa vào ghế, nghi hoặc
chớp mắt, đột nhiên cô ấy vững vàng ngồi
lên đùi tôi. Tô Thanh Nguyệt nói, "Bé
ngoan, trong xe được không?" Tôi ngẩn
người, tim đập nhanh, thậm chí chưa kịp
mở miệng, cô ấy đã hôn lên. Tôi theo đó
chìm đắm với nụ hôn nồng nhiệt hơn. Sau
khi đăng ký, tôi gần như hoàn toàn không
kìm nén cảm xúc. Lý trí của tôi không
ngừng bị nhấn chìm. Một lúc lâu sau, tôi
mới loạng chọn đứng dậy, lấy từng ngân
để đồ trong xe một hộp đồ mới. Tiếng xé
nhựa vang lên bên tai cô ấy. Cho đến rất
khuya, tôi mới ôm Tô Thanh Nguyệt từ
phía trước, từng bước một đi từ gara
riêng dưới lầu lên trên, qua phòng khách
vào phòng ngủ. Kéo dài đến nửa đêm, tôi
mới xót xa hôn lên trán cô ấy, ôm cô ấy
vào lòng, ngủ ngon vợ. Sau khi Tô Thanh
Nguyệt giành chức vô địch thế giới, giá
trị thương mại vượt xa tất cả, không chỉ
dễ dàng lên các tạp chí thời trang lớn
toàn cầu, còn đàm phán được nhiều hợp
tác thương mại đỉnh cao. Album mới của
tôi cũng lại lên xu hướng thế giới. Siêu
thoại cổ phần cũng xếp hạng nhất, video
cầu hôn đó còn bị bào mòn, mỗi fan đều
xem đi xem lại vô số lần. Lễ cưới của
hai người diễn ra vào ngày 9 tháng . Fan
phấn khích đến mức điên cuồng đăng bài
rút thăm trúng thưởng trên Wo, đồng thời
vô số thương hiệu xa xỉ tranh nhau tài
trợ cho hai người. Ngày 9 tháng , lễ
cưới đúng hẹn, địa điểm là một lâu đài
cổ ở châu Âu, cổ kính, bí ẩn và lãng
mạn, hoa lệ. Lô đài màu xám đen điểm
suýt từng bông hồng đỏ khẽ đung đưa
trong gió nhẹ nông nhiệt như lửa. Theo
giai điệu du dương vang lên trong lâu
đài, cánh cửa lớn cổ xưa chạm chổ tinh
xảo từ từ mở ra. Tất cả ánh mắt đồng
loạt rơi vào cửa, căng thẳng và mong đợi
nhìn về phía cô dâu. Tô Thanh Nguyệt mặc
váy cưới trắng, thuần khiết và thánh
thiện. Trên váy cưới thêu hoa văn phức
tạp bằng chỉ vàng, dưới ánh đèn tỏa sáng
rực rỡ. Phần váy phồng đính đầy ngọc
trai và kim cương, nhưng giải ngân hà
lấp lánh chảy trong đêm đen, vô cùng
kinh ngạc. Cả khán đài phát ra tiếng
thán phục. Oa, ánh mắt các cô gái đầy sự
ngưỡng mộ. Tôi đứng ở đầu kia thảm đỏ
cục yết hầu hơi lăn môi mỏng ním chặt,
ánh mắt sâu thẳm rơi vào cô dâu. Tô
Thanh Nguyệt đội vương miện và khan bưng
hoa tươi, môi đỏ mím nụ cười đẹp bước về
phía tôi từng bước giống như cảnh trong
mơ. Tôi hoàn toàn rối loạn tâm thần, đầu
ngón tay đang run nhẹ. Hai người mắt
nhìn nhau. Khi cô ấy nhìn tôi, tôi cũng
nhìn sâu vào Tô Thanh Nguyệt. Tôi mặc bộ
vest đen may đo cao cấp, vóc dáng cao
dài thẳng, đường nét gương mặt rõ ràng,
cấm dục tột độ. Sau khi cha sứ đọc lời
thề, hai người chân thành trao đổi lời
thề. Dưới sự chứng kiến của tất cả mọi
người, tôi đeo nhẫn kim cương cho Tô
Thanh Nguyệt, từ từ vén lớp khăn van mờ
ảo. Tôi dùng âm lượng chỉ hai người nghe
thấy, nhẹ nhàng gọi tên cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt, anh yêu em. Tôi thấy khóe mắt Tô
Thanh Nguyệt đỏ lên, trong đôi mắt
Phượng vốn kiêu ngạo không ai sánh bằng,
lấp lánh chút ánh lệ, mi mắt cô ấy khẽ
run, hơi ngẩng mắt, em cũng yêu anh.
Giây tiếp theo, tôi nâng mặt Tô Thanh
Nguyệt như nâng niêu bảo vật quý giá yêu
thích nhất, cúi đầu hôn lên môi cô ấy.
Máy quay hiện trường không ngừng quay
phim, chụp ảnh, khách mời hứng khởi hò
hét, liên tục chưa chọc trúc phúc. Tiệc
cưới tối, Tô Thanh Nguyệt thay trang
phục mới là chiếc váy đuôi cá màu xanh
nước ngọc trai. Như nàng tiên cá công
chúa bơi ra từ bức tranh cổ. Tôi dẫn Tô
Thanh Nguyệt đến trạm ly với các vị
khách. Gió đêm thổi, những ngôi sao lấp
lánh ánh sáng theo lễ cưới tuyệt đẹp hạ
màn. Chủ đề lễ cưới cố tinh thần Tô
Thanh Nguyệt cũng vọt lên bảng chending
và xu hướng thế giới khiến vô số người
trên thế giới ngưỡng mộ. Đêm tân hôn
trước cửa sổ kính tầng cao lâu đài. Hai
thân hình quấn quýt mập mờ, chênh lệch
thân hình nam nữ rất lớn. Hai tay Tô
Thanh Nguyệt bị ấn chặt, giơ cao trên
đỉnh đầu, toàn thân bị ép vào cửa kính
lạnh. Chiếc váy đuôi cá xanh nước may đo
cao cấp đã bị xé rách không thành hình.
Phần lớn vải váy rơi vãi trên sàn, trên
người chỉ còn tội nghiệp treo một phần
nhỏ. Che không bằng không che, tôi phía
sau vẫn tỉ mỉ mặc vest đen, siết chặt eo
thon một nắm của cô ấy, giọng mê hoặc
yên tâm, bên ngoài không nhìn thấy bên
trong. Ngoan, gọi anh đi. Toàn thân Tô
Thanh Nguyệt mềm nhũn, giọng hơi run.
Chồng, tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau,
thân mật cọ má cô ấy, nói, "Nhìn ra
ngoài kìa." Tô Thanh Nguyệt thở nhẹ,
ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, dây
tiếp theo trong màn đêm lập tức bừng nở
từng bông pháo hoa đầy màu sắc, biến ảo
trong chớp mắt, ánh sáng tràn ngập, hội
tụ thành bức tranh rực rỡ. Pháo hoa kéo
dài 10 phút, cho đến 0 giờ ngày hôm sau,
tôi ôm Tô Thanh Nguyệt trực tiếp lật
người, giọng mê hoặc quyến rũ, "Quả
cưới, em thích không?" Tô Thanh Nguyệt
gật đầu, "Thích?" Trong mắt cô ấy gợn
sóng như nước thu, đưa tay vòng quanh cổ
tôi, chủ động ngẩng đầu hôn môi tôi,
dùng hành động để chứng minh sự yêu
thích. Cô ấy thích phá hoa nhưng thích
cố tinh thần hơn. Tôi cũng ôm chặt cô
ấy, cúi đầu ngậm lấy môi cô ấy, hôn đáp
lại đầy tình cảm. Cô ấy thực sự đã như
lấy được chàng trai cô ấy ngưỡng mộ hơn
10 năm. Yeah.