từ trước đến nay lục Vũ vẫn nghĩ chu
chính là người bạn hài hước nhất cũng là
người kỳ quặc nhất Nhưng không ngờ rằng
sai rồi người kỳ quặc nhất không phải
chu chính mà là thẩm nguyên Kiệt không
biết là do tính cách quá méo mó hay đạo
đức suy đổi sao có thể nghĩ ra chuyện
như vậy được nhưng nói lại phải công
nhận cách này thật sự rất kích thích các
cậu đừng như vậy Chẳng lẽ các cậu chưa
từng nghĩ đến cách này sao thẩm nguyên
Kiệt cười toee toét câu hỏi ngược đột
ngột này khiến lục Vũ hơi ngạc nhiên họ
nhìn nhau không ai trả lời ngay nhưng đó
đã là câu lời tốt nhất tuổi trẻ bồng bột
Hóc Môn dâng trào khó lòng cưỡng lại sức
hấp dẫn của các chị em học trên học dưới
đặc biệt Như Trần dung đã qua Tuổi Thanh
Xuân nhưng vẫn còn trẻ ở giữa danh giới
chị gái và phụ nữ trưởng thành lại thêm
tài giỏi và xinh đẹp sức sát thương
không thể diễn tả được trong lớp có mấy
nam sinh khi đối diện với Trần Dung ở
một thời điểm nào đó có lẽ trong lòng
đều từng có những suy nghĩ xấu xa khác
biệt chỉ là lúc này thẩm nguyên Kiệt dám
nói ra còn những người khác đều âm thầm
giấu trong lòng thẩm nguyên Kiệt thật
không ngờ hóa ra cậu mới là người âm
thầm dâm đãng nhất lớp Chu chính không
nhịn được Giơ hai ngón cái lên về phía
thẩm nguyên Kiệt Nếu không phải còn đang
mang dày có lẽ cả hai ngón chân cái
xương phồng cũng sẽ dựng lên tham gia
Sai rồi anh em này không phải âm thầm
dâm đáng mà là công khai dâm đáng thẩm
nguyên Kiệt ngẩng đầu lên Đặt tay lên má
tự cho rằng đây là Biểu cảm đẹp nhất đời
mình thật sao lục Vũ nhíu mày trong
trường học giữa học sinh và giáo viên
99,9 ph đều bình thường yêu đương cũng
là chuyện bình thường kể cả chuyện thầy
cô yêu học sinh cũng vậy chỉ là yêu
đương thôi cuối cùng nếu có thể bước vào
lễ đường kết hôn cũng được trông tôi
giống đang đổ sao thẩm nguyên Kiệt mặt
nghiêm túc Nhưng từ vẻ nghiêm túc đó
dường như không giống đang nói thật đúng
lúc lục Vũ Chu chính và sa siêu đang tin
là thật thẩm nguyên Kiệt đột nhiên bật
cười đệt giả đệt lừa tao tao còn tưởng
mày là kiếm sĩ Tuyệt Thế không ngờ là
thằng dâm đãng đối mặt với câu nói đùa
của lục Vũ thẩm nguyên Kiệt lại một lần
nữa bày tỏ thái độ nói rằng chỉ nói
miệng thôi có cơ hội sẽ theo đuổi về
điều này lục Vũ ch chính và sa siêu đều
bày tỏ ủng hộ tinh thần Còn về mặt hành
động chắc chắn có thể giúp đỡ học sinh
thì còn dễ nói vấn đề là giáo viên chủ
nhiệm ai dám làm bậy các cậu thực sự
định giúp à giúp cái gì chứ Chu chính
lắc đầu liên tục sa siêu cũng nhanh
chóng quay đi còn lục Vũ phản ứng không
mạnh mẽ lắm lớp trưởng đoàn trưởng nam
thần chắc chắn sẽ giúp đúng không thẩm
nguyên Kiệt đầy vẻ cầu xin nhìn thẳng
vào Lục Vũ đừng tôi cũng không giúp mục
tiêu quá cao siêu chuyện này chỉ có thể
dựa vào nỗ lực của bản thân mới thành
công nói xong lục Vũ khóe miệng nhếch
lên bước đến gần thẩm nguyên Kiệt vỗ nhẹ
vai anh ta vài cái cố gắng lên nếu
chuyện này Thành công thật Bọn tôi phải
gọi cậu là sư công Tiếng sư công của lục
Vũ Tuy nói đùa là chính nhưng nói nghiêm
túc thì đúng là phải gọi như vậy sư công
thẩm nguyên Kiệt nhíu mày đối với danh
xưng này dường như rất hứng thú danh
xưng này đợi khi các cậu gọi tôi là sư
công ha ha thẩm nguyên Kiệt cười cười
rất tự nhiên cười đến nỗi vô thức ngẩng
đầu lên lục Vũ Chu chính siêu thấy cảnh
này đều lắc đầu đặc biệt là Chu chính
giưa ngón tay chỉ vào thái dương rất
chắc chắn cho rằng lúc này thẩm nguyên
Kiệt Đã điên rồi điên rồi hoàn toàn điên
rồi điên rồi mà còn muốn làm sư công của
bọn tôi C đảm đáng khen đang núc cười
đùa điện thoại của lục Vũ đột nhiên reo
lên lấy ra thấy đan Khiết gọi đến lập
tức nghe máy đan Khiết lục Vũ tiền đã
chuyển vào thẻ rồi đưa thẻ cho tôi đang
Khiết rõ ràng cũng nhận được thông tin
về Phúc Lợi nghĩ rằng lục Vũ có thể cần
nhiều tiền nên đã gọi điện thoại muốn
đưa thẻ ngân hàng của mình cho lục vũ
con gái tốt như vậy tìm đâu ra lục Vũ
Không cần đâu Tạm thời tiền vẫn đủ lục
Vũ không khách sáo Hiện tại vẫn còn tiền
Dù sao nhà hàng tôm hùm vẫn đang kiếm
được tiền thêm nữa sau này ngành nuôi
tôm hùm cũng sẽ phát triển trong thời
gian ngắn tiền vẫn đủ dùng còn về sau
này chắc chắn sẽ cần nhiều tiền nhưng
đến lúc đó sẽ có cách giải quyết đang
Khiết lục Vũ sao còn khách sáo với chị
vậy lục Vũ thật sự không khách sáo đâu
giữa lúc hai người đang nó thân mật đột
nhi truyền đến giọng nói lưu sư phụ đừng
quên nói với em nếu thiếu tiền cứ nói
với em đệ tử à em có nhiều tiền nhất mà
nói chuyện vài câu đơn giản vừa cốc điện
thoại chuông lại reo lên cô trần nhìn
màn hình hiển thị cuộc gọi từ cô chủ
nhiệm Trần dung lục Vũ cũng lập tức nhíu
mày bởi vì theo ấn tượng của lục Vũ đây
Hình như là lần đầu tiên Trần Dung gọi
điện cho cậu cô trần co chuyện gì ạ LC V
nhanh chóng nhấc máy chỉ hai chữ cô Trần
đã lập tức thu hút sự chú ý của những
người khác trong phòng đặt là thẩm
nguyên Kiệt Vốn đã nằm xuống lập tức bật
dậy quá trình này đúng là còn nhanh nhẹn
hơn cả khỉ sau đó đến bên cạnh lục Vũ
nhanh chóng áp sát cái đầu gần như dính
vào Lục Vũ lục Vũ những thứ em đăng
trong nhóm là thật sao cô nói về phúc
lợi cho thành viên câu lạc bộ ạ đúng vấn
đề Phúc Lợi thành viên cấp một lương
1000 không nhầm chứ thành viên cấp một
lương 1000 hiện tại có 10 người vậy là
10.000 sau này thêm thành viên cứ lấy
100 người mà nói vậy là 100.000 con số
này hơn nữa Một khi liên quan đến tiền
Trần dung lo lắng bản chất câu lạc bộ sẽ
thay đổi cô trần đó mới chỉ là vô giá
thôi ạ lời mời chỉ mới gửi được mấy trăm
cả nghìn cái đều có đợi sau này khi năng
lực tài chính tăng lên sẽ cho cả vạn cái
lục Vũ có thể nói cho cô biết mục đích
thực sự của việc thành lập câu lạc bộ
này là gì không trần dung khẳng định lục
Vũ là người thông minh mà còn cực kỳ
Thông Minh đối với một người như vậy
việc thành lập câu lạc bộ chắc chắn
không chỉ đơn giản là để tiêu tiền nhân
mạch để xây dựng nhân mạch của mình nhân
mạch hơn nữa là nhân mạch mà mình có thể
kiểm soát được không phải dùng tiền để
mua nhưng về căn bản tất nhiên cũng vì
tiền nửa tháng sau sẽ sắp xếp Nhiệm vụ
đầu tiên đến lúc đó cô cũng tham gia nhé
Đúng rồi cô trần còn một chuyện nữa bọn
em sẽ theo đuổi không ai có thể từ chối
tiền có lẽ cả đời này của lục Vũ cũng
không ngoại lệ thành lập câu lạc bộ tập
hợp nhân tài tất cả mục đích đằng sau
đều không hoài việc kiếm tiền Tất nhiên
ngoài kiếm tiền còn có thể có những lợi
ích khác nhưng những lợi ích này về căn
b bản lại quay về hai điểm cốt lõi vẫn
là tiền và địa vị Trần dung còn chưa kịp
tiêu hóa thông tin này thì câu nói về
việc theo đuổi của lục Vũ đã khiến cô
hoàn toàn bối rối là giáo viên hơn nữa
còn là giáo viên chủ nhiệm lục Vũ theo
đuổi có phải là học trò không học sinh
Lục Vũ đùa kiểu này không hay cô trần Em
không đùa đâu vừa nãy còn lục Vũ định
nói tiếp bên cạnh thẩm nguyên Kiệt lập
tức đưa tay bịt miệng lục Vũ lại lúc này
thẩm nguyên Kiệt thực sự hoảng ban đầu
nói chuyện theo đuổi cô trần dung phần
lớn chỉ là đùa giỡn tuy trong lòng cũng
có ý đó nhưng cơ bản cũng chỉ là nói đùa
cho vui nói đùa giữa mấy người bạn cùng
phòng không sao nhưng truyền ra ngoài
thì còn mặt mũi nào Lục Vũ lại không
biết điểm dừng trực tiếp nói toạc ra với
Trần dung còn được nữa không thẩm nguyên
Kiệt Tất nhiên không thể để lục Vũ tiếp
tục nói một tay bịt miệng lục Vũ tay kia
đã bắt đầu cởi tất Còn về việc tại sao
lại cởi tất tất nhiên là để nhét vào
miệng lục Vũ cô trần vừa rồi Em đùa thôi
ạ không có gì thì em cúp máy trước Lát
nữa mình bàn về việc hoạt động ạ lục Vũ
Cúc điện thoại vừa quay đầu lại đã thấy
ánh mắt chăm chú của Thẩm Nguyên Kiệt đồ
điên mày thật sự nói với cô trần à thẩm
nguyên Kiệt trừng mắt nhìn lục Vũ dù lục
Vũ đã cút điện thoại trái tim thẩm
nguyên Kiệt vẫn đập mạnh cảm giác giống
như làm chuyện xấu sợ bị giáo viên phát
hiện nhưng nói lại có vẻ cũng chẳng có
gì to tát có sao đâu Lục Vũ nhún vai
ngay từ đầu đã chỉ là đùa thôi Dù thẩm
nguyên Kiệt có ngăn cản lục Vũ cũng sẽ
nói ra chuyện này có sao là sao nào làm
sao có thể không sao nói nữa Tao đâu có
theo đuổi cô trần thẩm nguyên Kiệt bĩu
môi kết quả vừa dứt lời lập tức bị lục
Vũ Chu chính và sa siêu chế giễu Ồ ai đó
lúc trước còn la làng là sẽ theo đuổi cô
trần còn nói gì là đàn ông phải làm việc
đàn ông thế đấy Miệng thì nói đàn ông
cuối cùng hóa ra là công công cười đi
cười đi Đợi khi tao thật sự theo đuổi
được cô trần cho tụi mày gọi sư công
chớp mắt lại qua hai ngày độ HT của câu
lạc bộ Long Phượng càng ngày càng tăng
Sở dĩ độ h cao như Vậy chủ yếu có ba
phương diện thứ nhất câu lạc bộ này do
lục Vũ sáng lập lục Vũ hiện là nhân vật
hot lại còn dùng tư cách này để lập câu
lạc bộ thứ hai thành viên trong câu lạc
bộ đều là những người tài năng xuất sắc
nhất còn ly kỳ hơn là vào câu lạc bộ là
có thể nhận lương tối thiểu từ 1000 thứ
ba Trần dung tham gia mọi người đều biết
trong câu lạc bộ học đường dù là anh chị
khóa trên hay em khóa dưới đều là học
sinh nhưng với tư cách giáo viên chủ
nhiệm Tham gia lại thêm một màu sắc kỳ
diệu thật sự náo động dù câu lạc bộ Long
Phượng là chế độ mời nhưng vẫn có người
tự tiếng cử bản thân để gia nhập câu lạc
bộ này rất rõ ràng những con số này đều
nhắm vào tiền mỗi người 1000 còn được
Quan trọng là sau này còn có thể phát
triển một khi phát triển đến cấp cao
hoặc siêu cấp làm tốt có thể nhận được
cả vạn trong trường học tham gia một câu
lạc bộ mà có thể nhận được nhiều tiền
như vậy quả thật rất hấp dẫn đáng tiếc
là đối với những người tự tiếnh cử này
tất cả đều bị lục Vũ từ chối trong đó
bao gồm những người trong sổ tay lần
lượt là Phương Cương tạ đình Kiệt Chu
thông và hồ lệ lệ với Phương Cương trước
đây lục Vũ đã từng mời trực tiếp Nhưng
đã bị hai người này từ chối đặc biệt là
Phương Cương còn từ chối ngay lập tức
đối với người như vậy chiến thuật của
lục Vũ là ban đầu không quan tâm sau này
nhất định khiến họ phải leo lên cầu xin
Tuy là người tài nhưng trường học này
không thiếu người tài huống chi Phương
Cương cũng không phải loại Nhân Tài
Tuyệt Thế dùng được thì dùng còn về Tạ
Đình Kiệt Chu thông và hồ lệ lệ Tuy cũng
có tên trong sổ tay nhưng lục Vũ không
hề đặt họ vào vị trí quan trọng chỉ vì
sau khi điều tra lục Vũ phát hiện phẩm
chất của những người này Tạ Đình tiệt
mắt không ai cậy mình là người tài nên
không coi ai ra gì Động một tí là chế
giễu người khác trà đạp nhân phẩm người
khác từ đó nâng cao sự ưu việt của bản
thân còn về Chu thông là người có tật
xấu mà lục Vũ rất ghét đó là thích mách
lẻo hơn nữa loại mách lẻo này còn mang
danh nghĩa chính nghĩa Vô Sỉ nói xấu sau
lưng thậm chí để thu hút sự chú ý có lúc
còn bịa đặt dối trá cuối cùng là Hồ Lệ
Lệ biệt danh là hồ ly tin rất phong tình
sở thích lớn nhất là hẹn hò Bạn trai nói
hay ho một chút thì gọi là phong lưu nói
không hay ho thì chính là xe buýt công
cộng những người như vậy lục vũ tuyệt
đối không thu nạp vào Long Phượng xã một
khi thu vào đối với Long Phượng xã mà
nói đó là một đòn đánh mạnh có lẽ có thể
mang lại chút giá trị cho Long Phượng xã
Nhưng chắc chắn cũng sẽ mang đến thảm
họa giá trị nhỏ hơn thảm họa đặc biệt là
Hồ Lệ Lệ vạn nhất trong Long Phượng xã
chơi trò xe buýt một vụ tai nạn giao
thông đặc biệt có thể làm cho cả Long
Phượng xã bị lật nhào lúc này tại một
góc tầng lầu mấy vị trí hàng đầu đang
thì thẩm to nhỏ nhìn môi trường xung
quanh dáng vẻ lén lút như chuột cùng với
thái độ mờ ám những người này trông
chẳng giống người tốt lành gì tổng cộng
năm người đều bị lục Vũ từ chối Phương
Cương cạ đình Kiệt Chu thông và hồ lề lệ
họ Dù sao cũng là những người có tiếng
tăm trước đây câu lạc bộ còn mời họ cơ
mà giờ đây ngược lại họ chủ động xin vào
vậy mà còn bị từ chối Điều này khiến họ
không thể chấp nhận được lục Vũ là cái
thá gì chứ lập một cái câu lạc bộ mà còn
không Cho bọn mình vào đúng vậy Nếu bọn
mình mà vào được ai còn muốn vào câu lạc
bộ này nữa tao nghĩ chỉ là chiêu trò
thôi
cái gì mà thành viên cấp một lương 1ì
Chắc là làm màu thôi Hồ Lệ Lệ nói đúng
Nếu thật sự có tiền sao lại từ chối bọn
mình tụi mày có thể nói chuyện nghiêm
túc không giữa Lúc Mọi người đang nói
chuyện Phương cương vốn im lặng đột
nhiên lên tiếng nghe giọng này những
người còn lại đều chọn cách im lặng điểm
mấu chốt của câu lạc bộ Long Phượng là
tài năng và bọn mình bị từ chối là vì
bọn mình chưa đủ tài năng nếu trong câu
lạc bộ có người tài năng vượt xa bọn
mình sao không vạch trần lời nói dối cho
họ một cú tát đau điếng ý kiến hay đấy
vấn đề là hiện tại chỉ biết mục tiêu của
câu lạc bộ cụ thể ra sao đều không rõ
không sao có thể điều tra rõ sau khi bị
lục Vũ từ chối rõ ràng họ không cam tâm
trong lòng không thể nuốt trôi cơn giận
này nếu không cũng sẽ không tụ tập lại
bày mưu tính kế gây sự hơn nữa đây còn
là kiểu ngu ngốc Một dao chém thẳng vào
nói Mỗi người đều có tài năng chỉ cần
điều tra tất cả thành viên hễ xác định
được một người không có tài năng đó sẽ
là điểm đột phá lúc đó có thể dùng điểm
đột phá này để xé toạc hoàn toàn tấn
công điền
Thực ra về điểm này lục Vũ cũng đã nghĩ
đến nên đến giờ ngoài Trần dung các
thành viên khác đều được giữ bí mật thậm
chí chưa Công bố danh sách không chỉ vậy
còn đăng thông báo trong nhóm ban hành
quy định đầu tiên của câu lạc bộ không
được tiết lộ bất kỳ thông tin nào về
thành viên vi phạm sẽ bị buộc rời khỏi
câu lạc bộ Sở dĩ làm những điều này nói
thật là để bảo vệ mấy người bạn cùng
phòng đan Khiết và lưu có vũ khí quả Trà
làm hậu thuẫn hai người miễn cưỡng đủ tư
cách chu chính thẩm nguyên Kiệt và sa
siêu so với các học sinh khác mà nói
Chắc chắn là học sinh xuất sắc nhưng nếu
đem ra so với những người như thanh học
thật sự rất bình thường một khi Bị Bại
Lộ hơn nữa là chuyện như thế này chắc
chắn sẽ trở thành đối tượng bị tấn công
giấy không gói được lửa nên lục Vũ cũng
có phần đánh cược trong này nếu có thể
có được áp đùi trước sẽ bảo vệ được danh
phận này thì sẽ không có chuyện gì xảy
ra về sau Dù có Bị Bại Lộ dựa vàoo danh
nghĩa là nhà phát triển phần mềm áp đùi
sẽ không ai có thể nghi ngờ tài năng của
chu chính thẩm nguyên Kiệt g siêu Ngược
lại nếu áp đùi chưa có trước mà phận của
chu chính bị lộ sẽ là một chuyện rất đau
đầu không ngờ chúng ta lại có thể vào
được câu lạc bộ toàn người tài như vậy
đừng quá khiêm tốn tự tin lên chúng ta
cũng là người tài mà cái gì mà người tài
không người tài đều không quan trọng chỉ
cần ở trong câu lạc bộ là có thể đường
đường chính chính theo đuổi cô trần đầu
tiên Chu chính không nhịn được mà nói ra
ban đầu nói chuyện còn tốt kết quả đến
thẩm nguyên Kiệt thì thay đổi cái gì mà
người tài không người tài đều không quan
trọng theo đuổi Trần dung mới là quan
trọng nhất đối mặt với tình huống này
lục Vũ Chu chí sa siêu chỉ giơ ngón tay
cái lên kèm theo hai chữ cầm thú đúng
rồi Từ bây giờ chúng ta không được nói
với ai về câu lạc bộ của chúng ta về
thân phận thành viên trong câu lạc bộ
chúng ta không được tiết lộ Đùa là đùa
Náo Loạn là náo loạn Nhưng chuyện vẫn
phải nói rõ hiện tại chu chính thẩm
nguyên Kiệt sa Siêu chưa có Đột Phá nhất
định phải bảo vệ điều này Tại sao vậy
Chu chính mặt ngơ ngác danh phận để khoe
khoang này nếu không thể công khai thì
còn khoe khoang gì nữa thẩm nguyên Kiệt
và sa siêu Tuy không lên tiếng nhưng vẻ
mặt mơ hồ rõ ràng cũng muốn một câu trả
lời vì để giữ sự bí ẩn không chỉ chúng
ta những người khác cũng sẽ không tùy
tiện tiết lộ danh phận hơn nữa ngoài
chúng ta ra họ cũng không biết ai Với ai
cũng không dễ dàng tiết lộ lục Vũ không
nói ra sự thật thực sự chủ yếu sợ nói ra
sự thật sẽ đả kích lòng tự tin của chu
chính thẩm nguyên Kiệt và sa siêu nói
cho cùng họ bị lục Vũ kéo vào nếu có
chuyện thật không chỉ Chu chính sẽ gây
rối lục Vũ càng không thể thoát khỏi
trách nhiệm được được giữ bí mật Chu
chính liên tục gật đầu hoàn toàn không
nghi ngờ Sau đó thẩm nguyên Kiệt và sa
siêu nhìn nhau cũng không nói gì thêm
lục Vũ đã quy định như vậy chắc chắn có
lý do hơn nữa giữ bí mật một chút cũng
không phải chuyện xấu dù sao Phúc Lợi sẽ
có nói sau chỉ là trong thời gian này
không thể để lộ thân phận chuẩn bị kỹ
đợi qua giai đoạn bí mật này và đến lúc
đó Chính vì giai đoạn bí mật này sau khi
tự tiết lộ thân phận chắc chắn sẽ thu
hút được nhiều sự chú ý hơn nhưng đối
với thẩm nguyên Kiệt mà nói Tự Tiết lộ
hay không cũng được cậu ta dường như
thật sự quyết tâm theo đuổi Trần Dụ Ồ
lục Vũ lục Vũ vừa bước vào căng tin rất
nhanh Đã bị nhận ra lúc này vô số ánh
mắt học sinh xung quanh đều dồn về phía
lục Vũ Vốn đã là người nổi tiếng thêm
danh hiệu vương tử thêm danh hiệu siêu
học sinh giỏi giải nhất cuộc thi cầu
English thêm danh hiệu lớp trưởng xuất
sắc mỗi lần tổ chức hoạt động đều được
truyền tai lại thêm người sáng lập câu
lạc bộ Long Phượng bí ẩn mấy danh hiệu
cộng lại khiến lục Vũ trở thành nhân vật
hot nhất trong giới trẻ hiện tại Thậm
chí không chỉ vậy dù tính cả học sinh
trong trường chắc chắn cũng có thể xếp
hạng đầu lốp trưởng mọi người nhìn kìa
Sao cậu cười vậy Chu chính thấy ánh mắt
xung quanh đều hướng về phía lục Vũ
nhanh chóng áp sát khẽ lẩm bẩm Không có
gì đáng cười họ muốn nhìn mình ngăn cản
không được họ muốn cười mình cũng không
ép được lục Vũ nhún vai tự mình bước đi
Lớp Trưởng Đúng là lớp trưởng quá đỉnh
câu nói đơn giản khiến hình tượng lục vũ
trong mắt Chu chính lại cao thêm vài
phần có vẻ không khoe khoang tự cao
nhưng thực tế lại là kiểu tự cao nhất
lốp trưởng đan Khiết kìa vừa mới gọi
xong đồ ăn một chỗ trống Chu chính ngẩng
đầu chỉ cho lục Vũ chỉ về hướng đó gì mà
đang khiết không lịch sự phải gọi là
Đoàn tẩu thẩm nguyên Kiệt liếc Chu chính
chu chính nhíu mày nhưng sau đó lại
nhanh chóng cười toe toét đúng Thằng này
nói không sai sau này gọi là Đoàn tẩu ha
ha Chu chính cười gian xảo rồi ngay lập
tức vẫy tay về phía đan Khiết đoàn tẩu
bên này đoàn tẩu thằng mập này gọi ai
vậy giọng của chu chính không chỉ đan
Khiết nghe thấy lưu đứng bên cạnh đan
Khiết cũng nghe thấy chỉ có hai chữ đoàn
tẩu khiến hai cô gái cảm thấy hơi kỳ lạ
không rõ sao lại gọi vậy đan Khiết lúc
này xung quanh dường như không có ai chỉ
thấy Chu chính vẫy tay với họ và tiếng
đoàn tẩu này chính là nói với họ đan
Khiết và lưu hai người hơi ngạc nhiên
bước về phía lục Vũ và nhóm Đoàn tẩu ở
đây Chu chính thấy đan Khiết và lưu đến
gần rất biết điều đứng dậy nhường chỗ
còn là động tác mời đan Khiết ngồi bên
cạnh lục Vũ Cảm Ơn Đan Khiết gật đầu cảm
ơn Chu Chính sau đó ngồi xuống bên cạnh
lục Vũ này sao không chào hỏi gì cả đan
Khiết vừa ngồi xuống liền Chu mui trách
lục vũ bên cạnh lục Vũ đang ăn bánh bao
vừa nuốt xong thức ăn trong miệng định
mở lời thì thấy hai Vị Khách Không Mời
Mà Đến chính là hồ lệ lệ và Phương Cương
nhưng người ta nói người tốt đến thì tốt
kẻ xấu đến thì không có chuyện tốt lục
Vũ không phải đồ ngốc Hồ Lệ Lệ và Phương
Cương rõ ràng là nhắm vào mình mà đến
xung quanh nhiều chỗ ngồi như vậy Nhất
định phải đến bên này ý đầu đã rất rõ
ràng hơn nữa hai người không có khay đồ
ăn cũng không có thức ăn rõ ràng không
phải đến để ăn cơm mà là đến gây chuyện
phiền phức lục Vũ phải cho một lời giải
thích Hồ Lệ Lệ vừa đến đã đòi giải thích
tình huống này chỉ có Phương Cương và
lục Vũ hiểu được Còn những người khác
không ai hiểu chuyện gì Giải thích giải
thích trời ơi đây là bỏ rơi sau khi qua
lại à Chu chính thẩm nguyên Kiệt và sa
siêu nghe Hồ Lệ Lệ đòi giải thích lập
tức hít một hơi đều đoán là chuyện
phương diện kia vì đan Khiết đang ở bên
cạnh nên không ai lên tiếng nhưng họ
dùng ánh mắt để giao tiếp Kỳ lạ là còn
có thể giao tiếp không kẽ hở bằng ánh
mắt Chu chính không biết giải thích gì
lục Vũ đã trêu chọc Ai thẩm nguyên Kiệt
đã đòi giải thích thì chắc có dính líu
gì rồi Có khi đã có quan hệ sa siêu nói
thẳng ra là có chuyện mà không chịu
trách nhiệm Chu chính đồ đàn ông phụ
tình thẩm nguyên Kiệt đồ phản bội saa
siêu đồ phản bội trong lúc họ đang giao
tiếp bằng ánh mắt bên kia đan Khiết và
lưu cũng lập tức nhíu chặt mày hai cô
gái nhìn nhau sắc mặt đều thay đổi nhanh
chóng nhưng trong khi đan Khiết tức giận
thì lưu lại lo lắng và bất an sư nương
đừng giận có lẽ họ không có ý đó lưu
thấy đan Khiết sắp nổi giận lập tức lên
tiếng An ủi không giận không sao đan
Khiết khóe miệng giật giật gượng ép một
nụ cười trên mặt Nhưng phía sau lưng lại
đưa tay véo mạnh vào đùi lục Vũ không
chỉ véo thịt đùi còn xoay nhẹ một cái
đau Chắc chắn là đau dù lục Vũ là đấng
nam nhi cứng cỏi cũng không chịu nổi cái
véo này lập tức nhíu mày phản ứng tự
nhiên chuyện đàng hoàng cần phải giải
thích gì chứ lục Vũ nghĩ đang Khiết chắc
hiểu lầm lại không phải đồ ngốc xung
quanh mấy ánh mắt này đều không đúng
không cần nghĩ cũng biết chắc chắn có gì
đó không ổn thay vì giải thích với Đan
Khiết chi bằng trực tiếp đối mặt với Hồ
Lệ Lệ Làm rõ sự việc cũng không cần giải
thích gì nữa hai người có vẻ quen nhau
không lẽ thật sự có quan hệ đó ánh mắt
lưu lúc thì dừng lại ở Đan Khiết lúc thì
dừng ở Lục Vũ rồi lại chuyển sang hồ lệ
lệ liên tục chuyển đổi trong chốc lát
đôi mắt xoay tròn làm như có hiệu ứng
đặc biệt gần như muốn rơi ra khỏi tròng
nói chỉ người có tài mới được vào câu
lạc bộ hai người có tài gì Hồ Lệ Lệ đã
bắt đầu điều tra thành viên câu lạc bộ
Long Phượng cũng nghe được tin đồn ngẩng
đầu chỉ Chỉ thẳng vào đan Khiết và lưu
cử chỉ này rõ ràng là nghi ngờ thân phận
của hai cô gái gì vậy vì bị từ chối vào
câu lạc bộ Long Phượng à lưu gượng ép
một nụ cười ngượng ngùng trên mặt còn
đan Khiết bên cạnh thì đỏ mặt tới tận
đỉnh đầu Thực ra cũng không thể trách
đan Khiết hiểu lầm lục vũ khi rơi vào
tình yêu ai cũng có não tình yêu thêm
vào đó Đan Khiết lại rất để ý đến hồ lệ
lệ vì một câu nói mà dẫn đến việc tức
giận véo một cái cũng có thể hiểu được
Còn về việc nghi ngờ lục Vũ ngoại tình
Thực ra trong lòng cô chưa từng nghĩ vậy
chỉ là một phút bốc đồng nhất thời thật
buồn cười vào câu lạc bộ thì cứ vào còn
phải giày mặt chen vào làm gì cửa đã
đóng rồi còn chen vào sợ là đầu sẽ bị ép
biến dạng đấy lưu không Văn Nhã như đan
Khiết thấy Hồ Lệ Lệ khó chịu lập tức
phản công Long Phượng xã tự xưng chỉ
người có tài mới được vào hai người các
cô Tính là tài năng gì Hồ Lệ Lệ nhìn
thẳng vào đan Khiết và lưu bề ngoài là
chất vấn họ nhưng thực chất là đang đánh
vào mặt lục Vũ Dù sao quy tắc do lục Vũ
đặt ra tự đặt quy tắc lại tự phá vỡ quy
tắc đây không phải là trò cười sao ai
nói chỉ người có tài mới được vào Long
Phượng xã Lục Vũ không hoảng vừa ăn bánh
bao vừa lẩm bẩm khó nói lắm sao lúc từ
chối tôi đã tự tay Nghe thấy tôi cũng
nghe thấy có thể làm chứng Phương Cương
đứng phía sau Hồ Lệ Lệ cũng lên tiếng
làm chứng tạo áp lực kép nói là người
tài là chỉ người tài năng xuất sắc nhất
mà không chỉ đơn thuần là tài năng Tất
nhiên các cô đem Tài Năng và người tài
trộn lẫn vào nhau cũng không thể phủ
nhận dù là tài năng hay người tài họ đều
có còn hai người các cô thì không nói
xong lục Vũ chỉ vào đan Khiết và lưu bên
cạnh xác định Họ là người có tài năng và
người tài Nghe cách nói này Hồ Lệ Lệ và
Phương Cương đều cười Thực ra trong thời
gian ngắn họ chưa điều tra được ai là
thành viên Long Phượng xã vừa rồi Hồ Lệ
Lệ chỉ vào đan Khiết và lưu hoàn toàn vì
đan Khiết là bạn gái lục Vũ Còn lưu là
đệ tử của lục Vũ đây là manh mối họ điều
tra được họ nghĩ thử xem sao không ngờ
lục Vũ lại thừa nhận Nên khi thấy lục Vũ
dùng hai từ tài năng và người tài để
miêu tả đan Khiết và lưu hồ lệ lệ và
Phương Cương thấy lục Vũ đã mắc bẫy ha
ha cũng dám nói họ có tài năng là người
tài Hồ Lệ Lệ cười khẩy giọng điệu đầy vẻ
chế giễu cố ý dừng lại tạo áp lực cho
lục Vũ vài giây sau mới lại lên tiếng
Tôi đã điều tra rồi Dù là đang Khiết hay
Lưu thành tích học tập của họ đều không
xuất sắc căn bản không thể gọi là người
tài đó là lý do sao lục Vũ cũng cười hì
hì đáp lại cố tình dùng cách nói chậm
rãi để trả lời thành tích học tập đúng
là một tiêu chuẩn đánh giá tài năng
nhưng tuyệt đối không phải tiêu chuẩn
duy nhất nói đến tài năng có tài và vô
tài đều phải toàn diện phẩm chất dù có
xuất sắc đến đâu trong lòng cũng chỉ là
rác rưởi khi lục Vũ nói câu này cố tình
trừng mắt nhìn về phía Hồ Lệ Lệ vừa vừa
rồi cậu nói gì có ý gì Hồ Lệ Lệ rất nhạy
cảm cũng có thể vì lương tâm bất an chỉ
cần đối mắt với Lục Vũ đã ấp úng lên
tiếng nói về phẩm chất được thôi đã muốn
tôi nói rõ vậy tôi nói nhé lục Vũ hắng
giọng vừa mở miệng Hồ Lệ Lệ lập tức mặt
tái mét vội vàng lên tiếng đừng đừng nói
nữa đã muốn tôi nói tôi sẽ nói không
không cần giữ thể diện được bắt đầu
chính là con hồ ly tinh này quyến rũ Hồ
Lệ Lệ bị lục Vũ từ chối thẳng thừng
trong lòng đã điều tra qua đối với lai
lịch của Hồ Lệ Lệ Tuy không thể nói hiểu
biết 100 ph Nhưng chắc chắn cũng hiểu
được 80 ph ít nhất những chuyện bề nổi
đều rõ ràng Còn về những chuyện sâu xa
hơn Ví dụ như có bệnh gì không thì không
rõ Dù sao lục Vũ cũng chỉ là người bình
thường không thể có khả năng biết hết
mọi thứ Vương Đào tôn Khánh Châu Phương
dừng lại lục Vũ chỉ mới nói hai cái tên
cái tên thứ ba mới chỉ nói được họ Hồ Lệ
Lệ đã lập tức Hạ giọng hét lên hai chữ
với Lục Vũ đáng tiếc lục Vũ đã bắt đầu
nói giờ Du Hồ Lệ Lệ có nói đến rách
miệng cũng không ngăn được lục Vũ để xem
nào bắt đầu với vương Đào trước hay là
với Tôn Khánh Châu trước lục Vũ nhíu mày
vẻ mặt trầm ngâm nhưng rất nhanh nhướng
Mày lên lại mở miệng thôi kệ ai trước ai
sau cũng không quan trọng Dù sao hai
người này chắc chắn là sau có khi còn
cùng lúc sau nữa Nói bậy Hồ Lệ Lệ nghiến
răng nghiến Lợi đáp trả lại tuy thái độ
đáp trả mạnh mẽ nhưng lời nói lại hoàn
toàn không có sức thuyết phục nói cho
cùng chỉ là nói xông không có chuyện gì
là đương sự Làm sao có thể không rõ đừng
tức giận tức giận dễ bị bệnh như thế này
dễ bị trĩ lắm bị trĩ bình thường thì
không sao vấn đề là chỉ sợ rất nặng cũng
phải chấp nhận thôi giống nhau thôi có
thể bị chĩ nhưng có người lại thích thế
Lục Vũ nói vài câu khiến Hồ Lệ Lệ tức
điên lên có lẽ Chạm đúng nỗi đau nên cả
khuôn mặt trông có vẻ dữ tợn lục Vũ nói
gì vậy sao em không hiểu Sao lại nói về
bệnh trĩ đan Khiết chớp mắt khẽ lẩm bẩm
sư nương em nghĩ Sư phụ nói lưu nhanh
chóng nghiêng người về phía đan khiết
thì thầm chỉ trong một hơi thở đôi mày
của Đan Khiết gần như chạm vào nhau ôi
thật ghê tởm nói bậy ai bị chị chứ Hồ Lệ
Lệ la lên hơi thở bắt đầu trở nên gấp
gáp rõ ràng là bị tức không nhẹ tôi đâu
có nói cô bị trĩ chỉ nói ngàn vạn lần
đừng để bị chĩ thôi hồ lệ lệ tức đến nỗi
nhảy dựng lên vài cái thực sự bị chọc
tức từ khi vào trường đến nay Hoặc có
thể nói từ trước đến nay chưa từng bị
nhục nhã như vậy Trước đây luôn có thể
phản bác Thậm chí có thể đạp người khác
xuống nhưng giờ đối mặt với Lục Vũ lại
không thể phản công Vì từ đầu đã bị lục
Vũ đạp xuống càng phản kháng càng bị
đánh bại không còn manh giáp đừng nói
Linh tin nữa cả căng tin đều yên tĩnh
như ruồi ấy bay tới bay lui ở đây đến
đây thảo luận chuyện này chỉ cần một câu
trả lời dựa vào đâu mà hai người họ có
thể vào câu lạc bộ Hồ Lệ Lệ cũng không
phải đồ ngốc lập tức chuyển hướng Đề tài
một lần nữa Chuyển mũi nhọ Sang Đan
Khiết và lưu tưởng rằng làm vậy có thể
lật ngược tình thế nao ngơ vẫn đang chờ
đợi bị trà đạp Làm sao có thể so với họ
được hai vị chủ vũ khích quả Trà từ khi
mở cửa hàng Vũ khích quả Trà đầu tiên
đến nay tính ra cũng chưa đầy Một năm đã
trở thành chuỗi nhiệm quyền không chỉ ở
Thanh Hà các trường học lân cận thậm chí
cả khu vực đều có cửa hàng nhượng quyền
khả năng như vậy có thể sao đó là công
của lục Vũ Đừng tưởng bờ hồ lệ lệ thực
sự đã điều tra Vũ khích quả trà có thể
đạt được thành tựu hiện tại là nhờ công
sức của lục Vũ Công cái gì nhiều lắm
cũng chỉ là nói xuông thôi chưa từng
tham gia vào hoạt động nội bộ tất cả
việc nhượng quyền cũng do họ giải quyết
đừng Nâng Tôi Lên quá cao cũng đừng đánh
giá thấp họ Lục Vũ dường như đã đoán
trước sẽ như vậy Tuy vũ khí quả trà rất
thành công đúng như lời nói mọi hoạt
động vận hành bao gồm cả việc nhượng
quyền sau này thực sự chưa từng xuất
hiện tất cả đều do Đan Khiết và lưu hai
người đàm phán cũng đều do Đan Khiết và
lưu hai người ký hợp đồng dù công lao
lớn nhất nhưng có thể tùy thời phủi sạch
những công lao này đó chính là điểm đặc
biệt
không thể nào họ không có khả năng như
vậy Hồ Lệ Lệ lắc đầu liên tục không tin
đan Khiết và lưu hai người có thể có khả
năng như vậy theo cô ta đây chắc chắn
đều là công của lục Vũ chỉ có lục Vũ mới
có khả năng như vậy phải nói đoán cũng
khá chuẩn Chỉ tiếc là lục Vũ không thừa
nhận cũng chẳng làm gì được hơn nữa Tuy
lục Vũ có công nhưng cũng không thể xóa
bỏ công lao của Đan Khiết và lưu lục Vũ
có thể là người quyết định nhưng đan
Khiết và lưu mới là người thực hiện nói
lý với cô vô ích Tôi rất bận không có
thời gian làm này làm nọ
vài ngày nữa lại tổ chức hoạt động làm
thần thánh gì chỗ nào cũng phải để ý sao
được rồi mau đi đi đừng cản trở Nếu
không tôi sẽ hét lên là bị xàm sỡ mấy
câu trước thì không có vấn đề gì Đúng là
rất cản trở nhưng câu cuối mấy chữ hét
lên bị sàm sỡ này không chỉ khiến Hồ Lệ
Lệ ngớ ra mà cả những người khác trong
hiện trường cũng đều hơi bối rối Đúng là
theo kịch bản ngầu vô đối nghe rõ chưa
nói nữa sư phụ sẽ hết lên bị xàm sỡ
chúng tôi đều là nhân chứng lưu cười
gian xảo trong tình uống này không sợ
gây chuyện chỉ là không nhịn được cười
sau khi nói xong chữ cuối cùng liền bật
cười thành tiếng Lục Vũ chuyện này chưa
xong đâu cứ đợi đấy nhất định sẽ vạch
trần vạch trần cái Long Phượng xã của
anh Hồ Lệ Lệ tự biết hôm nay khó có thể
lật ngược tình thế Ở lại cũng chỉ tự
chút khổ chi bằng trước hết rút lui rồi
tính toán kỹ lưỡng sau Dù sao Chuyện này
chắc chắn chưa xong đồ vô dụng Hồ Lệ Lệ
vừa quay người trong khoảnh khắc quay đi
ánh mắt đầy oán hận Nhìn chằm chằm vào
Phương Cương Bên cạnh nguyên nhân rất
đơn giản từ đầu đến cuối Phương Cương
chưa từng đứng ra giúp đỡ theo Hồ Lệ Lệ
Phương Cương này thuần túy là đồng đội
heo thậm chí là gánh nặng là rác rưởi
Phương Cương định nói nhưng vì sợ Hồ Lệ
Lệ cũng như đã chứng kiến khí mạnh mẽ
của lục Vũ cuối cùng vẫn chọn im lặng
Một khi mở miệng không chỉ bị Hồ Lệ Lệ
mắng Thậm chí còn bị lục Vũ mắng nên thà
không nói gì còn hơn Khoan đã hồ lệ lệ
và Phương Cương vừa bước được hai bước
phía sau liền vang lên tiếng gọi của lục
vũ các người rất hứng thú với Long
Phượng xã rất muốn gia nhập Long Phượng
xã phải không nghe lời lục Vũ Hồ Lệ Lệ
và Phương Cương lập tức quay lại đừng
vội thế Không có gì khác đâu vài ngày
sau sẽ tổ chức một hoạt động các người
nhất định phải đến xem Bởi vì lần này sẽ
có thành viên Long Phượng xã tham gia
Đúng rồi đãi ngộ ở Long Phượng xã của
chúng tôi cực kỳ tốt không chỉ có phí cơ
bản còn có phí hiện trường 1000 là khởi
điểm lục Vũ nói nhẹ nhàng nhưng đối với
hồ lệ lệ và Phương Cương lại là đòn đánh
không giảm giá mặt các người quá tốt mùa
này là cao điểm hoạt động của ruồi Các
người không phải là r đấy chứ lục Vũ chỉ
vài câu đơn giản lại khiến Hồ Lệ Lệ và
Phương Cương tức điên hai người này rất
muốn vào Long Phượng xã không chỉ vì
danh mà còn Vì Lợi bởi vì một khi vào
Long Phượng xã mỗi Thắng có thể nhận
được ít nhất 1000 tiền lương sau này còn
tăng thêm Phúc Lợi chắc chắn không chỉ
dừng ở đó giống như lời lục Vũ vừa nói
về chi phí sân trường giá khởi điểm 1000
Đây là một yếu tố rất hấp dẫn nhưng so
với Hồ Lệ Lệ Phương Cương chắc chắn tức
giận hơn và cơn giận còn khác với Hồ Lệ
Lệ Hồ Lệ Lệ tức giận nhắm vào Lục vũ vì
bị lục Vũ từ chối còn Phương Cương Tuy
cũng tức giận lục Vũ nhưng đồng thời
cũng tức giận chính mình dù sao lúc đầu
khi lục Vũ mời Phương Cương đã coi
thường chỉ là lúc đó thái độ với Lục Vũ
là mặc kệ đối với câu lạc bộ Long Phượng
do lục Vũ Thành lập cũng không thèm để ý
ai ngờ được sau khi câu lạc bộ Long
Phượng được thành lập lại có đãi ngộ tốt
như vậy Hơn nữa điều ly kỳ hơn là lục Vũ
thực sự đã tập hợp được những người tài
năng trong trường điều này có ý nghĩa
phi thường trong câu lạc bộ này mỗi
thành viên đều thuộc hàng top đầu trường
Thật là kinh khủng và hiện tại không chỉ
học ngay cả giáo viên cũng đang thảo
luận về câu lạc bộ Long Phượng bí ẩn này
Điểm này thì có liên quan đến Trần Dung
Trần dung tham gia nên dẫn đến việc các
giáo viên cũng rất quan tâm đến câu lạc
bộ này nhưng những giáo viên và học sinh
này quan tâm là một chuyện không có ý
muốn mãnh liệt vốn dĩ lương giáo viên đã
ổn định trừ phi câu lạc bộ Long Phượng
còn có Phúc Lợi hấp dẫn hơn hoặc giá trị
hơn đến lúc đó những giáo viên này có lẽ
cũng sẽ động lòng muốn tham gia câu lạc
bộ Long Phượng Phương Cương đồ vô dụng
còn đứng đó Hồ Lệ Lệ tức giận bỏ đi
trước khi đi còn không quên Hét lên với
Phương Cương Có lẽ lúc này cũng chỉ có
thể chút cơn giận trong lòng lên Phương
Cương tội nghiệp Phương cương vốn đã
không thoải mái lại còn hơi tự trách
thêm vào đó phải chịu đựng hồ lệ lệ đúng
là chồng chất tổn thương con hồ ly tinh
cuối cùng cũng đi rồi sau khi Hồ Lệ Lệ
và Phương Cương đi lưu Giơ hai tay lên
reo mừng nhưng những người còn lại đang
Khiết Chu chính thẩm nguyên Kiệt sa siêu
đều mặt ủ mày trau nguyên nhân chỉ một
điểm đó là không tự tin vào bản thân
đang Khiết Mở vũ khí quả Trà hiện tại
phát triển rất thuận lợi Chắc chắn là
cửa hàng có đà phát triển mạnh nhất
trong trường trong lòng rõ đều là công
của lục Vũ Nếu chỉ dựa vào khả năng của
mình tự hỏi lòng mình thật sự còn chưa
đủ để vào câu lạc bộ Long Phượng còn về
Chu chính thẩm nguyên Kiệt và sa siêu so
với Đan khiết thì càng thiếu tự tin hơn
đan Khiết Ít ra còn có vũ khí quả Trà
làm chỗ dựa còn bọn họ thì chẳng có gì
cả hoàn toàn là tờ giấy trắng lúc này
mọi người đều im lặng ai nấy đều nặng nề
cho đến giờ phút này họ mới hiểu rõ tại
sao lục Vũ Bảo Họ giữ kín danh tính
thành viên Long Phượng xã hoàn toàn là
để bảo vệ họ một khi bị những kẻ khác
trả trộn vào chắc chắn sẽ bị nhắm tới
giống như chuyện Hồ lệ lệ hôm nay nếu
Chu chính cũng là thành viên Long Phượng
xã thì hôm nay mũi nhọn chắc chắn sẽ
chĩa vào Chu chính chứ không phải đan
Khiết và lưu một khi nhắm vào Chu chính
lục Vũ cũng sẽ rơi vào tình thế rất bị
động Thậm chí không tìm được lý do thích
hợp để phản bác không thể nào nói ra
chuyện Chu chính thẩm nguyên Kiệt sa
siêu sau này sẽ tạo ra áp đùi việc tạo
ra áp đùi này phải Tuyệt đối giữ bí mật
bây giờ dù có nói ra cũng không ai tin
đều là chuyện tương lai cũng chính là
chưa xảy ra hoàn toàn chỉ là tấm sách
trắng lục Vũ nhìn xuyên qua Chu chính
thẩm nguyên Kiệt sa siêu và Đan Khiết
giơ ngón tay gõ nhẹ vài cái đừng tự ti
đây không phải mở cửa sau nếu tôi thấy
các cậu có tư cách thì các cậu chính là
có tư cách Sau khi ăn xong mọi người rời
khỏi căng tin lúc này không ai nói gì kể
cả đang Khiết cũng vậy nhưng trong lòng
mọi người đều đồng thời có một quyết
định nhất định phải thông qua nỗ lực để
tự mình thực sự xứng đáng trở thành
thành viên Long Phượng xã đừng lo là
người xuất sắc nhất ở đây khi vào khu
giảng dạy lúc chia tay với Đan Khiết lục
Vũ ôm cô một cái đồng thời khẽ thì thầm
một câu bên tai hiểu đan Khiết hơn ai
hết bề ngoài đan Khiết trông như một cô
gái rất dịu dàng nhưng trong xương tủy
lại cũng rất mạnh mẽ Chính vì vậy lục Vũ
không muốn tạo quá nhiều áp lực cho đan
Khiết là một người đàn ông dù có áp lực
đến đâu cũng nên do mình gánh vác Ừm đan
Khiết gật đầu khẽ đáp đồng thời cũng
giang tay ôm lấy lục Vũ vài giây sau mới
buông ra thế này sau này cũng tạo áp lực
cho bả
trong giờ học Lục Vũ phát hiện Chu chính
thẩm nguyên Kiệt và sa siêu đều rất
nghiêm túc Tuy trước đây trong giờ học
họ cũng nghiêm túc nhưng đều là bị thúc
đẩy mang tính bị Động bây giờ thì khác
hoàn toàn mang tính chủ động đối với Lục
Vũ mà nói đây không nghi ngờ gì là
chuyện tốt trước đây không dám quá để ý
đến điều này có thể vì mình khởi nghiệp
buộc Chu chính phải học tập điên cuồng
bây giờ mặt này ngược lại đỡ lo dù không
nói Chu chính cũng sẽ tự giác nỗ lực
điên cuồng sau Tiết Học Cuối Cùng buổi
trưa lục Vũ vừa vào căng tin ăn ăn cơm
trưa đã nhận được một cuộc điện thoại
lãnh đạo nhà trường giả thành đến giờ về
các việc liên quan đến nhà trường Lục Vũ
đều trực tiếp liên hệ với giả thành bao
gồm việc kinh doanh vũ khí quả Trà cũng
như việc đại diện trường tham gia
English brid đạt giải nhất từ đó có được
tư cách thành lập câu lạc bộ đều do giả
thành giúp đỡ chủ nhiệm giả có chuyện gì
ạ lục Vũ Dạ này em thật biết lo xa đến
phòng làm việc một chuyến lo xa nghe đến
từ này lục Vũ nhíu mày vừa định hỏi giả
thành đã cúp máy Tình hình gì vậy lục Vũ
đầu óc mơ hồ chào Chu chính một tiếng
rồi một mình đi đến phòng làm việc của
Giả Thành chủ nhiệm giả vào phòng làm
việc của giả thành lục Vũ gật đầu chào
giả thành đã giúp đỡ nhiều nên khi đối
diện với giả thành thái độ của lục Vũ
rất đúng mực lục Vũ dạo n thật biết lo
xa lại nghe đến từ lo xa lục Vũ không
Chút do dự liền hỏi chủ nhiệm giả từ lo
xa này Rốt cuộc là sao ạ giả vừa đi Cứ
tiếp tục giả vờ già thành trượt nhẹ vài
cái trên ghế văn phòng sau đó cầm tách
trà lên uống trà đặt tách trà xuống hít
một hơi hoạt động Sân Trường Kỳ này bên
trên chuẩn bị để em làm người dẫn chương
trình chuyện tốt mà em chắc chắn phù hợp
nói nhảm đương nhiên là phù hợp vấn đề
là em từ chối Tại sao vậy còn hỏi tại
sao giả thành thở dài trên mặt hiện rõ
vẻ vui mừng là lãnh đạo học sinh nổi
tiếng vậy mà lại bị một học sinh từ chối
thật là chuyện Hiếm có nói thật Hiện tại
thành viên Long Phượng xã không thể tùy
tiện tham gia hoạt động cần phí hiện
trường Ồ lục Vũ kêu lên một tiếng khóe
miệng nhếch lên suýt nữa thì bật cười
bởi vì Quy định này vừa mới định ra Ồ
thế là xong chuyện gia thàh nhíu chặt
đôi mày rõ ràng có chút không hài lòng
với chữ ổ của lục Vũ chủ nhiệm giả
Phương là thành viên Long Phượng xã hiện
tại là người phát ngôn cho Long Phượng
xã Đương nhiên phải đảm bảo lợi ích cho
mỗi thành viên Phương là người có tài về
mặt chủ trỉ là một nhân tài hiếm có
trong giới trẻ chỉ riêng với năng lực
này một chút phí hiện trường có gì sai
không là học sinh giúp đỡ hoạt động của
trường không phải nên đứng về phía học
sinh sao chủ nhiệm giả lời này không
đúng lục Vũ lắc đầu nhẹ lập tức Phủ định
quan điểm của Giả Thành Phương là học
sinh không sai nhưng điều này không có
nghĩa là bắt buộc phải tham gia hoạt
động của trường Nếu muốn tham gia đối
với việc giúp đỡ trường học là tốt nếu
không tham gia đó là quyền lợi không thể
cưỡng ép nói cũng có lý giia thanh khẽ
gật đầu là lãnh đạo học sinh làm sao
không hiểu rõ điểm không thể ép buộc học
sinh này vấn đề là từ chối tham gia mà
còn đòi phí hiện trường đây lại là một
vấn đề khác lục vũ Từ khi thành lập
thanh xuân đến nay chưa từng nghe nói
học sinh tham gia hoạt động còn đòi phí
hiện trường bởi vì trước đây chưa có
thanh xuân trước đây chưa có Long Phượng
xã Nếu đã có từ trước việc thành lập
Long Phượng xã đã xảy ra rồi sao mặt dày
thật nói thật tôi hơi hối hận khi để cậu
thành lập Long Phượng xã gi Thanh hít
một hơi đôi mắt nhìn thẳng vào Lục Vũ
Như muốn nhìn thấu cậu ta đáng tiếc đối
mặt với Lục Vũ luôn giữ nụ cười bình
tĩnh cho cảm giác như vô cùng vô tận dù
nhìn thế nào cũng không thấy được bờ bến
rất muốn biết mục đích thực sự của việc
thành lập Long Phượng xã là gì giao lưu
học thuật đối mặt với câu hỏi nghiêm túc
của giả thành lục Vũ chỉ nhẹ nhàng đáp
lại ba chữ giao lưu học thuật tưởng tôi
ngốc à vào câu lạc bộ Long Phượng là có
lương 1000 mà còn khi lên cấp còn cao
hơn nữa tốn tiền như vậy lại bảo là giao
lưu học thuật chủ nhiệm giả thật không
giấu gì thầy mục đích thực sự của việc
thành lập câu lạc bộ Long Phượng chính
là để chơi chơi càng nói càng ly kỳ thôi
Được Đã nói vậy cũng không ép nhưng có
điểm phải nhắc nhở việc gì cũng phải có
giới hạn tuyệt đối không được vượt qua
giới hạn này Vâng lục Vũ gật đầu trước
khi thành lập câu lạc bộ mọi thứ đã được
cân nhắc ký giới hạn mà giả thành vừa
nói không phải giới hạn của lục Vũ mà là
giới hạn của nhà trường Lục Vũ là người
thông minh chắc chắn sẽ không chạm đến
giới hạn của nhà trường nhiều lắm là chỉ
đi dọc theo dananh giới đó thôi cuối
cùng cũng chỉ có thể đi đi lại lại còn
việc bên trên hai người lại quay về chủ
đề chính nói đến phí sân khấu bên trên
thái độ của lục Vũ kiên quyết không có
chỗ thường lượng trừ phi mời người khác
chỉ mời bên trên thì nhất định phải có
phí sân khấu Cậu này thật không còn chỗ
thương lượng sao chủ nhiệm giả chúng ta
thân thiết là thân thiết nhưng như câu
anh em ruột thịt còn phải tính toán phí
sân khấu bên trên nhất định phải có nếu
nhà trường không đồng ý chỉ có thể tự
móc túi trả tiền Cậu này biết nói sao
đây già thành ngẩng đầu nhìn lục Vũ thở
dài sau khi vẻ bất lực thoáng qua trên
mặt lại bất ngờ mỉm cười còn là học sinh
mà còn là học sinh cấp ba nhưng lại cho
người ta cảm giác rất già dặn không chỉ
lão luyện mà còn rất khéo léo
chủ nhệ giả lời này là chê B hay khen
ngợi vậy LC Vũ nhún vai khóe miệng nh
lên dù là chê hay khen phí hiện trường
vẫn không miễn được Sao không thể miễn
như vừa nói là học sinh phí hiện trường
này là tự nguyện lại dùng chêu này thật
khó hiểu ở tuổi này Sao lại dùng kỹ
thuật kích tướng thuần thục đến vậy hội
học sinh thiếu tiền sao còn cần phải tự
thu thế này là đánh mặt đánh mặt nhà
trường thế nào chủ nhiệm giả gắn mấy cái
mũ này lên em Không gánh nổi thấy ĐT giả
Thanh liền cho cậu ta một cái nhìn
chuyện gì vậy trong này không có con số
à được rồi đừng vòng vo nữa phí hiện
trường nói đi 1000 lục Vũ giơ một ngón
tay lên khi con số 1000 này được nói ra
giả thành sữ người trong đây ước tính
nhiều nhất cũng chỉ vài trăm cùng lắm là
1000 vạn lần không ngờ lục Vũ mở miệng
đã là 1000 một 1000 chắc chắn 1000 chủ
nhiệm giả 1000 đắt lắm sao lục Vũ Thu
Lại Nụ Cười trên mặt hiện tại đã vào
trạng thái đàm phán tất nhiên phải thay
đổi khí 1000 còn không Đắt đã bằng lương
một thắng của người dân bình thường rồi
Chủ nhiệm giả ông cũng nói đấy Người dân
bình thường Phương là người dân bình
thường sao là học sinh thanh xuân ưu tú
hơn nữa còn là người xuất sắc nhất trong
ngành truyền thông như vậy mới đúng cả
đời không thể chỉ bình thường được nói
không phóng đại với khả năng dẫn chương
trình hiện tại thêm vào đó lại có danh
tiếng ở Thanh Hà Dẫn chương trình cho
hoạt động bên trên vài nhìn là giá bình
thường Câu nói này của lục Vũ trực tiếp
khiến giả thành im lặng làm sao bên trên
lại xuất sắc đến thế Nếu đủ xuất sắc về
mặt học thuật đã phải chú ý đến bên trên
chỉ là không ngờ sau khi bên trên vào
câu lạc bộ Long Phượng Lại còn có chuyện
phí sân khấu chủ nhiệm giả còn một câu
nữa phí sân khấu này phải trả Cút mau
cút đi giả thành tức đến mức muốn véo
lục Vũ vẫy tay đuổi liên tục chủ nhiệm
giả phí sân khấu còn nói nữa Gia Thanh
trừng mắt nhìn lục Vũ vẻ mặt như muốn ăn
tươi nuốt sống được rồi Em đi đây lục Vũ
cười toe toét xoay người rời khỏi văn
phòng đều là người thông minh làm sao
lục Vũ không hiểu Giả Thành giả vờ giận
dữ Thực ra là bất lực là lãnh đạo nhà
trường có tiếng bị ép ở mặt trận học
thuật câu nhau vài câu cũng rất bình
thường còn về phí sân khấu bên trên chắc
chắn đã ổn rất nhanh chuyện phí sân khấu
bên trên 1000 đồng lan truyền trên diễn
đàn trường Trời ơi bên trên vừa mới vào
câu lạc bộ Long Phượng đã được phí sân
khấu rồi 1000 đồng câu lạc bộ Long
Phượng này cũng quá giỏi câu lạc bộ tốt
như vậy tôi cũng muốn vào trong lúc mọi
người vui mừng Hồ Lệ Lệ và nhóm của cô
ta sau khi biết chuyện này lại một lần
nữa nổ tung mấy người lại bắt đầu tụ tập
Chuẩn bị bàn bạc âm mưu gì đó cái đám
chuyên gây rối này thật sự muốn đối đầu
với câu lạc bộ Long Phượng với Lục Vũ
vốn còn chưa hết cay đắng vì bị từ chối
kết quả lại nghe được truyện phí sân
khấu 1000 không nghi ngờ gì nữa là đỏ
mặt tía tai biết câu lạc bộ Long Phượng
có phúc lợi tốt như vậy như thế này
không nên từ chối Phương Cương thở dài
chắc chắn rất hối hận nếu lúc đó không
từ chối Giờ này đã là thành viên Long
Phượng xã không chỉ có tiền đầu vô hạn
còn có thể nằm im mà nhận tiền dù chỉ
làm qua loa ít nhất cũng được 1ì Nếu cố
gắng một chút vài nghìn vạn cũng có đáng
tiếc một lời từ chối tự mình đóng cửa
Long Phượng xã cái gì mà giỏi Hồ Lệ Lệ
trừng mắt nhìn Phương Cương Tuy Hai
người cùng một phe nhưng hồ lệ lệ đối
với Phương Cương tuyệt đối không có gì
tốt hai lần trong căng tin Hồ Lệ Lệ bị
lục Vũ chọc tức thành ra thế này hy vọng
Phương Cương bên cạnh có thể đứng ra
cùng đối đầu với Lục Vũ nhưng Phương
Cương lại đứng như khúc gỗ khiến cô ta
vô cùng tức giận Hồ Lệ Lệ sao có vẻ hơi
nhắm vào Phương Cương vậy có người chỉ
vào Phương Cương lẩm bẩm một câu nhắm
vào hồ lệ lệ nhún vai miệng phát ra
tiếng hừ tôi cũng thấy vậy tạ đình Kiệt
gật đầu cũng đồng ý với quan điểm này
Thực ra không chỉ có Tạ Đình Kiệt Chu
thông cũng thấy vậy chỉ cần không phải
người mù đều có thể thấy quá rõ ràng
đúng vậy chính là nhắm vào đấy Sao nào
Các người có ý kiến gì Hồ Lệ Lệ hít một
hơi đôi Mày lập tức tr lại vẻ mặt không
hề che giấu chỉ là đồ vô dụng hai lần
trong căng tin bị lục Vũ chập tức thành
thế này một tiếng cũng không dám hé các
người nói xem có tác dụng gì được rồi
được rồi đừng cãi nhau mục tiêu của
chúng ta là đối phó không phải nội chiến
so với việc cãi nhau ở đây chi bằng nghĩ
cách làm sao để đối phó Long Phượng Xã
Đối phó lục Vũ gài nội gián hồ lệ lệ
sáng mắt lên giơ tay búng Ngón tay ai sẽ
vào làm nội gián dừng lại một chút đôi
mắt nhanh chóng đảo một vòng cách này
không tồi vấn đề là ai sẽ làm nội rán
Đúng vậy ai làm nội rán đây tạ Đính kiệt
nhanh chóng lên tiếng đối với đề xuất
của Hồ Lệ Lệ cũng thấy có lý nhưng vấn
đề là ai làm nội gián câu lạc bộ Long
Phượng không phải câu lạc bộ Bình thường
không thể tùy tiện vào được Cho đến nay
phàm là người vào câu lạc bộ Long Phượng
đều do lục Vũ người đứng đầu câu lạc bộ
trực tiếp mời vào điều này cũng có nghĩa
là dù có người vào làm nội gián người đó
phải đủ xuất sắc Nếu không lục Vũ sẽ
không mời việc này giao cho tôi tôi có
thể giải quyết Hồ Lệ Lệ cười Tự Tin
tuyệt đối tự tin về tài năng và nhan sắc
của mình ở Thanh Hà này tuyệt đối chỉ
đứng cấp bậc đó thêm vào đó đối với
chiêu trò quyến rũ đàn ông chỉ cần thấy
thích hợp đến lúc đó Thi triển một chút
Thủ Đoạn H sinh chút nhan sắc để đối
phương chiếm chút tiện nghi Tóm lại việc
này đối với cô ta không khó vậy sau khi
vào được tiếp theo làm sao đương nhiên
là điều tra thành viên câu lạc bộ Long
Phượng đáo bới mọi thông tin chi tiết ai
tin rằng trong câu lạc bộ Long Phượng
người nào cũng có tài năng chứ nếu thật
sự có thì sao Phương cương vốn luôn Im
lặng kết quả vừa mở miệng đã là một quả
bom lúc này Trạch tạ Đĩnh Kiệt Chu và hồ
lệ lệ lập tức Chuyển ánh mắt sang Phương
Cương ai nấy đều nhìn cậu ta như nhìn
thằng ngốc Rốt cuộc đứng về phe ai vậy
chớp mắt lên tiếng chứ vấn nói thằng
ngốc này Đồ vô dụng này các người còn
tin à Hồ Lệ Lệ phát ra tiếng cười khẩy
trong Giọng nói đã mang đầy vẻ khinh
thường tính phương cương thật sự không
tệ đổi lại người khác làm sao chịu nổi
Tính khí kiểu hồ lệ lệ này dựa vào cái
gì mà gọi là đồ vô dụng thằng ngốc chắc
chắn sẽ đáp trả 100 ph không chừng trọc
tức quá còn trực tiếp động thủ còn nể
mặt thật à à Khó nói có đúng không lục
Vũ là người thông minh đến giờ việc gì
cũng không có sơ hờ so với chúng ta cậu
ta thông minh hơn nhiều đã có thể thành
lập được câu lạc bộ như Long Phượng xã
chắc chắn đã tính toán hết mọi vấn đề
còn về việc trong câu lạc bộ có nội gián
hay không Tôi nghĩ khả năng gần như bằng
không lời giải thích của Phương Cương
ngoại trừ Hồ Lệ Lệ những người còn lại
cũng hơi nghe lọt tai Thực ra họ cũng
chưa từng nghĩ đến điểm này chỉ vì ngoại
trừ điểm này họ không nghĩ ra phương
hướng nào khác để đối phó Long Phượng xã
và lục Vũ Sao lại không được đan Khiết
và lưu thì sao Hồ Lệ Lệ nhanh chóng phản
bác và lại nhắc đến hai cô gái đan Khiết
và lưu đan Khiết và lưu là chủ vũ khí
quả Trà Vũ khích quả trà trong thời gian
ngắn có thể phát triển đến mức này tuyệt
đối có tư cách vào Long Phượng xã Phương
Cương biết nói chuyện thì đừng làm câm
vũ khí quả Trà chính là do sức mạnh đằng
sau của lục Vũ Không Tin chỉ dựa vào đan
Khiết và lưu có thể đưa Vũ khích quả Trà
đến mức độ hiện tại đối mặt với Phương
Cương Hồ Lệ Lệ đã nghiến răng nghiến lợi
có lẽ đã đến bờ vực của sự bạo lực
Phương Cương không để ý đến Hồ Lệ Lệ mà
chuyển ánh mắt cố định vào trạch tôi rất
đồng ý với câu nói vừa rồi nếu không có
lục Vũ chỉ dựa vào hai cô Đan Khiết và
lưu tuyệt đối không thể đưa vũ khí quả
Trà đến quy mô Hiện tại chúng ta chưa
nghĩ đến điểm này mục đích lục Vũ tạo ra
vũ khí quả trà có lẽ là để đan Khiết và
lưu có thể danh chính ngôn thuận vào
Long Phượng xã Phương Cương phỏng đoán
thú vị đấy nhưng không tin lắc đầu cũng
đưa ra quan điểm của mình Long Phượng xã
mới được thành lập còn vũ khí quả Trà đã
khai trương từ lâu hơn nữa để cho đan
Khiết và lưu vào Long Phượng xã nên từ
trước đã Bố trí tạo ra vũ khí quả Trà
cần phải phô trương đến thế sao Lẽ nào
trước khi Long Phượng xã chưa thành lập
lục Vũ đã đoán được họ sẽ nhắm vào điểm
này Trạch không tin cũng không dám tin
Nếu thật sự như vậy lục Vũ còn là người
bình thường sao tôi thấy cũng hơi không
thực tế nếu thật sự có thể bố trí từ
trước như vậy lục Vũ này cũng quá đáng
sợ tạ đình Kiệt cũng phủ nhận phỏng đoán
của Phương Cương chủ yếu giống như trạch
không thể chấp nhận sự thật này dù các
cậu có tin hay không Tôi rút lùi đối đầu
với người như lục Vũ sẽ không có cá cục
tốt đẹp Phương Cương để lại một câu
chính thức Rút lùi đồ vô dụng phế vật hồ
lệ lệ Nhìn chằm chằm vào lưng Phương
Cương lên tiếng công kích đừng để ý đến
nó hiện tại tôi là lựa chọn tốt nhất để
làm nội dán dù là lục Vũ hay câu lạc bộ
Long Phượng nhất định phải làm cho đảo
lộn vài ngày sau trường tổ chức hoạt
động lớn nghe nói còn có lãnh đạo đến
thăm những điều này đối với Lục Vũ không
quan trọng lãnh đạo nào cũng là lãnh đạo
chỉ cần không can thiệp không ảnh hưởng
ai đến cũng được hoạt động này rất thành
công trong thời gian đó giả thành không
ngừng giới thiệu khí quả trả việc đã hứa
với Lục Vũ không thể quên bị lục Vũ Cầu
nhàu một trận nhưng để lục Vũ bất ngờ là
trong phần dẫn chương trình cuối cùng
bên trên còn đánh một quảng cáo cho câu
lạc bộ Long Phượng không hổ danh là
người có tài của trường về mặt tài năng
đều xuất chúng ngay cả đánh quảng cáo
cũng chân Chu mượt mà Tuy là quảng cáo
nhưng không nghe thấy chút gì gượng ép
câu lạc bộ Long Phượng là câu lạc bộ gì
vậy một vị lãnh đạo ghé vào bên cạnh giả
thành hã hỏi một câu chỉ là một câu lạc
bộ do học sinh thành lập thôi Không đáng
nhắc đến già thành không giới thiệu chi
tiết tiết về câu lạc bộ Long Phượng cũng
không nhắc đến lục Vũ thậm chí chỉ tóm
tắt trong một câu gần như phủ địch mục
đích chỉ có một là bảo vệ lục Vũ câu lạc
bộ Long Phượng hiện mới bắt đầu và tính
chất của nó không giống các câu lạc bộ
khác Nếu để sở giáo dục biết vạn nhất
can thiệp sẽ phiền phức nói cho cùng câu
lạc bộ Long Phượng của lục Vũ chỉ đang
đi đi lại lại trong phạm vi giới hạn dễ
phạm kỵ Húy cũng dễ bị đàn áp hiện tại
câu lạc bộ Long Phượng còn như gà mới nở
không chịu nổi bất kỳ sự đàn áp nào hoạt
động kết thúc bên trên liền gửi cho lục
Vũ một tin nhắn Cảm ơn lục V mời lục Vũ
đi ăn cơm lục Vũ cũng không từ chối sau
khi đồng ý nhanh chóng gửi tin nhắn cho
chu cường hẹn ăn cơm ban đầu Chu Cường
trả lời một tin nói không rảnh có việc
lục vũ sau đó lại gửi một tin nói bên
trên mời khách Chu Cường lập tức trả lời
trong vài giây Chỉ một chữ nhất định đến
5 chiều gặp nhau ở căng tin trường sao
anh cũng đến Bên trên thấy Chu Cường
phản ứng đầu tiên là nhíu mày sau đó lập
tức hỏi cái này Chu Cường ngớ ra qu biết
bên trên cũng hai năm thấy phản ứng của
bên trên lập tức hiểu ra bên trên vốn
không mời mình chu Cường gãi gãi gáy vẻ
mặt ngượng ngùng sao vậy đã đến rồi thì
ngồi xuống đi lục Vũ vẫy vẫy tay ra hiệu
cho chu Cường ngồi sau đó quay sang gật
đầu cười với phương chỉ vào Chu Cường
bên cạnh ình cơ gặp được tiện thể dẫn
theo không sao chứ không sao Phương lắc
đầu nếu là một người đàn ông xa lạ có lẽ
sẽ nghi ngờ đối phương là Chu cường hơn
nữa còn do lục Vũ dẫn đến dù không vui
cũng không thể trực tiếp đuổi Chu Cường
đi Dù sao cũng phải cho lục Vũ chút mặt
mũi đoàn trưởng cái này cho anh Phương
lấy ra một phong bì bên trong đựng 1000
đồng mà giả thành đưa Mở phong bì ra
phương vừa lấy tiền ra đã bị lục Vũ giơ
tay Ấn xuống làm gì vậy quy tắc này để
sau này nói hiện tại câu lạc bộ còn chưa
chính thức khởi động không thu hoa hồng
thì ra trong Long Phượng xã còn có một
quy tắc đối với thành viên trong đồ hình
Long Phượng xã Lục Vũ đều sẽ tìm cách
giới thiệu cơ hội kinh doanh tương ứng
sau khi kiếm được tiền lục Vũ sẽ lấy một
chút hoa hồng mang tính tự trừng rất
giống tính chất công ty săn đầu người
nhưng thực tế còn nhân tính hóa hơn công
ty săn đầu người tuy nhiên thành viên
trong câu lạc bộ cũng đều đồng ý Sao lại
tốt thế nghe chủ nhiệm giả nói tiền này
là do đoàn trưởng tranh thủ được đúng
tranh thủ được nhưng là thắng được với
năng lực này đáng giá số tiền này chủ
trì hoạt động bỏ ra sức lao động tự
nhiên phải được đền đáp Phương lục Vũ cứ
cầm lấy đi Bữa cơm này coi như Cảm ơn để
lục Vũ gọi món Chu Cường Từ từ lên tiếng
coi như tránh bầu không khí ngượng ngùng
Phương không đáp lại nhưng lại trừng mắt
nhìn chu Cường dường như nói quá lắm mồm
Chỉ một ánh mắt Chu Cường lập tức cúi
đầu thấy cảnh này lục Vũ thực sự muốn
cười nhưng lại không dám cười trước mặt
hai người đặc biệt là trước mặt Chu
Cường chuyện con cóc gẻ kia đối với nội
tâm Chu Cường vẫn còn để lại bóng đen
đúng lúc Chu Cường lại thích Phương lục
Vũ nghĩ nếu Chu Cường và phương thực sự
đến với nhau sẽ là một cảnh tượng thế
nào bên trên là kiểu người không cần mở
miệng đã có thể điều khiển chỉ huy Chu
Cường từ xa bảo đi đông không dám đi Tây
bảo nấu mì tuyệt đối không dám nấu cơm
cảnh tượng này đối với một người đàn ông
mà nói đúng là ác mộng bên trên đưa thực
đơn cho lục Vũ lục Vũ cũng không khách
sáo cầm thực đơn lên bắt đầu gọi món
tổng cộng gọi mấy món ăn một tô canh lục
Vũ tại sao lại chọn vào Thanh Hà đến
giữa bữa Chu Cường đột nhiên thốt ra một
câu rất kỳ lạ khiến lục Vũ cũng hơi bối
rối Tại sao vào Thanh Hà nói thẳng ra
Chẳng phải chỉ là đến đây sao không phải
chọn đến mà là theo bước đi chính quy
không thể làm lại lục Vũ nhún vai không
lưu ban theo đúng trình tự từ mẫu giáo
đến tiểu học rồi từ tiểu học lên trung
học cơ sở Rồi từ đó lên trung học phổ
thông giống như các học sinh khác đều
trải qua quá trình này đến đây câu lạc
bộ Long Phượng đã thành lập cũng không
thể tham gia thêm câu lạc bộ nào khác
chỉ vì thế thôi sao lục Vũ còn Tưởng gì
hóa ra nửa ngày chỉ vì câu lạc bộ Long
Phượng được thành lập nói cho cùng chu
Cường chắc chắn hiện đã vào đại học dù
có thích câu lạc bộ Long Phượng đến mấy
cũng không ở lại được lâu Chu Cường làm
rõ mấy điểm thứ nhất hiện tại chỉ là học
sinh với khả năng hoàn toàn có thể tiếp
tục phát triển chỉ cần là thành viên câu
lạc bộ phí tổn học đại học tiếp tục phát
triển đều được bao chọn thứ hai dù rời
khỏi trường học bước vào xã hội vẫn còn
câu lạc bộ Long Phượng câu lạc bộ Long
Phượng từ khi thành lập vốn không chỉ
đối diện với một câu lạc bộ trường học
Thanh Hà Trung học đại học chỉ là gốc rễ
của câu lạc bộ phát triển rộng khắp lan
tỏa đến mọi góc xã hội mới là toàn bộ
lan tỏa đến mọi góc Xã hội phát triển
rộng khắp bên trên và chu Cường hai
người nghe đến mấy câu này lập tức không
nhịn được hít một hơi Trước đây họ đã
khen ngợi câu lạc bộ Long Phượng càng
kính phục lục Vũ vạn lần không ngờ mục
tiêu thực sự của lục vũ khi thành lập
câu lạc bộ Long Phượng không chỉ là
trường học mà là lan tỏa đến mọi góc xã
hội thườ nghĩ trong các tinh hoa các
ngành nghề đều có thành viên câu lạc bộ
Long Phượng đó là chuyện kinh khủng thế
nào Nếu thật sự phát triển đến bước đó
lục Vũ là người đứng đầu liệu có thể chỉ
là che đậy cách nghĩ của chu Cường rất
mạnh mẽ Thậm chí có thể dùng hai chữ
khoa học để hình Dung nhưng phải nói
tuyệt đối có căn cứ thêm vào đó các tinh
hoa trong các ngành nghề đều là thành
viên câu lạc bộ Long Phượng mà vị trí
còn cao là Đoàn trưởng Long Phượng xã
Như Lục Vũ quyền phát ngôn thế nào Sợ
rằng có quyền phát ngôn tuyệt đối chỉ
một câu nói sắp xếp hợp tác cho ai có lẽ
là chuyện dễ dàng không chỉ vậy vì mỗi
ngành nghề đều có thành viên Long Phượng
xã cũng thuận tiện cho việc kết nối giữa
công ty với công ty thậm chí là giữa các
ngành nghề với nhau ví dụ một công ty
cạnh tranh khác vốn là cạnh tranh Công
Bằng Nhưng vì trong công ty không có
thành viên Long Phượng xã chỉ một câu
nói của lục Vũ có thể khiến công ty cạnh
tranh thất bại miếng mồi béo bờ Tất
nhiên ưu tiên hợp tác với công ty có
thành viên Long Phượng xã còn về tính
toán cạnh tranh Công Bằng đều là nói
xuông thế giới này không có công bằng
thực sự mà không có địa vị không có năng
lực không có quan hệ Đây mới là yếu tố
đảm bảo chứ không phải công bằng sinh ra
đã ngậm vàng ăn cơm đã có sẵn Đây gọi là
công bằng người khác sống đến 80 tuổi
chỉ có thể sống đến 40 tuổi Đây gọi là
công bằng điểm cuối của sự nỗ lực lại là
điểm xuất phát của người khác Đây gọi là
công bằng từ xưa đến nay chưa từng có
công bằng chỉ là người có địa vị dùng để
ngu dân mà thôi lão đại nói nghiêm túc
không Trước đây Chu Cường đều gọi thẳng
tên Lục Vũ hoặc gọi là học đệ Nhưng lúc
này lại Dùng hai chữ lão đại để gọi lục
Vũ có thể nói từ giờ phút này Chu Cường
đã từ tận đáy lòng kính phục lục Vũ
trông giống đang đùa sao sao vậy Đã vậy
thì phải làm đến mức tốt nhất từng bước
từng bước từng bước đến đỉnh cao nhất
khí thế ngút Trời tuyệt đối ngút Trời
Đổi lại người khác nói hai câu này
Phương và chu thường hai người chắc chắn
không tin Thậm chí có thể coi là nói
xuông nhưng hai câu này từ miệng lục Vũ
nói ra hai người lại không hề nghi ngờ
bởi vì lục Vũ đã thành lập Long Phượng
xã và đang từng bước phát triển hai
người tin rằng dưới sự dẫn dắt của lục
vũ trong tương lai không xa Long Phượng
xã nhất định sẽ trở thành tổ chức nổi
tiếng khắp nơi mạnh mẽ vô song và cũng
rất bí ẩn lão đại sau này em là Quân tốt
bên cạnh anh bảo đi đông tuyệt đối không
dám đi Tây Chu Cường nghiêm túc bày tỏ
thái độ là người thông minh và không
phải ai cũng có cơ hội như thế này tr TH
quân tốt bên cạnh lục Vũ dù chỉ là danh
phận cũng tuyệt đối có thể chấp nhận bởi
vì bên cạnh lục Vũ và bên cạnh người
khác khác nhau cùng là Quân tốt nhưng
cũng có sự phân chia đẳng cấp Chu Cường
trong lòng khẳng định Nếu có thể ở bên
cạnh lục Vũ tương lai nhất định sẽ khác
tên ngốc này Hôm nay ngược lại khiến
người ta phải nhìn lại Phương Nhìn chằm
chằm Chu Cường vài giây khóe miệng hơi
nhếch lên hai người quen biết từ nhỏ
tính cách của chu Cường thế nào bên trên
hiểu rõ nhất theo tính cách và tính tình
trước đây tuyệt đối sẽ không chọn như
vậy nhưng lúc này Chu Cường không chỉ có
sự lựa chọn này còn không hề né tránh
chủ động bày tỏ trước mặt lục Vũ cũng
không lạ gì bên trên sẽ thấy ngạc nhiên
nhưng trong lúc ngạc nhiên trong lòng
lại xuất hiện một tia vui mừng tốt chỉ
riêng Thái độ này đã đáng làm một quân
cờ lục Vũ ngẩng đầu chỉ cũng coi như
công nhận Chu Cường chủ yếu là trong
cuộc thi English brid đã từng tiếp xúc
tuy lúc đầu hơi không vui nhưng đối với
chu Cường này lục vũ tuyệt đối công nhận
biết Tiến biết lùi có chủ kiến thái độ
đúng mực là người tài giỏi khéo léo cảm
ơn đại ca đại ca lấy nước ngọt thay rượu
kính một ly Chu Cường cười tươi nâng ly
Tuy bên trong là nước ngọt nhưng hành
động và khí thế không hề thiếu được tùy
ý lục Vũ uống cạn ly nước ngọt sau đó
chỉ chỉ vào đồ ăn bên cạnh bên trên thì
hơi lúng túng Dù sao bữa này là mình mời
khách nhưng lại có cảm giác như lục Vũ
mời khách có lẽ đây chính là khí thế khi
một người có khí thế đủ mạnh có thể trấn
áp tất cả đúng rồi Hai ngày nữa lớp sẽ
tổ chức hoạt động địch Kỳ giao cho hai
người các cậu mỗi người một việc nghe
lục vũ giao việc dù là bên trên hay Chu
Cường lập tức đều dựng tay lên Dù sao
đây là lần đầu tiên lục vũ giao nhiệm vụ
nhất định phải làm cho tốt bên trên phụ
trách dẫn chương trình chi tiết cụ thể
hoạt động hai ngày nữa sẽ đưa cho một
bản nội dung tỉ mỉ Chu Cường phụ trách
kéo tài trợ trong trường kéo tài trợ ban
đầu Chu Cường tuyệt đối rất hào hứng
nhưng khi nghe đến hai chữ kéo tài trợ
phản ứng đầu tiên là nhíu mày rõ ràng
khác xa với mong đợi trong lòng sao vậy
Kéo tài trợ còn vui vẻ không chuyện này
có làm xong chưa lục Vũ chỉ cần trừng
mắt một cái Chu Cường đã run rẩy Lão Đại
Yên tâm chuyện này em lo chỉ là kéo tài
trợ thôi mà có gì đâu vừa nói chuyện vừa
đi một lúc sau lục Vũ tìm một lý do rời
đi để lại không gian riêng cho chu Cường
và Phương hai đứa mình quen nhau bao lâu
rồi sao còn như người lạ vậy Thấy Chu
Cường vẫn không chủ động mở lời để tránh
không khí ngượng ngùng Phương đành phải
lên tiếng trách móc chuyện kéo tài trợ
Chu Cường quay đầu nhìn Phương mỉm cười
nhạt mượn cớ kéo Tài trợ để hóa giải sự
ngượng ngùng còn về thực sự có phải vậy
không trong lòng rõ nhất chắc chắn không
hoàn toàn không thể mở lời được một phần
vì chuyện kéo tài trợ phần còn lại là
khi đối mặt với phương bản năng có chút
lúng túng đây là nhiệm vụ đầu tiên lão
đại giao Dù thế nào cũng phải làm tốt
yên tâm nhất định sẽ làm tốt chuyện này
sẽ không phụ lòng mong đợi này với tôi
có quan hệ gì đâu Sao lại mong đợi
Phương trừng mắt nhìn chu Cường lập tức
quay mặt sang hướng khác nhưng không lâu
sau lại quay trở lại ai kéo tài trợ
ai kéo tài trợ chỉ có thể là ai kéo tài
trợ nghe lời Chu Cường nói phương lập
tức dừng bước Nhìn chằm chằm vào Chu
Cường dường như rất hứng thú nói nghe
thử xem Phương nhún vai hỏi bí mật không
nói cho cậu Chu Cường cười Rh mãnh kết
quả nụ cười vừa hiện lên đã nhận được
một cái trừng mắt từ phương Chu Cường
gan to rồi hả có tin là tôi lại bắt con
cóc gẻ nhét vào miệng cậu không câu nói
bắt cóc gẻ nhét vào miệng đối với chu
Cường mà nói là một đòn chí mạng đặt vào
thời điểm trước đây đây đòn chí mạng này
đã kết thúc rồi nhưng bây giờ có chút
khác biệt đòn chí mạng này không có
nghĩa là sẽ trực tiếp kết thúc còn có
chút Dư Địa để xoay chuyền Phương cậu
chắc chắn bây giờ vẫn còn bắt được cóc
ghẻ không Chu Cường hắng giọng dũng cảm
đáp lại một câu lúc trước còn nhỏ không
biết gì nên nghĩ con gái như Phương
đương nhiên có thể bắt những con vật xấu
xí như cóc gẻ bây giờ đều đã lớn cũng
trở nên xinh đẹp Chu Cường Thực sự không
tin phương còn dám bắt cóc gẻ không
chừng thấy cóc gẻ sẽ thấy ghê tởm Thậm
chí không dám lại gần Ai nói không dám
bắt cóc ghẻ lúc trước bắt được thì bây
giờ vẫn bắt được phương lập tức đáp lại
nhưng từ giọng nói hơi run run có thể
nghe ra Có chút không chắc chắn