tô mặc Ngọc há miệng định nói nhưng cuối
cùng vẫn cúi đầu trước áp lực từ người
cha con không có ý kiến gì tốt đã không
ai có ý kiến vậy ta tuyên bố khuynh
thành sau này sẽ ở tại nhà họ tô của
chúng ta Tại Giang Thành Tuyệt quá Hạc
Khuynh Thành vui vẻ vỗ tay sau bữa cơm
dưới sự giữ lại nhiệt tình của hạc đông
Thăng mọi người quyết định ở lại một đêm
tô mộc vừa đặt đũa xuống chưa kịp đứng
dậy hạc đông thăng đã cười tươi đi tới
nào cùng ta chơi vài ván tô mộc không
tiện từ chối nên đã đi theo ông ta hạ
Khuynh Thành chạy nhỏ theo sau mấy chị
em thấy vậy cũng muốn đi theo nhưng chưa
kịp động thân thì nghe một tiếng ho nhẹ
tô Bình khôn nhìn về phía mấy cô con gái
các con theo ta một lát bố con hừm dưới
ánh mắt đầy uy lực của Tô bình khôn các
cô gái tự biết mình có lỗi đều ngoan
ngoãn cúi đầu Thế mới phải theo ta nói
xong ông dẫn cả đám rời khỏi bàn ăn lúc
này la dĩ vi chợt nhận ra bàn ăn vốn
đông đúc giờ chỉ còn mình cô vốn nhút
nhát như cô lúc này càng thêm căng thẳng
không phải chứ sao mọi người đều đi hết
rồi vậy mình phải đi đâu suy đi tính lại
cô vội vàng chạy theo hặc Khuynh Thành
muội muội Khuynh Thành đợi em với tô
Bình khôn dẫn các con gái đến một căn
phòng hẻo lánh đóng cửa lại sắc mặt ông
hơi trầm xuống các con xem không chịu ở
nhà yên ổn Lại chạy lung tung Xem gây ra
bao nhiêu Rắc Rối nhà ta suýt nữa bị
người ta bắt cóc tô mộng nguyệt có vẻ ấm
ức bố chẳng phải tất cả là vì bố gây ra
chuyện này trước sao tô Hàn xương gật
đầu theo đúng vậy còn giả vờ em tô mộc
chết nữa làm chúng con lo lắng biết bao
tô bình khô Khoanh tay trước ngực không
hề lay động dù vậy các con cũng phải nói
chuyện với ta trước chứ từng đứa một
lặng lẽ bỏ đi làm ta lo lắng biết bao
làm sao dám nói với bố chứ Tụi con tưởng
bố tô Hàn xương bĩu môi nói được một nửa
thì dừng lại ta làm sao tô Bình khôn
lạnh giọng hỏi tô Hàn xương vội vàng xua
tay con không biết gì hết là chị mặc
Ngọc nói với con đấy được lắm con thứ ba
tô mặc Ngọc trừng mắt nhìn cô em nhưng
ngay sau đó đã nghe thấy bố gọi tên mình
mặc Ngọc con nói xem Chuyện gì vậy vừa
hay ta còn chưa tính sổ với con về việc
đẩy ta vào bệnh viện đấy tô mặc Ngọc
cười gượng bố Đây chỉ là hiểu lầm thôi
Hiểu lầm ta muốn nghe thử xem con có thể
hiểu lầm cái gì tô Bình khôn hứng thú
nói hôm nay là ngày vui hay thôi đừng
nói nữa Chính vì vui ta mới muốn nghe ta
sợ lúc không vui sẽ bị tức chết thật sự
không thể không nói sao tô mặc Ngọc tỏ
ra lo lắng con nghĩ sao tô Bình khôn cứ
thế Lặng Lẽ Nhìn cô cuối cùng cô không
chịu nổi nữa Thực ra thì cũng không có
gì chỉ là con hack điện thoại của bố xem
được đoạn chắt giữa bố và tô mộc rồi
hiểu lầm hiểu lầm cái gì tô mặc ngọc đỏ
mặt nói nhỏ hiểu lầm là bố và em tô mộc
có quan hệ không đứng đắn nghe vậy tô
Bình khôn nổ tung cái gì ta với nó các
con có nhầm không vậy tô mộc là con trai
bây giờ Không phải đang thịnh hành mấy
cái Nam giả nữ sao hơn nữa em tô mộc đẹp
trai như vậy rung động cũng là bình
thường mà tô mặc Ngọc chọc hai ngón tay
vào nhau bổ sung nhỏ nhẹ bình thường cái
đầu Cô Tô bình khôn suýt ngất đi vì tức
các con nhìn kỹ ta đi bố các con có
giống loại người đó không Mấy chị em còn
lại che miệng cười trộm vội vàng Lắc đầu
không phải tuyệt đối không phải vậy mà
các con còn dám nghĩ như thế tô Bình
khôn thật sự bội phục đám con gái này
chỉ dựa vào vài ảnh chụp màn hình mà có
thể tưởng tượng ra cốt chuyện Drama như
vậy không đi làm biên kịch thật phí xin
lỗi bố con sai rồi chúng con cũng sai
rồi hai nhìn đám con gái ngoan ngoãn tô
Bình khôn đưa tay lên Chán thở dài Giờ
tô mộc cũng đã về rồi các con cũng nên
Yên phận đi chứ tô Thu Vũ bỗng giơ tay
bố con có một câu hỏi con có câu hỏi gì
Tại sao Hạc Khuynh Thành lại ở nhà mình
vậy Sao con lại nói vậy tô Bình khôn
không vui nhà họ Hạc đã giúp bố ra khỏi
trại giam cho cô ấy ở nhờ có sao đâu nhớ
đến đêm Hạc Khuynh Thành đột nhập tô Thu
Vũ Lắc đầu không phải vậy ạ Con chỉ thấy
thái độ của Hạc khuynh thành đối với em
tô mộc hơi lạ cô ấy đề nghị ở nhà mình
liệu có phải tô Bình khôn ngắt lời thôi
Đủ rồi con làm sao biết được người ta
nghĩ gì nhà họ Hạc đã giúp chúng ta
nhiều như vậy lẽ nào ngay cả ở nhờ cũng
không cho nói cho cùng chẳng phải cũng
tại các con sao hơn nữa lời đã nói ra
rồi muốn rút lại cũng không được nữa Nói
xong tô Bình khôn gõ lên đầu từng đứa
một mấy ngày này các con hãy tự kiểm
điểm đi đừng gây thêm chuyện gì nữa tự
kiểm điểm ư
sau khi ông đi khỏi mấy cô gái ngẩng đầu
nhìn ra cửa sổ về hướng tô mộc đã đi
trong mắt lấp lánh những ý nĩ khác
thường bố ơi bố lại thua rồi bên bàn cờ
hạ Khuynh Thành nhìn Quân tướng đỏ bị
dồn đến không thể di chuyển và đưa ra
phán đoán Hà Đông Thăng đỏ mặt đi đi đi
Trẻ con biết gì ta còn đang suy nghĩ đây
nhưng bố đã suy nghĩ 5 phút rồi hơn nữa
nước cờ này không có cách giải đâu nghe
xong Hạ Đông thằng đành phải xua tay
tính là cậu ta thắng đi ta nhường đấy
nhưng ạ Hạc Khuynh Thành nghiêng đầu
nhưng bố à chán bố đổ nhiều mồ hôi quá
ta nóng thôi hạc đông Thăng cứng miệng
đáp nhưng mà Đừng như nhịn nữa khuynh
thành con với cô la không phải còn
chuyện gì chưa Nói sao hả Có sao ạ Hà
Đông Thăng vội nhé mắt với la dĩ vi đứng
bên cạnh cô này hiểu ý ngay Khuynh Thành
quên rồi sao vai diễn của em vẫn chưa
quyết định mà đi Chị giúp em bàn bạc nào
la dĩ Vi vừa nói vừa kéo Hạc Khuynh
Thành đang luyến tiếc đi thiếu đi sự
hoạt bát của Hạc Khuynh Thành làm điểm
xuyết ván cơ giữa hai người bỗng trở nên
hơi lạnh lẽo tô mộc mỉm cười thắng thua
là chuyện thường tình hay chơi lại nhé
chơi lại chơi lại hạc đông Thăng không
Chút do dự bắt đầu xếp cờ đột nhiên ông
hỏi tô mộc Cậu có biết vì sao tôi Cứu
tôi bình khôn không tô mộc lắc đầu vì
Khuynh Thành hôm đó nó khóc lóc chạy về
nói không muốn xa cậu nên tôi mới ra tay
tô mộc hơi ngạc nhiên đơn giản vậy sao
Chứ sao nữa cậu từng phức tạp lắm à hạc
đông thằng liếc nhìn cậu Tôi biết cậu
đang nghĩ gì Yên tâm tôi không cứng nhắc
như tôi bình khôn đâu Nói cách khác nếu
Hạc Khuynh Thành ở bên cậu tôi không
phản đối bộp quân cờ tô mộc vừa cầm lên
vô thức rơi xuống bàn cờ cậu cười gượng
Hạc Tiên Sinh Ông Không đùa đấy chứ hạc
đông Thăng không nói gì chỉ nhanh tay
bắt pháo ăn xe rồi mới nói tôi không đùa
đâu mà này cậu không được phép hối hận
đấy Khuynh Thành còn nhỏ ông không sợ cô
ấy bị lừa sao Sợ chứ sao không sợ nhưng
nếu là cậu thì tôi tin tưởng được tô mộc
đỏ mặt gãi đầu Thực ra tôi cũng không
không cha không mẹ không quyền không Thế
nếu dám bắt nạt con gái tôi tôi búng tay
là có thể diệt tô mộc đệt thì ra là vì
tôi không có hậu thuẫn trả lại cảm động
cho tôi nhưng nói thật Cậu là người đầu
tiên khiến Khuynh Thành để tâm như vậy
miễn là có thể làm nó vui những thứ khác
tôi đều không quan tâm để con gái một
mình ở Giang Thành xa xôi vạn dặm cũng
được sao Tuy tôi không tiếp xúc nhiều
với tô Bình khôn Nhưng uy tín của ông ấy
tôi vẫn yên tâm Ồ tô mộc nghe vậy cũng
không nói thêm gì nữa hai người tiếp tục
đánh cờ chưa được bảy tám nước hạc đông
thằng lại đột nhiên hỏi tô mộc Cậu có
thích mấy cô con gái nhà họ tô không bộp
quân cờ giật mình rơi xuống bàn cờ tô
mộc lại giật mình ngài Hạc ngài ngài
đang nói gì vậy Nào ngờ ông ta chẳng trả
lời mà vội vàng đặt quân cờ xuống đã đặt
không được rút Không được đi lại đâu nhé
tô mộc Nhìn ông ta không nói nên lời
ngài muốn thắng đến vậy sao 10 phút sau
hạc đông Thăng Hảo hứng đặt quân cờ
Chiếu tướng ha ha ta thắng rồi ông cười
lớn vui mừng như đứa trẻ không Thực ra
vẫn còn cách xoay chuyển tô mộc mím môi
cuối cùng vẫn không nói ra thôi khó khăn
lắm mới thắng được một ván cứ để ông ấy
vui vậy buổi tối vạn vật tĩnh lặng tô
mộc nằm trong phòng khách nhà họ Hạc
chằn chọc khó ngủ không chỉ vì những lời
hạc đông Thăng nói mà còn vì những
chuyện xảy ra những ngày qua đều vượt
quá dự đoán của anh không ngờ cuối cùng
lại thành ra thế này tô mộc mỉm cười
dường như đã hiểu vì sao ông nỗi không
muốn rời Giang Thành cụ g đã đặt cược
rằng mình sẽ trở về Và kết quả là cụ đã
đúng đúng lúc đó cửa vang lên tiếng gọi
nhỏ tô mộc Anh ngủ chưa Hạc khuynh thành
con bé này đến muộn thế này làm gì tô
mộc Mở Cửa Thấy Hạc Khuynh Thành mặc bộ
đồ ngủ Nhung hình thỏ đứng trước cửa có
chuyện gì cho em vào đã tô mộc nhường
đường Hạc Khuynh Thành chạy vào phòng
lấy từ trong trong lòng ra một hộp nhỏ
đây là bánh quế hoa mẹ em mới làm đấy
anh nếm thử xem tô mộc mở ra xem thấy
vài miếng bánh trắng bình thường anh cầm
một miếng ăn thử ngoài mùi hương Quế Hoa
nhạt nhòa ra thì cũng bình thường Trước
đây mỗi lần em đi xa mẹ đều làm cho em
tuy mọi người đều thấy vị bình thường
nhưng em thấy rất ngon tô mộc Anh thấy
thế nào miễn là thấy ngon là được rồi
đúng không được đồng tình hạc Khuynh
Thành cười ngốc nghếch tô mộc lại nói
tối nay em đến tìm anh không phải chỉ
đơn giản để cho anh ăn bánh quế hoa chứ
hà Khuynh Thành xoa xoa đôi tay nhỏ Thực
ra còn một chuyện nhỏ nữa nói đi là là
em hơi lo lắng lo lắng Đây là lần đầu
tiên em đi xa như vậy Hơn nữa Còn phải ở
lại nhà người khác tính cách của mấy chị
ấy và cả bác Tô em đều không hiểu rõ lắm
em hơi lo Hạc Khuynh Thành nói dần nói
dần giọng không còn vui vẻ như lúc nãy
nữa thì ra là vì chuyện này tô mộc mỉm
cười phải nói là Hạc khuynh thành suy
nghĩ cũng có lý nhà họ tô cho Hạc Khuynh
Thành ở lại hoàn toàn là vì nể mặt hạc
đông Thăng Còn bản thân cô với nhà họ tô
có thể nói là chẳng có liên quan gì hoàn
toàn ở mức độ người lạ tô mộc suy nghĩ
một lúc đề nghị Nếu em thật sự lo lắng
thì ở bên ngoài cũng được tìm chỗ gần để
quay phim cũng tiện không được không
được Hạc Khuynh Thành vội vàng lắc đầu
như vậy Chẳng phải sẽ xa anh sao tô mộc
cười nói khi nào anh có thời gian cũng
có thể đến xem Em quay phim mà không
được không được bên cạnh anh có nhiều
chị như vậy ai biết khi nào anh có thời
gian Hạc Khuynh Thành vẫn không chịu
Thực ra Lý do cô đề xuất đến Giang Thành
quay phim là vì tô mộc Nếu đến Giang
Thành mà không gặp được tô mộc thì việc
quay phim còn ý nghĩa gì nữa vậy thì em
chỉ có thể thử làm quen với các chị thôi
yên tâm đi họ đều rất tốt hơn nữa anh
cũng sẽ giúp em Ừm tô mộc Anh tốt quá hà
Khuynh Thành híp mắt em biết em không
tìm nhầm người mà anh này hay là em đi
tặng bánh quế hoa cho các chị ngay bây
giờ nhé Ừm muộn thế này rồi Thôi đi tô
mộc lắc đầu lại an ủi không cần cố ý lấy
lòng đâu em ở chung với họ một thời gian
tự nhiên sẽ quen thôi Vâng Em nghe lời
anh Hạc Khuynh Thành vừa nói vừa nhét
một miếng bánh quế hoa vào miệng tô mộc
cúi đầu nhìn sao ăn nhanh thế hạc Khuynh
Thành lè lưỡi xin lỗi khi em lo lắng
thường muốn ăn nhiều hơn tô mộc nhún vai
anh thì không để ý đâu nhưng em quay
phim phải chú ý giữ cân nặng không thì
mọi người sẽ không thích nữa Hạc Khuynh
Thành nghe vậy mặt tái mét vì sợ vội
vàng lấy nửa miếng chưa ăn xong ra em
không ăn nữa thấy cô bé nói là động đậy
tô mộc không hiểu sao thấy buồn cười
phản ứng này giống như đang trêu mèo Vậy
ngồi trên giường nói chuyện một lúc tô
mộc Thấy đã muộn nên định tiễng khách
đúng lúc đó cửa phòng lại có động tĩnh
hu hu sao phòng khách nào cũng giống
nhau thế này chỉ đi vệ sinh Thôi mà sao
không tìm được phòng nhỉ Thôi kệ Dù sao
cũng là người nhà cả đẩy đại một cái vậy
sau đó tô mộc chỉ nghe thấy tiếng động
trầm ở cửa rồi bóng dáng tô Hàn xương
xuất hiện trước cửa em trai tô mộc tô
Hàn xương thuật đầu mừng rỡ nhưng rồi
nhanh chóng phát hiện trên giường còn có
một người nữa Hạc Khuynh Thành muộn thế
này rồi Các em làm gì ở đây giọng tô Hàn
xương vừa kinh ngạc vừa dẫn dữ Hạc
Khuynh Thành hơi sợ vô thức nắm lấy vai
tô mộc tô Hàn xương nhíu mày em còn làm
quá lên nữa à chị Hàn xương không phải
như chị nghĩ đâu tô mộc bất đắc dĩ nói
em trai tô mộc em còn nói đỡ cho cô ta
nữa tô Hàn xương tuổi thầ tô mộc đành
kéo cô lại gần chị nghe em nói chuyện là
thế này sau khi nghe xong tô Hàn xương
bỗng hiểu ra có lẽ nhớ đến thời mình
từng phải nương nhờ người khác cô còn
Cảm thông với Hạc Khuynh Thành muội muội
Khuynh Thành đừng lo sau này dù ở nhà họ
tô hay trong đoàn phim chị đều bảo vệ em
cảm ơn chị Hạc Khuynh Thành chớt đôi mắt
to ngồi trên đùi tô mộc ôm lấy tô Hàn
xương đang ngồi trên đùi bên kia tô mộc
rất vui mừng tốt rồi đã thành công được
một nửa từ giờ họ chắc sẽ sống hòa thuận
với nhau đột nhiên cửa lại vang lên
tiếng động khuynh thành con đi đâu lâu
thế mà không về sắc mặt ba người biến
đổi chưa kịp phản ứng cửa phòng đã kẽo
kẹt mở ra Lâm Hồng Mai đứng ở cửa nhìn
ba người đang trong tư thế thân mật dính
vào nhau giữ người hai giây Chắc là cách
mở cửa của ta có vấn đề nói xong bà lẩm
bẩm đóng cửa lại tô mộc không hiểu sao
thở phào nhẹ nhõm thấy hai cô gái vẫn
ngớ ngẩn ngồi trên đùi mình anh liền một
tay xách một người nhấc cả hai xuống kéo
kẹt cửa phòng lại mở ra Lâm Hồng Mai
nhìn thấy ba người ngồi tách nhau trong
phòng hài lòng gật đầu thế này mới đúng
chứ vừa nãy chắc là tôi nhìn nhầm rồi tô
mộc khẽ giật môi phải nói giả vờ không
thấy được như thế này mẹ của Hạc Khuynh
Thành Đúng là rộng lượng thật Khuynh
Thành chỉ là đưa bánh thôi mà sao con ở
lâu thế Mẹ ơi Tại con vừa kết bạn được
đấy mẹ nhìn này Hạc Khuynh Thành chỉ vào
tô Hàn xương đang ngây người tô mộc thấy
cô ấy chưa phản ứng liền véo lưng cô từ
phía sau tô Hàn xương lập tức đau đến
phải cười à Vâng Cô ơi cháu vừa kết bạn
với Hạc Khuynh Thành Lâm Hồng Mai lịch
sự mỉm cười Thế à cô rất vui nhưng khuyu
khoát thế này mà ở trong phòng con trai
sẽ làm người ta khó xử đ đấy huống chi
còn ngồi trên đùi người ta nữa phải
không tô mộc cô nói đúng ạ tô mộc lúng
túng gật đầu trong lòng bất lực anh cũng
đâu biết tại sao họ nhất định phải ngồi
trên đùi Anh mà ôm nhau chứ Được rồi
Khuynh Thành chúng ta về ngủ thôi Lâm
Hồng Mai vẫy tay rồi quay sang nói với
tô mộc và tô Hàn xương à Phải rồi cách
âm phòng chúng tôi không tốt lắm Tối nếu
các cháu muốn thì nhỏ tiếng một chút nhé
Mẹ ơi Mẹ đang nói gì vậy Hạc Khuynh
Thành đi đến bên cạnh mẹ chớp chớp mắt
Không có gì chỉ truyền đạt chút kinh
nghiệm sống thôi sau khi hai người đi
khỏi tô xương che mặt nói nhỏ không còn
mặt mũi nào gặp người ta nữa tô mộc vỗ
vai cô không sao sau này chị cũng không
gặp lại cô ấy đâu tô Hàn xương như vừa
tỉnh mộng ngẩng đầu lên cũng đúng h được
rồi chị cũng về phòng được rồi đấy tô
Hàn xương gật đầu đi được hai bước như
nghĩ ra điều gì quay đầu lại nói tô mộc
à Lúc đầu em đồng ý với cha là vì tiền
phải không tô mộc hơi giật mình gật đầu
đúng vậy Lúc đó cần tiền chữa bệnh cho
ông sao à Không có gì tô Hàn xương bỗng
đỏ mặt ngượng ngùng Chị chỉ muốn nói sau
này nếu em còn thiếu tiền có thể tìm chị
Chị có thể cho em rất nhiều tiền mà yêu
cầu cũng không quá đáng nghe giọng điệu
sao giống bao nuôi thế tô Mộc đảo mắt
nhìn số dư tám chữ số trong điện thoại
anh chiếu lệ gật đầu em biết rồi Chị mau
về ngủ đi nhất định phải đến tìm cô chưa
nói hết câu đã bị tô mộc đẩy ra ngoài
phù cả ngày trong đầu toàn nghĩ những
chuyện kỳ quặc tô mộc thở dài Anh có
linh cảm cuộc sống sắp tới của mình có
lẽ sẽ không được yên bình cho lắm ngày
hôm sau Hà Đông Thăng và mọi người đích
thân tiễn gia đình họ tô lên máy bay tại
sân bay lúc chia tay hạc đông Thăng vẫn
còn khoe với mọi người về việc ông đã
thắng ván cờ cuối cùng hôm qua thông
minh thế nào về điều này tô mộc chỉ lịch
sự mỉm cười Hạc khuynh thành thì có vẻ
không nỡ dựa vào người Lâm Hồng Mai một
lúc cuối cùng lưu luyến vẫy tay tạm biệt
Giang Thành khi đoàn người tô Bình khôn
trở về nhà người ngạc nhiên nhất chính
là quản gia Vốn đã biết trước mọi chuyện
tô mộc một người ngoài không có quan hệ
huyết thống lại có thể khiến các tiểu
thư nhà họ tô đồng loạt bỏ đi cuối cùng
còn được lão gia mời về an toàn Trời ơi
Đây không phải là dấu hiệu sắp trở thành
 mã nhà họ tô sao nhưng tiểu thư thế
này một mình cậu ta làm sao phân chia
đây lão Ngô Ông còn đứng ngẩn ra đó làm
gì không thấy có khách à mau dọn cơn đi
ồ ồ quản gia chợt hiểu ra thì ra là mời
tô mộc đến chơi vậy thì nói được nào ngờ
tô Bình khôn nói tiếp còn nữa dọn dẹp
phòng của tô mộc cho tốt lần này cậu ấy
về là không đi nữa không Không đi nữa
quản gia giật mình vậy vị khách mà lão
gia nói là là cháu đây bác quản gia Hạc
Khuynh Thành thò đầu ra từ sau lưng tô
mộc hít lại thêm một người nữa tô mộc
này là Ma cà rồng hay sao Hoan Hoan
nghênh tôi đi dọn cơm ngay trên bàn ăn
Hạc Khuynh Thành ăn ngon lành hoàn toàn
không còn vẻ buồn bã lúc chia tay ở sân
bay quả nhiên cơm có thể xóa tan mọi nỗi
buồn tô Bình khôn thấy vậy Nói nhẹ nhàng
ăn từ từ thôi không đủ nhà bếp còn nữa à
Đúng rồi Ăn xong còn đi chọn một phòng
khách nhé nhà chúng ta khá rộng cô bé
lolly không ngẩng đầu lên chỉ nuốt miếng
đùi gà trong miệng rồi nói một cách thờ
ơ Em không quan tâm đâu miễn là ở gần tô
mộc là được người nói vô tình người nghe
hữu ý câu nói vừa dứt tô Bình khôn lập
tức cảm thấy bầu không khí trên bàn đột
nhiên thay đổi bầu không khí vui vẻ ban
đầu được thay thế bằng cảm giác Áp lực
như đối mặt với kẻ thù lớn ông vội vàng
chuyển chủ đề tô mộc này sau khi về con
định làm gì còn muốn tiếp tục học không
Ừm tô mộc gật đầu không phải vì anh quá
yêu thích học tập mà là không đi học thì
ở nhà cả ngày chẳng có việc gì làm chán
chết Dù sao học đại học cũng không mệt
coi như là rèn luyện thể chất vậy tô
biển Nhu khóe miệng nở một nụ cười xem
ra em trai Vẫn Không Thể Rời Xa chị cô
đang định phụ họa thêm một câu thì nghe
tô mặc Ngọc không hài lòng Nói học bà em
đ đã hủy rồi còn học hành gì nữa trực
tiếp theo chị học quản lý công ty sớm kế
thừa sản nghiệp đi tô mặc Ngọc Cô Tô
Huyển Nhu vừa định nổi giận tô Thu Vũ
lại lên tiếng quản lý công ty có chị cả
là đủ rồi tô mộc theo chị học nhạc đi
những ngón tay thon dài thế này không
chơi piano thì phí quá Hay là đi đóng
phim đi tô Hàn xương cũng chen vào nhăn
sắc của em tô mộc thế này chẳng phải đè
bẹp Mấy anh chàng đẹp trai trong giới
giải trí sao Ừm em thấy học vẽ cũng tô
mộng Nguyệt cũng muốn chen vào một câu
Nhưng cô chưa nói xong mọi người đã cãi
nhau giới trí đục ngầu thế có gì hay mà
đến quản lý công ty chẳng phải cũng thế
suốt ngày bị khách hàng kéo đi uống rượu
sớm muộn cũng hư hỏng học nhạc có tương
lai gì em tô mộc đã lớn thế này rồi Ra
trường làm được gì chậc học hành có tác
dụng gì bao nhiêu người ra trường Vẫn
không tìm được việc một lúc sau trên bàn
ăn nước bọt bay tứ tung các cô gái cãi
nhau một hồi không ra kết quả đành Đông
loạt nhìn về phía tô mộc em tô mộc Em
nói đi ừm tô mộc chán toát mồ hôi Lạnh
anh mím môi nuốt nước bọt Ừm em muốn đi
thăm ông trước bệnh vi viện ông cụ chán
nản chơi điện thoại nhìn ngày tháng đã
gần hai tuần rồi thằng nhóc này sao vẫn
chưa về Đang nghĩ vậy thì cửa Bỗng có
tiếng động Đây là người các vị đang tìm
nhìn tấm biển ở cửa tô mộc nói lời cảm
ơn Hạc Khuynh Thành nắm góc áo tô mộc
Tâm trạng hơi bồn chồn Chắc chắn đây là
người rất quan trọng với tô mộc mình
nhất định không được để lại ấn tượng xấu
ông nội con về thăm ông đây thằng nhóc
này cuối cùng cũng về cụ già cười mắng
rồi thấy mấy cô gái phía sau xách quả
lên chào hỏi không ngoài dự đoán cả năm
chị em đều đến cụ g thấy cảnh tượng này
càng cười rạng rỡ tốt lắm nhóc ta quả
nhiên không nhìn lầm người Hạc khuynh
thành đứng giữa đám đông định nói gì đó
nhưng các chị em họ tô đã đồng loạt nói
lời chúc phúc cô bỗng cảm thấy một mình
đứng trong đám đông thật không hòa hợp
không được lúc này mà không nói gì Chẳng
phải rất bất lịch sự sao đầu óc nhỏ bé
của Hạc Khuynh Thành bắt đầu quay cuồng
cô vội vàng nói ông nội ơi cháu cũng
chúc ông mạnh khỏe sống lâu giọng nói lạ
khiến cụ già sữ người nhìn kỹ lại phát
hiện sau lưng tô mộc còn có một cô gái
nhỏ nhắn cháu là Hạc Khuynh Thành lúng
túng lắp bắp cháu cháu là Hạc Khuynh
Thành là bạn gái của tô mộc bạn gái mọi
người có mặt Sắc mặt biến đổi đặc biệt
là vẻ mặt cụ già càng thêm thú vị phía
trước đã có hai người tự xưng là bạn gái
của tô mộc rồi Sao lại thêm một người
nữa tô mộc à tô mộc cháu còn định cho ta
bao nhiêu bất ngờ nữa Đây ui ra tô mộc
gõ lên đầu hặc Khuynh Thành tiện tay ấn
mạnh lọn tóc mai của cô xuống ông nội
đừng nghe cô ấy nói bậy Cô ấy là bạn con
quen ở Yến Kinh hiện đang quay phim ở
Giang Thành ông cụ mỉm cười với vẻ mặt
ta hiểu rồi Hạc Khuynh Thành cũng vội
vàng xin lỗi x lỗi ông ơi cháu nói nhanh
quá cháu là bạn của tô mộc tốt tốt tốt
bạn bè tốt lắm ông cụ Xoa đầu hặc Khuynh
Thành Như Thể đang nhìn cháu gái của
mình Hạc Khuynh Thành cười hì hì trong
lòng ấm áp xem ra ông cụ này dễ nói
chuyện quá Mấy chị em đứng bên cạnh nhìn
mà ghen tị không thôi họ đều biết Hạc
Khuynh Thành được yêu mến như vậy thuần
túy là vì ngoại hình giống trẻ con nhưng
dù vậy trong lòng vẫn rất không phục rõ
ràng là em đến trước mà như đọc được tâm
tư của mọi người sau đó ông cụ cũng
không lạnh nhạt với họ Sau một hồi trò
chuyện vui vẻ ông cụ Giữ riêng tô mộc
lại tô mộc này con cũng không còn nhỏ
nữa chuyện hô nhân ông không cản cũng
không cần ông lo lắng nhưng ông nói thêm
một câu Ông nói đi Con phải biết tiết
chế đấy hả tô mộc ngẩn người mấy giây
mới hiểu ra Ông ơi ông đang nói gì vậy
Đây đâu phải nói bậy thôi Dù sao con
cũng sẽ hiểu thôi ông cụ khoát tay định
tiễn khách tô mộc bước ra ngoài nhìn mấy
cô gái đang đợi bên ngoài cửa chắc không
nghiêm trọng đến thế đâu đại học Giang
Thành cuối cùng tô mộc vẫn chọn đi học
không phải vì quá yêu thích mà đơn giản
là có thể được nhàn dỗi Nếu chọn theo
các chị khác tô mộc sợ suốt ngày bị kéo
bên cạnh bắt đầu huấn luyện Quỷ Dữ Thế
thì thật là được không bù mất hai tuần
không gặp trường học hầu như không có gì
thay đổi đi cùng tô Uyển Nhu ở cổng
trường nhìn đám đông tấp nập tô mộc
tưởng sẽ nhận được nhiều ánh nhìn kỳ lạ
Dù sao mất tích hai tuần thêm vào đó anh
lại là nhân vật nổi tiếng của trường sự
chú ý như vậy là bình thường nhưng lạ là
Đa số người khi thấy tô mộc Tuy thấy kỳ
lạ nhưng chỉ liếc nhìn qua rồi lại chú ý
vào điện thoại không chỉ tô mộc ngay cả
tô Uyển Nhu cũng thấy ngạc nhiên hai
người đi thêm một đoạn trong trường nghe
được cuộc trò chuyện của học sinh xung
quanh họ mới chợt hiểu ra nghe nói chưa
mưa sao băng ngàn năm có một nghe nói
sáng nay chỉ trong nửa tiếng đã lên top
Tìm kiếm hó rồi tôi nghe nói vị trí quan
sát tốt nhất là ở Giang Thành chúng ta
lần nay chúng ta có phúc rồi anh độc
thân có phúc gì chỉ có người có bạn gái
mới có phúc thôi mưa sao bă ngàn năm có
một hai người không hẹn mà cùng lấy điện
thoại ra quả nhiên tin này đã lên top
một tìm kiếm chuyên gia dự đoán cuối
tháng này sẽ có trận mưa sao băng lớn
nhất trong nghìn năm qua địa điểm quan
sát tốt nhất là ở Giang Thành ngoài ra
quan sát từ nơi cao sẽ có trải nghiệm
tốt nhất mưa sao băng sao tô biển Nhu
hơi xúc động trong lòng cô nhìn sang tô
mộc định nói gì đó bỗng bị ai đó vỗ vai
từ phía sau thanh Uyển cậu nghe chưa là
Vân song song cô nàng trông rất hào hứng
chuyện gì Đương nhiên là mưa sao băng
rồi ồ cậu không muốn đi xem à Vân song
song nghiêng đầu bỗng nhớ ra điều gì đó
Xin lỗi mình quên mất cậu ghét thiên văn
nhất mà chị Thanh Uyển không thích thiên
văn sao tô mộc tò mò hỏi vâ song song
gật đầu cô đã biết về việc tô mộc trở về
từ tô Uyển Nhu nên không ngc nhiên mà
nói Đúng vậy Lần trước mình mời cô ấy
Xem nguyệt thực cô ấy từ chối ngay lập
tức còn bảo đều là hiện tượng tự nhiên
Xem làm gì cho rành vậy à tô mộc tỏ vẻ
hiểu ra nhưng em trai tô mộc đừng nản
lòng cậu và cô ấy quan hệ tốt Thế có khi
năn nỉ một chút là cô ấy đồng ý đấy Vân
song song vỗ vai tô mộc đợi cô ấy đi xa
tô biển Nhu Hơi ngượng ngùng nói em Thực
ra cũng không đến mức như cô ấy nói đâu
Đây là nói dối trước đây tô Uyển Nhu rất
ghét thiên văn Vì theo cô thấy đó thuần
túy là lãng phí thời gian Có thời gian
đó thà vào thư viện làm thêm bà bài tập
còn hơn nhưng bây giờ cô nhìn tô mộc
trong đầu tưởng tượng cảnh hai người
sánh vai ngắm bầu trời đầy sao Có vẻ như
xe mưa sao băng cũng không lãng phí thời
gian đến thế Con người có thích ghét tô
mộc thì không thấy có vấn đề gì đã là tô
Uyển Nhu không thích anh liền thuận theo
lời cô mà đáp không sao Chỉ Là Mưa Sao
Băng thôi mà em không ép buộc đâu Em
không có ý đó mà tô biển Nhu trong lòng
muốn khóc không ra nước mắt cô ho khan
hai tiếng chị cũng không cổ hủ đến thế
nếu em muốn đi thì chị cũng chưa nói hết
câu đột nhiên phía trước vang lên tiếng
gọi em tôm
là tô th tô Nhu thoáng vẻ không vui trên
mặt chị th Vũ chị đến làm gì vậy tô mộc
Nghi hoặc hỏi bây giờ là vừa tan học
buổi trưa chều anh còn có tiết các chị
đều biết mà không có gì chỉ là tiện
đường ghé qua thôi tô th Vũ hai tay để
sau lưng tỏ vẻ hơi căng thẳng cô há
miệng à Phải rồi Các em ăn cơm chưa Ăn
rồi tô Huyn Nhu trả lời ngay hừ đồ nhỏ
biết các người sẽ chơi chêu này nên chị
đã đặt đồ ăn từ sớm vừa tan học Lào tới
Ồ vậy à tô thũ vẻ thất vọng chị Thu Vũ
chị còn việc gì nữa không tô Thu Vũ mím
môi khẽ gật đầu có một chút nói xong cô
bóp nhẹ tờ giấy sau lưng trên mặt lóe
lên vẻ kiên quyết một giờ trước phòng
Hòa Nhạc cái gọi là tình yêu chính là
chiến tranh Nếu không thể phát động tấn
công mạnh mẽ với anh ấy thì không thể
hái được quả ngọt của Chiến Thắng Thượng
Quan duyệt nghiêm mặt nói vậy tô Thu Vũ
bối rối gãi đầu có phải hơi quá không
không quá chút nào Thượng Quan duyệt vẫy
tay cô biết có bao nhiêu người vì do dự
mà để người mình thích chạy theo người
khác không cô biết có bao nhiu nhiêu
người vì không dám bức bước cuối cùng Mà
công đổ Dở Giang không thu vũ nếu cô còn
ôm tâm lý nước chảy thành sông thì cô
chắc chắn sẽ trở thành kẻ thất bại tôô
Thu Vũ giật mình nghiêm trọng đến thế
sao đương nhiên thử nghĩ xem người xuất
sắc như tô mộc làm sao chỉ có một người
thích nhưng người ta nói cao điểm của
tình yêu Nếu cậu không chiếm lĩnh người
khác sẽ chiếm nếu cậu còn đang do dự đến
khi người khác phát động tấn công kết
cục của cậu chỉ có thể là ngồi khóc ở
ghế khán giả thôi nhưng nhưng em đã thất
bại một lần rồi mà tô Thu Vũ che mặt
đúng vậy chính bài học đau đớn ở K kinh
đã khiến tô Thu Vũ vốn mạnh dạn trở nên
thận trọng đến nỗi đừng nói là tỏ tình
ngay cả việc muốn nắm tay tô mộc cũng
phải cân nhắc nhiều lần Thượng Quan
duyệt tức giận thất bại một lần thì sao
ngày xưa chị khụ khụ Thôi không nhắc nữa
Tóm lại thất bại là mẹ thành công hơn
nữa chị đã nghĩ ra cách cho em rồi cách
gì vậy chỉ thấy Thượng Quan duyệt cười
gian xảo móc từ túi ra hai vé xem phim
này Đây là phim tình cảm sắp chiếu rất
hot em mời tô mộc đi xem phim trước tiên
tạo quan hệ mập mờ những chuyện sau đó
chẳng phải sẽ thuận Lý Thành Trương sao
Nói xong cô ấy nhé vé vào tay tô Thu Vũ
tô Thu Vũ mím Môi Trong mắt lóe lên vẻ
cảm động không ngờ chị lại giúp em như
vậy Ôi chị em mình có gì phải khách sáo
Thượng Quan duyệt cười dặn dò nhớ hôm đó
nhất định phải đi xem nhé Vâng em sẽ đi
nắm chặt vé tô Thu Vũ quả quyết quay
người cô thừa nhận mình đã bị thuyết
phục nếu không muốn sau này ngồi khóc ở
ghế khán giả trong đám cưới thì phải nắm
bắt cơ hội ngay bây giờ nhìn bóng dáng
cô gái đi xa Thượng Quan duyệt suýt bật
cười tuyệt quá cô ấy đi xem phim thì sẽ
không tham gia cuộc thi piano sơ tuyển
trong nước nữa vô địch toàn quốc ta đến
đây có một chuyện nhỏ tô Thu Vũ hơi cúi
đầu nắm chặt tờ giấy sau lưng cô đã
quyết định rồi đó là khoan đã Em cũng
muốn đi tô biển Nhu bỗng nói lớn tô Thu
vũ rất căng thẳng tô hển Nhu cũng vậy
Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của Tô Thu Vũ
kết hợp với tin hot hôm nay cô dễ dàng
đoán ra kết luận Cô ấy muốn mời tô mộc
đi Xem mưa sao băng hành động nhanh thật
nhưng mà Hừ con gái à Tôi đã nhìn thấu
kế hoạch của cô rồi hả chị đang nói gì
vậy tô Thu Vũ ngạc nhiên nhìn cô lúc này
tô Uyển Nhu cũng ngớ người cô cô không
phải cái đó ai Rốt cuộc Cô muốn làm gì
em chỉ muốn hỏi xem khi nào tô mộc về
nhà thôi tô Thu Vũ Nghiêm đầu em gương
mặt xinh đẹp của Tô Uyển Nhu đỏ bừng cô
vỗ chán à Phải rồi em nhớ ra còn chút
việc hai người nói chuyện đi nhé Nói
xong cô vội vàng quay người rời đi sợ
rằng chậm một giây nữa là đế giày sẽ bị
cô Đào thủng Tối nay em phải học tự học
sẽ về muộn một chút tô mộc liếc nhìn tô
Uyển Nhu đang chạy mặc khói bốc lên nhẹ
nhàng trả lời Ồ vậy vậy tô TH lắp bắp
nửa ngày không nói được gì chị th Vũ chị
Sao vậy Dạ này hình như cứ nói chuyện
với em là chị lại thế này tô Thu Vũ nghe
vậy như con mèo nhỏ bị giật mình cô lắc
đầu không có gì em cũng có việc em đi
trước đây ơ tô mộc nhìn bóng lưng cô đầy
dấu hỏi từng người một đều sao vậy trong
đoàn phim Khuynh Thành Sao em lại nghĩ
đến việc làm diễn viên vậy tô Hàn xương
vừa đi vừa hỏi đương nhiên là vì đẹp
trai Hạc Khuynh Thành trả lời ngay hơn
nữa còn được nhiều người yêu thích vậy
sao em lại đến Giang Thành quay phim Yến
Kinh không phải tốt hơn sao vì chị dĩ vi
ở Giang Thành mà nhưng với thế lực Nhà
em mời cô ấy đến Yến kinh ở vài tháng
chắc không phải vấn đề đúng không Hạc
khuynh thành như nghe ra ý trong lời nói
giọng non nớt hỏi chị Hàn xương chị Rốt
cuộc muốn nói gì vậy Nhìn cô gái trẻ
Thuần Khiết Như vậy tô Hàn xương trong
lòng dấy lên chút không nỡ một cô bé
đáng yêu thế này thì có thể có ý đồ xấu
gì chứ nhưng nghĩ đến hôm qua cô ấy tự
xưng là bạn gái của tô mộc trái tim vừa
mềm lại của tô Hàn xương lại cứng rắn
trở lại Hạc Khuynh Thành đến Giang Thành
tuyệt đối không đơn giản chỉ là để quay
phim cô hắng giọng em đến Giang Thành
không chỉ để quay phim mà còn vì tô chưa
nói hết câu hiện trường bỗng vang lên
tiếng ồn ào hai người ngẩng đầu nhìn
thấy trong vòng vây của một đám người
một bóng dáng xinh đẹp bước đi chậm rãi
về phía này với dáng vẻ kiêu xà oa là
đại minh tinh hứa tư thần Hạc Khuynh
Thành Mở to mắt trong ánh nhìn đầy sự
ngưỡng mộ tô Hàn xương thì tỏ vẻ khinh
thường Hừ con người này có gì đẹp chứ là
tân binh cùng thời kỳ và giới giải trí
dù là nhan sắc hay diễn xất cô đều cao
hơn hứa tư thần một bậc chỉ vì cô không
chịu cúi đầu trước quyền quý nên giờ đối
phương lại thành công hơn mình hứa tư
thần đeo kính đen bước vào Đoàn phim vừa
nhìn đã thấy tô Hàn xương ở bên cạnh cô
ta khóe miệng cong lên vẫy tay ra hiệu
cho bảo vệ giải tán đám đông rồi đi
thẳng về phía tô Hàn xương Ôi chao đây
không phải là đại minh tinh tô của chúng
ta sao mấy tháng không gặp sao lại đi
quay phim ở đoàn phim kiểu này vậy tô
Hàn xương đảo mắt tôi quay phim ở đâu
liên quan gì đến cô ngược lại cô không
có việc gì chạy đến Giang Thành làm gì
đến thăm chị em tốt của tôi không được
sao hừ gên tị làm người ta thay đổi hoàn
toàn đấy Hàn xương hứa tư thần thở dài
không đùa nữa lần này tôi đến Giang
Thành là để quảng bá bộ phim mới của tôi
tên của tôi một bộ phim chuyển thể từ
anime tình cảm rất hay chỉ riêng đầu tư
đã hơn m ức tô Hàn xương hừ nhẹ biết
ngay là đến để khoe khoang vì cô là chị
em tốt của tôi tặng cô Tấm vé VIP xuất
chiếu đầu tiên này phim hay thế này nhất
định phải xem cùng bạn trai đấy nói xong
hứa tư thần cố ý vỗ đầu Suýt quên đến
giờ cô vẫn chưa có bạn trai nhỉ ha nhìn
người phụ nữ che miệng cười lớn tô Hàn
xươ nghiến răng nếu ánh mắt có thể giết
người cô ta đã chết cả vạn lần rồi đột
nhiên tiếng cười của hứa tư thần ngừng
lại cô ta cúi đầu thấy một cô bé đang
kéo góc áo mình em là chị ơi em là Hạc
Khuynh Thành là fan của chị Hạc Khuynh
Thành hứa tư thần thầm nhẩm cái tên này
bỗng giật mình trong lòng chẳng phải đó
là con gái độc nhất của nhà họ Hạc mà
lạc dĩ vi đã nói trước đây sao trời
không ngờ lại gặp cô ấy ở đây em gái em
nói em là fan chị Vâng ạ em đặc biệt
thích phim viv Nhất Tiếu Khuynh Quốc của
chị Hạc Khuynh Thành gật đầu nụ cười nở
rộng trên mặt hứa tư Trần em gái miệng
ngọt quá chị cho em hai vé xem phim này
em đi xem với bạn trai nhé Trên đường về
Hạc Khuynh Thành không ngừng phấn khích
chị Hàn xương chị thấy chưa em chụp ảnh
với ngôi sao lớn rồi tô Hàn xương bĩu
môi chua chua nói chẳng qua là ngôi sao
lớn thôi mà Chị cũng là ngôi sao mà Vâng
chị cũng là ngôi sao Hạc Khuynh Thành
không phản bác gật đầu nhưng chị ấy cũng
tốt lắm còn tặng chúng ta hai vé xem
phim nữa tốt gì chứ khoe khoang thôi tô
Hàn xương nhìn vé trong tay thấy khó
chịu chị mới không đi xem đâu Đang định
vò nát nó thì đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó Hỏi khuynh thành hai V phé phim đó em
định làm gì của em á Hạc khuynh thành
suy nghĩ chị ấy bảo đi xem với bạn trai
em không có bạn trai đành phải cho tô
mộc vậy quả nhiên tim tô Hàn xương đập
thình thịch cô cố tỏ ra bình tĩnh nhưng
tô mộc đâu phải bạn trai em nhưng mà
nhưng mà Khuynh Thành chỉ có mỗi anh ấy
là bạn Nam thôi không đi không được sao
Hạc Khuynh Thành lắc đầu sao có thể chứ
Đây là tấm lòng của người ta mà tấm lòng
nịnh bợ thì có tô Hàn xương khinh thường
nói vài câu Nhưng trong lòng có chút
không yên nếu là phim bình thường thì
cũng được Nhưng rõ ràng đây là phim tình
cảm nếu hai người họ vô tình xem mà nảy
sinh tình cảm thì không được không được
Khuynh Thành còn quá nhỏ vạn nhất em ấy
với em trai tô mộc làm điều gì sai trái
thì sao tô Hàn xương lo lắng nhíu mày
đúng lúc đó Hạc Khuynh Thành bỗng kéo
góc áo cô chị Hàn xương em muốn đi vệ
sinh đi Đi tô Hàn xương không suy nghĩ
nhiều mà gật đầu nhưng rất nhanh cô liền
hét lên Khoan đã Sao vậy ạ Em để đồ quan
trọng vào túi đi để chị giữ túi cho Vâng
Hạc Khuynh Thành vừa nói vừa lấy từ túi
ra hai vé xem phim tô Hàn xương nhìn mà
Tim đập chậm lại nhìn bóng dáng Hạc khuy
Thành chạy nhỏ đi trong lòng cô bỗng nảy
sinh một ý nghĩ xấu lấy cả ba vé phim ra
tô Hàn xương phát hiện đều là cùng một
phim chỉ là hai vé của Hạc Khuynh Thành
là liền nhau còn vé của cô là riêng lẻ
nhớ lại cảnh Hạc Khuynh Thành lấy vé
phim tô Hàn xương có thể chắc chắn cô bé
chưa từng xem ký vé cũng có nghĩa là cô
bé vẫn chưa biết số ghế của mình vậy nếu
bây giờ đổi vé Nếu cô bé không phát hiện
ra vấn đề của vé mình có thể thay thế
còn nếu phát hiện ra mình cũng có thể
nói Con Hứa tư thần kia có ý đồ xấu
khuyên cô bé Đừng Đi
thế nào cũng thắng nghĩ đến đây trên mặt
tô Hàn xương hiện lên vẻ danh mãnh xin
lỗi nhé khuynh thành thế giới người lớn
vốn đầy dễ những mưu mô Tính toán như
vậy chị chỉ là dạy trước cho em một bài
học thôi chị Hàn xương em về rồi này Cầm
đầ của em cho kỹ tô Hàn xương tùy ý đưa
hai vé qua Hạc Khuynh Thành không nghi
ngờ gì nhận lấy rồi cho vào túi Đúng rồi
tô Hàn xương kích động suýt kêu lên
thành tiếng tiếp theo chỉ cần đợi Hạc
Khuynh Thành gửi vé đi nếu cô ấy vẫn
chưa nhận ra mình chỉ cần dựa vào vé còn
lại là có thể đoán được chỗ ngồi của tô
mộc
chị Hàn xương chị Sao vậy Chán chị toàn
mồ hôi kìa Thật sao vậy chắc hôm nay
nắng hơi gắt chúng ta mau về đi em còn
phải đưa vé phim cho em tô mộc nữa mà
Vâng Vâng chiều tối nhà họ tô trên bàn
ăn cái gì tô mộc đang học tự học tối Ừ
hôm nay anh ấy 8 gi tối mới tan học có
chuyện gì sao tô huyền Nhu nhìn cô bé lô
trước mặt hỏi nói thật cô không có cảm
giác ghét bỏ gì với cô gái trẻ đang ở
trong nhà mình Nhưng thái độ thân mật
của cô gái với tô mộc khiến cô không thể
không cảm thấy khó chịu không Không có
gì Hạc Khuynh Thành lắc đầu khí chất cao
lạnh của Tô Uyển Nhu khiến cô không dám
nói thêm gì nữa huống chi chuyện này cô
cũng không muốn cho cô ấy biết tô Thu Vũ
ngồi bên cạnh ăn cơm trong mắt đầy vẻ
ràng xé đến giờ cô vẫn chưa quyết định
được Có nên đưa đồ ra không sau đó cô
lại nhắn tin cho Thượng Quan duyệt đối
phương còn tỏ ra gấp hơn cô nói nếu
không được thì sẽ giúp cô được tô Thu Vũ
đương nhiên từ chối thứ quan trọng như
vậy chỉ có tự mình đưa mới thể hiện được
lòng thành nhưng cô lại không mở miệng
được phải làm sao đây nghĩ ra rồi mắt tô
Thu Vũ sáng lên em tô mộc chưa về mà
mình thừa lúc này lén đặt vé lên bàn em
ấy không phải được rồi sao còn việc mời
qua điện thoại cũng được nói làm là làm
tô Thu Vũ ăn vội hai miếng cơm tối đứng
dậy đi thẳng lên lầu việc cô rời đi
không thu hút được nhiều sự chú ý tô
Uyển Nhu nhìn vào bát nhíu mày đang nghĩ
cách làm sao để hợp lý rủ tô mộc đi Xem
mưa sao băng tô Hàn xương thì lén nhìn
Hạc Khuynh Thành chỉ đợi cô bé đưa vé
tầng trên trong phòng tô mộc thế này là
chắc chắn rồi tô Thu Vũ Đặt vé xem phim
ở chính giữa bàn học đảm bảo tô mộc sẽ
nhìn thấy hy vọng anh ấy sẽ đồng ý tô
Thu Vũ hơi căng thẳng cô chưa từng lo
lắng như hôm nay tại cái đêm xung động
chết tiệt đó không những không chiếm
được thân thể em trai tô mộc mà còn để
anh thấy bộ dạng chật vật của mình thở
dài một tiếng cô bước ra khỏi phòng nhẹ
nhàng đóng cửa lại đây chỉ là bước đầu
tiên việc đưa ra lời mời tiếp theo mới
là thử thách thực sự lúc này cô cuối
cùng đã hiểu tại sao có người chỉ nhắn
một câu trúc ngủ ngon với người mình
thích mà cũng phải suy nghĩ lâu Bởi vì
thực sự rất sợ mà không lâu sau lại một
bóng dáng xuất hiện trước cửa phòng đó
là Hạc Khuynh Thành sau khi ăn tối xong
cô bé đã đợi ở ghế sofa dưới nhà hơn 10
phút thấy còn nửa tiếng nữa tô mộc mới
tan học không đợi được nữa cô bé đành
trực tiếp lên phòng tô mộc đưa thế nào
cũng là đưa để trực tiếp trong phòng anh
ấy cũng vậy thôi nghĩ vậy Hạc Khuynh
Thành rón rén đẩy cửa Cô bé vừa định đặt
vé xem phim lên bàn thì giật mình phát
hiện sao đã có một vé rồi đầu óc nhỏ bé
của Hạc Khuynh Thành hơi ngẩn ra cô bé
vội lấy hai vé của mình ra So sánh kết
quả cô bé phát hiện một tin tốt một tin
xấu tin xấu là hai vé trong tay cô không
liền nhau tin tốt là vé của tô mộc và
một trong hai vé của cô là liền nhau
nhìn thấy điều này Hạc Khuynh Thành bỗng
sáng mắt lên cũng có nghĩa là cũng có
nghĩa là chỉ cần chọn vé liền kề với anh
ấy dù không làm gì cũng có thể xem phim
cùng anh ấy nhìn vé trong tay Hạc Khuynh
Thành kiểm tra lại một lần nữa ngày đúng
giờ đúng rạp chiếu đúng Phải chăng đây
chính là duyên phận tim Hạc Khuynh Thành
đập thình thịch Trong Chớp Mắt cô quyết
định không mời tô mộc nữa mà sẽ cho anh
một bất ngờ trực tiếp tại rạp chiếu phim
nghĩ đến đây cô run rẩy đặt vé phim của
tô mộc vào chỗ vì sợ gió thổi bay nên
Còn đặc biệt dùng cục tẩy đè lên cuối
cùng cô cẩn thận bỏ tấm vé liền kề vào
túi tiện tay khẽ đóng cửa lại trên hành
lang Hạc Khuynh Thành vừa hát Khúc Nhạc
Vui Vẻ vừa nhảy nhót chạy về phòng mình
Nhìn cảnh này tô Hàn xương đang rình từ
xa lộ vẻ không hiểu Con bé này sao vậy
chỉ là đưa vé phim thôi mà có gì đáng
vui thế bộp thấy con bé vào phòng đóng
cửa tô Hàn xương không nhịn được đi đến
trước cửa phòng tô mộc cô Hoàn toàn
không tò mò Đúng vậy Cô chỉ lo Hạc
Khuynh Thành không đưa đồ đến nơi đến
chốn chỉ thế thôi nắm lấy tay nắm cửa
phòng tô mộc tô Hàn dương như kẻ trộm lo
lắng nhìn quanh hai lần sau khi chắc
chắn không ai để ý mới từ từ đẩy cửa sau
đó một bước nhanh nhẹn lướt vào Đóng cửa
khóa trái một mạch làm xong vỗ vỗ bộ
ngực đang bất an tô Hàn Xương mới đi đến
bàn học của tô mộc quả nhiên đã đưa nhìn
thấy vé phim trên bàn tô Hàn xương hoàn
toàn không thấy lạ cô chỉ thấy lạ đưa
một tấm vé phim Có gì mà vui đến thế hay
là tô mộc đã đồng ý đang suy nghĩ lung
tung tô Hàn xương chợt để ý đến số trên
vé phim Đột nhiên Đông tủi cô giãn ra
vip hàng bốn ghế ba Sở dĩ kinh ngạc như
vậy là vì cái này hoàn toàn không nằm
trong ba vé hứa tư Trần đưa hơn nữa vé
trong tay cô vốn là hàng bốn ghế bốn
cũng có nghĩa là nếu cô không đổi vé ngi
vốn ngồi bên cạnh tô mộc đáng lẽ là cô
sự ngưỡng ngàng Và hối hận như một gáo
nước lạnh đổ từ đỉnh đầu xuống tô Hàn
xương nhìn vé phim trên bàn mắt đỏ ngầu
tức quá Tại sao tại sao lại thành ra thế
này tô Hàn xương thầm gào thét trong
lòng thông minh quá Hóa ra ngủ chờ gi
sao người lại đối xử với tôi như vậy thở
ra một hơi nóng tô Hàn xương đảo mắt lại
nghĩ ra một cách chỉ cần đổi vé của em
trai tô mộc thành vé của mình không phải
được rồi sao sau đó mình lại mua một vé
gần đó không phải có thể để anh ấy ngồi
bên cạnh mình rồi sao chỉ là đều ở cùng
một phim trường Nếu Hạc Khuynh Thành
thấy thì sẽ có nên làm không tay tô Hàn
xương dừng Giữa Không Trung trong mắt
đầy vẻ ràng xé Nếu nói việc đổi vé trước
đó còn có thể giải thích là ưu trí nhỏ
thì hành động này không khác gì phản bội
nếu cô thực sự làm vậy thì chẳng phải đã
hoàn toàn đoạn tuyệt rồi sao có đáng
không Nhưng dù sao cũng là vì em trai tô
mộc mà cái gọi là chiến thắng chính là
đạp lên xương cốt của kẻ thất bại trong
sự dao động trên mặt tô Hàn xương hiện
lên vẻ Quyết tuyệt vài phút sau tô Hàn
xương kéo thân thể mệt mỏi ra khỏi phòng
tô mộc vừa đóng cửa liền nghe thấy tiếng
bước chân bên cạnh cô chưa kịp nhìn
giọng tô mộng Nguyệt đã vang lên bên tai
chị Hàn xương chị làm gì trong phòng em
trai tô mộc vậy Không có gì tô Hàn xương
Lắc đầu không muốn giải thích nhiều tô
mộng Nguyệt nheo mắt trực giác mch bảo
lúc này không bình thường Cô mở miệng
không phải đang làm chuyện gì mờ ám đấy
chứ bước chân tô Hàn xương khựng lại cô
mím môi đáp ngắn gọn hai chữ vô vị nhìn
bóng lưng cô đi xa tô mộng Nguyệt lộ vẻ
kinh ngạc đây còn là chị Ba hoạt bát
ngày xưa không Hôm nay chị ấy sao vậy tô
mộng Nguyệt nhìn về phía căn phòng chị
vừa bước ra trong lòng vô hạn suy đoán
Ừm cuối tuần có thời gian không không
không được quá xá rỗng rồi nghe nói gần
đây có một bộ phim hay không không được
quá cố ý rồi Gần đây tôi nhặt được hai
vé xem phim không không được lý do này
chỉ có đồ ngốc mới tin thôi ôm điện
thoại tô Thu Vũ lăn qua lăn lại trên
giường đánh chữ xong lại xóa đi xóa lại
Trời ơi Rốt cuộc phải làm sao mới nói ra
được đây tô Thu Vũ rối rắm gãi đầu lướt
điện thoại tô Thu Vũ lại một lần nữa gọi
điện cho Thượng Quan duyệt em em thấy em
vẫn không được hai chị đã đoán trước rồi
Vậy chị có cách nào không Đương nhiên
Thượng Quan duyệt mỉm cười rồi gửi đến
một ảnh chụp màn hình yên tâm chị đã nói
với tô mộc là em mời cậu ấy đi xem phim
rồi tin là cậu ấy sẽ sớm nhắn tin cho em
thôi Thượng Quan duyệt chị tô Thu Vũ tức
giận nhìn cô Thượng Quan duyệt lè lưỡi
Ôi chị còn việc Cúc trước đây tút tút
chưa kịp để tô Thu Vũ nói gì thêm điện
thoại đã cúp đặt điện thoại xuống mặt tô
Thu Vũ đỏ bừng cô Trước tiên lấy tay che
mắt rồi sau đó đơn giản nhét đầu vào
dưới gối Xấu hổ quá cô khẽ nói vạn nhất
em tô mộc từ chối thì sẽ Ngượng lắm nhắm
mắt lại tô Thu vũ chỉ cảm thấy tim mình
đập nhanh không ngừng từ lúc cốc điện
thoại đến giờ chỉ qua vài giây ngắn ngủi
nhưng cô cảm thấy như từng giây trôi qua
dài như năm sao vẫn chưa có tin nhắn là
em tô mộc chưa thấy sao Hay là không cần
thiết phải trả lời Đang khi cô tự dọa
mình thì đ đột nhiên điện thoại kêu
không nghi ngờ gì nữa là tin nhắn từ tô
mộc vì đó là âm báo của người được theo
dõi Đặc Biệt Tô Thu vũ như tim ngừng đập
im lặng một lúc cô từ từ rút đầu ra khỏi
gối cầm điện thoại đặt ở khoảng cách xa
xa mở màn hình rồi Hé một khe nhỏ để
nhìn làm vậy là để khi nhìn thấy tin
không tốt có thể ném điện thoại đi ngay
lập tức Đúng vậy tô Thu Vũ đã chuẩn bị
tinh thần cho tin xấu nhất vậy hãy xem
kết quả nào được thôi chỉ thấy trên màn
hình hiện hai chữ trả lời thành thành
công rồi sao tô Thu Vũ ngẩn người vài
giây rồi ném phát điện thoại đi ôm gối
cười điên cuồng Tuyệt quá em trai tô mộc
Đồng ý đi xem phim với mình rồi cùng lúc
đó đại học Giang Thành tô mộc vừa tan
học liền tiện tay trả lời tin nhắn đối
với lời mời của Tô Thu Vũ Anh cảm thấy
hơi lạ nhưng cũng không hỏi nhiều chỉ là
xem phim thôi mà có gì đáng để ầm ý đâu
Ngược lại nếu nhân cơ hội này có thể
giải tỏa hiểu lầm lần trước thì càng tốt
một công đôi việc cất điện thoại theo
đoàn người đông đúc tan học tô mộc bước
ra cổng chưa đi được mấy bước đã nghe
thấy tiếng xôn xao phía trước Trời ơi
Mercedes còn là bản kéo dài nữa Chán quá
tô mộc nhíu mày định đi vòng qua đúng
lúc đó một Luông Ánh sáng chiếu vào
người anh anh nhìn theo ánh sáng thấy
một người phụ nữ dáng vẻ yêu kiều đang
mỉm cười vẫy tay với anh anh buột miệng
chị mặc Ngọc chị sao chị lại đến đây
nghe nói em mới tan học đặc biệt đến đón
em đây tô mặc Ngọc cong môi dưới những
ánh mắt ghen tị đưa tô mộc vào ghế phụ
lái em tự bắt taxi được mà chị biết
nhưng chị muốn đón thôi tô mộc bất lực
nhún vai Vậy thì cứ nhận đi tiếng động
cơ gầm rú cảnh vật trước mắt không ngừng
lướt qua tô mặc Ngọc đột nhiên lên tiếng
em tô mộc Tối nay có việc gì không Không
tô mộc lắc đầu đơn giản vậy em Có phiền
không Nếu đi với chị đến một nơi tô mộc
chỉ im lặng nhìn cô không nói gì gương
mặt xinh đẹp của Tô mặc Ngọc hơi đỏ khụ
khụ Chị đang hỏi ý kiến em mà nếu em
không muốn đi thì thôi đi tô mộc đáp Em
chỉ không muốn chị lại dở trò thông minh
trước mặt em nữa Xin lỗi tô mặc Ngọc
cười tinh nghịch Vì nơi đi hôm nay hơi
đặc biệt nên chị cũng chưa nghĩ ra cách
nói với em thế nào vậy Rốt cuộc là nơi
nào nghĩa trang tô mặc Ngọc nhẹ nhàng
nói nửa giờ sau tiếng động cơ dừng lại
tại một nghĩa trang Yên tĩnh Hai người
xuống xe tô mộc nhìn qua nơi này được
xây dựng khá tốt trên có treo một tấm
biển nghĩa trang họ tô Cảm ơn em đã đi
cùng chị tô mộc mím môi chị đến đây là
vì mẹ chị ừm tô mặc Ngọc gật đầu đi phía
trước Tuy nghĩa trang rộng nhưng tô mặc
Ngọc đi rất thuần thục rõ ràng đã đến
đây nhiều lần rồi chẳng bao lâu sau hai
người dừng lại trước một bia mộ tô mặc
Ngọc lấy ra bó hoa đã chuẩn bị từ sớm
đặt lên trên làm xong việc này cô khẽ
nói em tô mộc Cảm ơn em tô mộc sữ người
cảm ơn em cái gì Cảm ơn em đã giúp gia
đình tan vỡ này trở lại đúng hướng đó
chỉ là công việc trong phận sự của em
thôi hơn nữa chị nên cảm ơn cha mới đúng
em biết mà Chị cũng rất biết ơn ông ấy
tô mặc Ngọc cúi đầu trước đây em luôn
nghĩ là cha đã hại chết mẹ nghĩ rằng ông
ấy không xứng đáng làm một người cha một
người chồng nên em luôn cố gắng chưa bao
giờ lơi lòng chỉ để cho dù rời xa ông ấy
chúng em vẫn có thể tồn tại nhưng sau
khi anh xuất hiện em đã hiểu ra đôi chút
có lẽ mẹ từ đầu đến cuối cũng không oán
trách ông ấy có những chuyện không thể
trách ai cả tô mộc nhìn cô không xen vào
anh có thể cảm nhận được sự thay đổi
trong tâm thái của Tôm mặc Ngọc Như Thể
đang từ biệt con người của ngày hôm qua
Sau đó anh mất tích tâm trạng em đã có
vài lần đảo lội nhưng cuối cùng em vẫn
nhận ra cha vẫn luôn ở đó Thế không phải
rất tốt Sao mẹ nghe được chắc cũng sẽ
rất vui tô mộc vỗ vai Cô Tô mặc Ngọc mỉm
cười thông suốt phải gánh nặng em tự đặt
lên mình Cuối cùng cũng có thể buông
xuống nói cho cùng em không phải là cha
em chỉ là một người phụ nữ một người phụ
nữ đang độ xuân thì nghe đến đây tô mộc
cảm thấy hơi không ổn chị ý chị là ý là
em cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc của
mình chứ tuổi trẻ Chẳng phải là để không
để lại tiếc nuối sao tô mặc Ngọc cười
rạng rỡ Cô nhìn về phía ảnh mẹ như thể
đã quyết tâm điều gì đó tô mộc co người
lại không biết có phải ảo giác không anh
bỗng cảm thấy tô mặc Ngọc Như có ý gì đó
mẹ sẽ ủng hộ con phải không tô mặc Ngọc
thầm nhủ trong lòng được rồi em trai tô
mộc chúng ta đi thôi ồ ồ theo tô mặc
Ngọc hai người quay lại xe trang lại trở
nên vắng lặng đúng lúc đó một bóng người
bước ra từ bóng tối giống như tô mặc
Ngọc ông cũng đặt một bó hoa trước bia
mộ Nhìn ảnh vợ trên mặt tô Bình khôn
hiện lên nụ cười phức tạp vợ à Bọn trẻ
giờ không ghét anh nữa rồi em chắc cũng
vui lắm phải không Nhưng còn một chuyện
anh muốn nói với em chắc em cũng vừa
thấy rồi nhà mình có thêm một người mới
tên là Tô mộc người khá tốt chồng cũng
khá đẹp chỉ có hai vấn đề cậu ấy không
có gì làm hậu thuẫn chỉ là người bình
thường điểm này anh đã nghĩ thông còn
điểm kia là không biết thằng nhóc này có
tài cá gì mà con gái nhà mình có vẻ đều
thích nó trên đường về tô mặc Ngọc lái
xe rất nhanh có lẽ vừa nghĩ thông điều
gì đó tâm trạng cô rất tốt em thường
xuyên đến thăm gì sao khi có tâm sự thì
sẽ đến nói chuyện với bà mà gọi gì là gì
em phải gọi là mẹ chứ Ồ À đúng rồi em
trai tô mộc em đã nghĩ đến tương lai
chưa Tương lai á Chưa nghĩ đến tô mộc
lắc đầu Sao lại không nghĩ chuyện lớn
như kết hôn sinh con không nghĩ một chút
huống chi ông nội em còn nói chị tô mộc
trực tiếp ngắt lời em mới 20 còn trẻ mà
khụ nhưng cũng phải lo xa chứ em xem
người ta hai đã có đôi có cặp rồi Còn em
thì chẳng có gì cả vậy chị nói nãy giờ
là để thúc giục em tìm đôi sao gương mặt
xinh đẹp của Tô mặc ngọc đỏ lên em Không
phải ý đó chị chỉ thấy em có thể suy
nghĩ thử nói lại nào em thích kiểu con
gái như thế nào để chị tham khảo giúp em
tô Mộc đảo mắt Thôi khỏi đi suy nghĩ của
con trai và con gái có thể khác nhau
Đừng mà nói thử đi Ít nhất chị cũng có
thể giúp em tránh mấy trường hợp không
tốt tô mộc thở dài trầm ngâm một lúc rồi
nói đầu tiên phải có thân hình đẹp tô
mặc Ngọc vội nhìn xuống mình thân hình
này chắc không có gì để nói nhỉ thứ hai
phải có tiền tô mặc Ngọc tự tin ưỡn ngực
điểm này cô không có vấn đề ngoài ra
tính tình phải tốt tô mặc Ngọc cắn môi
tính tình của mình chắc cũng không tệ
nhỉ cuối cùng thôi không nói nữa Ơ sao
lại không nói nữa tô mặc Ngọc thất vọng
chu môi khụ khụ về nhà rồi tô mộc vội
chuyển chủ đề điều cuối cùng là về
phương diện kia anh Đương nhiên không
thể dễ dàng nói ra tô mặc Ngọc oán hận
liếc anh một cái không hỏi tiếp nữa vì
quả qun gia đã đến em tô mộc những yêu
cầu em nói chị đều ghi nhớ rồi phần còn
lại sau này phải nói cho chị biết đấy
nói xong không đợi tô mộc trả lời đã tự
đi vào biệt thự không vì gì khác Cô chỉ
muốn soi gương xem mình có phù hợp với
tiêu chuẩn tô mộc nói không tô mộc chậm
rãi xuống xe đi vào nhà thì phát hiện
đại sảnh không một bóng người mọi người
đều đã về phòng không đúng nhỉ Bình
thường giờ này tô Hàn xương chẳng phải
sẽ nhào tới sao lắc đầu tô mộc cũng
không nghĩ nhiều Chuẩn bị về phòng đúng
lúc đó một bóng người ngoài dự đoán đứng
ở cầu thang em trai tô mộc Em về rồi à
chị mộng Nguyệt tô mộc hơi ngạc nhiên
phải biết rằng giờ này thường là thời
gian tô mộng Nguyệt vẽ tranh thấy cô
xuất hiện bên ngoài vào lúc này thật
hiếm có ăn cơm chưa tô mộng Nguyệt nhẹ
nhàng hỏi rồi ạ Ồ tô mộng Nguyệt hai tay
đan vào nhau sau lưng vẻ mặt hơi thất
vọng tô mộc thấy vậy hơi mềm lòng không
nhịn được nói thêm Thực ra cũng không ăn
nhiều lắm vậy Đúng Lúc chị mua cho em ít
bánh tô mộng Nguyệt híp mắt lấy từ phía
sau ra túi đã chuẩn bị sẵn vẫn là thương
hiệu lần trước chỉ là giờ phía trước
thêm hai chữ Tô Thị một miếng là đủ rồi
tô mộc đưa tay định nhận túi nào ngờ tô
mộng Nguyệt lắc đầu lấy ra một miếng nhỏ
từ trong túi Há miệng ra lại đút à ghét
vậy sao tô mộng Nguyệt chớp chớp đôi mắt
to long lanh nước như thể sắp khóc đến
nơi tô mộc bất đắc dĩ há miệng lúc này
đối phương mới Phá lên cười tô mộng
Nguyệt rất biết chừng mực cô biết khi
nào có thể mập mờ khi nào cần nghiêm túc
cũng chính vì vậy đối với những tính nết
nhỏ thỉnh thoảng của cô tô mộc mới để
mặc miếng bánh ngọt ngào thơm ngon vào
miệng tô mộc nhai hai cái đã phát hiện
ra vị khác khác lạ thế nào việt quất
trong này có vẻ hơi nhiều nhỉ vì là em
tự tay cho vào đấy tô mộng nguyệt có vẻ
đắc ý Tuy không tham gia toàn bộ quá
trình làm nhưng em cũng đã bỏ ra không
ít công sức Ví dụ như Ví dụ như lúc đầu
chọn nguyên liệu và cuối cùng là nướng
bánh chẳng phải có tay là làm được sao
tô Mộc đảo mắt he he thấy hai lần trước
em đều mua vị việt quất đoán là em thích
ăn cái này nên đặc biệt làm loại này tô
mộc cười thầm trong lòng Thực ra anh
không có sở thích vị gì đặc biệt hai lần
trước chọn việt quất thuần túy là vì
đang giảm giá tuy nhiên để cô ấy hiểu
lầm cũng không sao im lặng để cô ấy cho
ăn ăn hai miếng tô mộng Nguyệt biết điều
thu túi lại cô cuốn ngón tay vào tóc vô
tình nói à Vừa nãy em đi ngang qua phòng
em thấy vé phim trên bàn tô mộc đáp đó
Chắc là chị Thu Vũ để trên bàn em chị
Thu Vũ tô mộng Nguyệt sữ người không
đúng chứ Rõ ràng Cô thấy tô Hàn xương đi
ra từ phòng tô mộc mới đúng sao lại liên
quan đến tô Thu Vũ tô mộc gật đầu chị
Thu Vũ vừa nhắn tin qu qu cho em nói vé
là chị ấy để từ trước Sao em ngạc nhiên
lắm à không không có tô mộng Nguyệt xua
tay trong lòng bắt đầu tính toán diễn
biến sự việc tô Thu Vũ Chắc là vào trước
Nếu không tô Hàn xương sẽ không vô cớ
vào Còn về việc chị ấy vào để làm gì
ngoài vé phim cô không nghĩ ra lý do nào
khác cũng có nghĩa là tô hàng xương rất
có thể đã động tay chân vào vé phim của
Tô Thu Vũ thú vị thật thú vị không ngờ
chị Ba vốn phóng khoáng cũng bắt đầu
chơi trò âm mưu Quỳ kế he he nên nói là
người thay đổi nhỉ Hay là sức hấp dẫn
của em tô mộc quá lớn tô mộng Nguyệt
liếc nhìn bên cạnh cô nghiêng về lý do
sau vậy Mình có nên nói cho em tô mộc
biết không nhỉ Nói ra thì tương đương
với đắc tội chị Hàn xương bảo vệ chị Thu
Vũ còn không nói thì có thể ngồi xem hai
người cắn nhau He he vậy còn cần suy
nghĩ câu trả lời không tô mộng Nguyệt
khóe miệng hơi nhếch lên cười nhẹ Vậy
chúc em tô mộc và chị Thu Vũ chơi vui vẻ
tô mộc hơi ngạc nhiên nhìn cô anh còn lo
tô mộng Nguyệt cảm thấy bị lạnh nhạt giờ
xem ra ngược lại là mình hơi tự Luyến
rồi thật sự tưởng cả thế giới xoay quanh
mình à tô mộc gật đầu đang định về phòng
lại thấy tô mộng Nguyệt nắm tay anh
không buông em có thể ở bên chị thêm
chút nữa không chị mộng nguyệt có tâm sự
à Cũng được tô mộng Nguyệt khẽ gật đầu
trên mặt hiện lên chút ưu từ dạ n doanh
số truyện tranh không tốt tâm trạng hơi
buồn ra là vậy tô mộc có vẻ hiểu ra bảo
sao giờ này Chị ấy không ở trong phòng
vẽ có hỏi biên tập viên chưa hỏi rồi
cũng giống phản hồi của Độc giả chủ yếu
là C chuyện Tiến Chỉnh quá chậm nhiều
người thấy không thú vị đã biết vậy thì
sửa lại không phải được Sao không đơn
giản vậy đâu tô mộng Nguyệt cười khổ
chưa nói đến việc mỗi tháng đều có yêu
cầu số Trương cố định quan trọng hơn là
chị nghĩ không ra không ra nói đơn giản
là khi mối quan hệ giữa chị gái và em
trai dần nóng lên chị không biết nên
phát triển tiếp thế nào thêm phản diện
vào không phải được rồi Sao em thấy lần
trước chị cũng giải quyết như vậy mà tô
mộng nguyệt mặt hơi đỏ phản bác không
được thêm một lần là mới mẻ thêm hai lần
là bình thường thêm ba lần là khuôn mẫu
rồi Hiện giờ độc giả ghét nhất là khuôn
mẫu Vậy giờ chị thêm mấy lần rồi nghe
vậy giọng tô mộng Nguyệt liền nhỏ đi bốn
lần hôm qua lại thêm một người tô mộc
không biết nói gì Thảo nào độc giả chán
ngay cả game huyền huyễn đổi mép cũng
không xiêng Như chị vậy chị Có manh mối
gì cho cốt chuyện tiếp theo không Chị
đang nghĩ đây còn gì Em trai tô mộc em
có ý kiến gì không em á tô mộc Chống cằm
suy nghĩ Thông thường thì nên tạo ra một
số khủng hoảng chứ không được chươ này
mới dùng gần đây Vậy thêm người thứ ba
đây là Tình Yêu Thuần Khiết vậy bố mẹ
không hiểu dùng rồi Vậy em nghĩ không ra
nữa tô mộc Giơ hai tay khó quá May mà em
không học vẽ với chị em nghĩ ra một ý
này tô mộng Nguyệt đột nhiên vỗ chán Ồ
làm cho mối quan hệ của nhân vật chính
Tiến TH một bước đây không phải là điều
nên nghĩ đến từ đầu sao tô mộc nhìn cô
với vẻ mặt ngơ ngác Chính vì quá dễ nghĩ
đến nên từ đầu anh đã bỏ qua phương pháp
này khó không phải ở chỗ nghĩ ra mà là
tô mộng Nguyệt nói giọng càng lúc càng
nhỏ mà là gì mà là vẽ ra nói chính xác
hơn là vẽ nội dung như thế nào để độc
giả nhận ra sự tiến triển trong mối quan
hệ của hai người tô mộc nhìn cô trong
mắt toát lên vẻ bối rối trong trèo Chị
ơi Em đâu có làm việc này em cũng không
biết tô mộng Nguyệt như đã chuẩn bị từ
trước hai má lúm đồng tiền ửng hồng nhẹ
nói em có chút manh mối rồi nhưng em cần
người phối hợp nói xong cô căng thẳng
Nhìn chằm chằm tô mộc bản đồ nước yên đã
cạn kiệt lúc này đã đến lúc lộ bài cần
em làm gì tô mộc theo phản xạ hỏi anh
cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại
không nói ra được mắc câu rồi tô mộng
nguyệt trong lòng phấn khích mặt giả vờ
bình tĩnh nói là là cái đó ở đây không
tiện lắm Hay là lên phòng em nhé Dù sao
cũng không có việc gì tô mộc sảng khoái
gật đầu đi theo tô mộng Nguyệt qua cửa
phòng mấy chị em hai người đến phòng cô
và đi Ừm nhìn tô mộc đi vào phòng tô
mộng Nguyệt từ từ đóng cửa và quay Lừng
lại khóa trái tô mộc không hề nhận ra
nhìn quanh phòng vẫn là bố trí như cũ
chỉ là trên đất có thêm vài tờ giấy nháp
bị vò thành cục xem ra tô mộng Nguyệt
không nói dối tô mộc tiện tay nhặt một
tờ lên vừa mở được một nửa Đã bị tô mộng
Nguyệt vội vàng ngăn lại đây là bản nháp
bỏ đi không có gì hay xem đâu Ồ tô mộc
gật đầu không biết có phải ảo giác không
Vừa rồi anh như thấy một bức vẽ khỏa
thân trong bản thảo à Đúng rồi chị muốn
em giúp Thế nào là thế này chị vừa nghĩ
ra một tình tiết một đêm nọ hai người ở
ngoài bỗng gặp mưa lớn cả hai ướt hết
người vội vàng Trốn vào một căn nhà
tranh Khoan đã chị Chắc đây không phải
cốt truyện phim kinh dị chứ tô mộng
Nguyệt bị ngắt lời mặt nghiêm túc chuyện
tranh tình cảm thuần khiết không có yếu
tố kinh dị được rồi chị tiếp tục đi nơi
hoang vắng không ai cứu giúp hai người
chỉ có thể dựa vào nhau đợi đến sáng mai
tính tiếp không phải có điện thoại sao
có thể gọi điện vệ tinh mà điện thoại
hết pin rồi tô mộng Nguyệt tùy ý thêm
vào một thiết Định Tuy nhiên quần áo
trên người họ đều đã ướt sũng có đêm
lạnh buốt hai người chỉ có thể dựa vào
nhau để giữ ấm hai người lưng tựa lưng
cảm nhận nhịp tim của đối phương tình
huống này nên lau khô quần áo trước chứ
em có thể để chị nói hết không tô mộng
nguyệt mặt lạnh Ừm Xin lỗi hồi nhỏ
thường gặp tình huống này vô tình nhập
tâm quá nhập tâm tốt mà tô mộng Nguyệt
khen một câu chỉ cần em nhập tâm đấy hả
Nghĩa là sao em không nhập tâm làm sao
chị vẽ được phản ứng của nam chính vậy
nữ chính là tô mộng Nguyệt ưỡn ngực chỉ
có thể là chị thôi Không phải ý chị
không phải là muốn chúng ta ta mua phỏng
tại chỗ đấy chứ Đúng vậy tô mộng Nguyệt
gật đầu rồi nói tiếp hai người lưng tự
lưng bầu không khí dần trở nên mập mờ
đúng lúc đó một tia sét vụt qua bầu trời
cô gái Vốn đã mệt mỏi giật mình không
kìm được kêu lên tô mộng Nguyệt vừa nói
vừa cọ sắt vào người tô mộc chưa hết
tiếp theo là vài tiếng sấm chớt đinh tai
nhức óc cô gái sợ hãi mất hết Hồn Vía vô
thức quay đầu ôm lấy em trai tô mộc
chanh ngang một câu chị à Chị nói thì
nói sao lại ôm em không phải để tăng
thêm cảm giác nhập tâm sao nói đến đây
em nghĩ Nam chính giờ nên có phải ứng gì
tô mộ Nguyệt ôm eo tô mộc mỉm cười hỏi
cái này nhìn má tô mộ Nguyệt tô mộc nửa
ngày không nghĩ ra cần phải suy nghĩ lâu
vậy sao tô mộng Nguyệt cười đến mức mặt
cứng đờ Không phải vậy chỉ là vẻ mặt
hồng hào của chị khiến em hoàn toàn
không có cảm giác nhập vai đơn giản tô
mộng Nguyệt đứng dậy chạy vào phòng tắm
Sau một hồi tiếng nước tô mộng nguyệt
mặt ướt đẫm những giọt nước bây giờ thì
sao cô ôn tô mộc cố gắng làm vẻ mặt
hoảng sợ hỏi có lẽ là Xót Xa Tô mộc trả
lời hành động không có chút hành động
nào sao mộng Nguyệt không hài lòng Nói
tô mộc nuốt nước bọt Không biết tô mộng
nguyệt là cố ý hay vô tình những giọt
nước theo cổ hồng hào của cô chảy xuống
chiếc áo sơ mi mỏng manh trở nên trong
suốt Anh nhìn qua Thậm chí có thể thấy
được họa tích của áo bên trong ren đen
cách ăn mặc thật trưởng thành tô mộng
Nguyệt hơi không hiểu em đang nhìn gì
vậy Nói xong cô cúi đầu xuống tô mộc
thấy vậy vội vàng ôm cô vào lòng có lẽ
em sẽ làm thế này trong chớp mắt tô mộng
nguyệt Cảm thấy đầu óc mình trống rỗng
cảm nhận lồ ngực ấm áp Cô có cảm giác
như đang ở tiên cảnh một lúc sau cô tỉnh
lại yếu ớt hỏi Rồi sao nữa rồi sao tô
mộc sữ người rồi em chỉ muốn ôm chị như
thế này không được không được như vậy
Quá đơn điệu tô mộng Nguyệt vội lắc đầu
cô lắc lắc eo tô mộc phải tăng nhiệt
hiểu tăng nhiệt không Ông không phải là
tăng nhiệt sao tăng nhiệt tình cảm tô
mộng Nguyệt hơi bất lực hơn nữa Ôm thì
trước đây cũng có rồi không mới mẻ vậy
chị muốn thế nào tô mộc Nghi hoặc hỏi
nhìn vào mắt em thử tưởng tượng hai
chúng ta trong một căn nhà gỗ bên ngoài
sấm chớt đùng đùng chỉ có hai chúng ta
tô mộng Nguyệt vừa nói hai tay từ từ di
chuyển lên cô vuốt ve ngực tô mộc rồi
đến cổ cuối cùng là má hai người nhìn
thẳng vào mắt nhau như thể thực sự đang
ở trong tình huống đó tô mộc chỉ cảm
thấy tim mình đập nhanh dần như thể một
loại suung động nào đó trong lòng được
đánh thức và đúng lúc đó tô mộng Nguyệt
Động Đậy Cô nhìn tô mộc khẽ hé môi đỏ em
trai chị lạnh ngay sau đó chưa đợi tô
mộc phản ứng đã đẩy anh ngã xuống giường
Khoan đã chị mộng nguyệt chúng ta đang ở
trong mưa mà sao vậy nghĩa là dưới đất
phải toàn là nước chứ đúng nhỉ tô mộng
Nguyệt gật đầu kéo anh dậy đúng lúc tô
mộc tưởng đến đây là kết thúc tô mộng
Nguyệt bỗng đẩy anh vào tường thế này
thì không vấn đề gì nhìn động tác mạnh
mẽ như vậy của cô tô mộc khẽ hỏi nữ
chính có phải hơi chủ động quá không
không tô mộng Nguyệt lắc đầu tình tiết
hiện tại là cô gái thấy em trai không có
hành động tiếp theo nên xin lòng bất mãn
Nỗi Sợ dần chuyển thành giận dữ cô ấy
đẩy em trai vào góc Tường nhìn thẳng vào
mắt em trai chất vấn em trai yêu giấu em
không nghĩ một cái ôm là đủ để xua tan
cái lạnh của chị chứ Vậy chị còn muốn gì
nữa tô mộc lùi hai bước bước cho đến khi
gót chân chạm vào góc tường muốn nhiều
hơn tô mộng Nguyệt dùng hành động thay
cho lời nói cô dùng môi đỏ phong kín
miệng tô mộc hai tay nhẹ nhàng vuốt ve
gương mặt anh đây mới là Mỹ Vị nhắm mắt
lại tô mộng Nguyệt đầy vẻ đám chìm và
thưởng thức như vẫn chưa thỏa mãn cô
tiện tay đưa xuống dưới nhẹ nhàng cởi áo
khoác trên vai tô mộc sau đó lại đối phó
với chiếc áo sơ mi trắng từng nút một
được cởi ra làn da trắng ngần lộ ra một
góc tô mộng Nguyệt không quan tâm Dù sao
cô cũng không nhìn thấy điều cô quan tâm
không chỉ là ngắm nhìn mà là sự thưởng
thức sắc hơn ưm ưm tô mộc mặt đỏ đẩy môi
răng tô mộng nguyệt ra chị có phải hơi
quá không bây giờ đang mưa theo lý thì
em trai tô mộc chuyện tranh quan tâm
không phải thực tế mà là cốt chuyện
giống như bây giờ không khí đã được dẫn
dắt đúng chỗ cốt chuyện cũng nên được
đẩy lên hừ hừ ra khỏi phòng tô mộng
Nguyệt tô mộc thở hồn hển từng hơi dài
anh lau lau khóe miệng bị cắn đến gần
như mất cảm giác lập tức để lại một vết
đỏ trên tay đó là son mô tô mộc thở dài
Anh không ngờ tô mộng nguyệt lại điên
cuồng đến thế không chỉ nhập vai về mặt
tư tưởng mà cả thể xác cũng muốn vừa rồi
áo của anh suýt bị tô mộng Nguyệt kéo
tuột Nếu không phải tô mộc nhanh chí
dùng thất lưng cố định hai tay tô mộng
nguyệt có lẽ đã diễn ra một màn kịch
luân lý anh em trong phòng cô Nhưng dù
vậy tô mộng Nguyệt vẫn không từ bỏ cô
nhào lên người tô mộc hôn mấy cái không
chịu buồ chị làm vậy độc giả sẽ chửi đấy
nhưng mà trong đêm mưa ở căn nhà tranh
làm thế này dễ bị bệnh Em không biết sao
bây giờ là lúc để ý đến chuyện đó sao
Tóm lại tô mộng Nguyệt rất tức giận vì
vậy tô mộc đành ứng biến tại chỗ diễn
cho cô một màn Sinh Tồn Nơi Hoang Dã Mẫu
Mực sau đó tô mộng Nguyệt không nói gì
cô tức đến không thốt nên lời chỉ có thể
dùng răng và lưỡi để thể hiện sự tức
giận của mình trên người tô mộc đó chính
là nguồn gốc của những vết răng nhẹ khắp
người tô mộc trong phòng tô mộng Nguyệt
nhắm mắt hồi tưởng lại sự điên cuồng vừa
rồi liếm liếm môi trên mặt hiện lên vẻ
xấu hổ và bực bội em tô mộc này thật là
không biết lãng mạn gì cả đêm đó sau khi
trải qua màn xh kẽ này Trang viên nhà họ
tô trở về với sự tĩnh lặng chỉ có một
người vẫn chưa ngủ Rốt cuộc phải dùng
cách nào đây tô Uyển Nhu bứt rối Mái Tóc
vài sợi tóc xanh bay theo gió để nghĩ ra
một kế hoạch hợp lý mời tô mộc đi xe mưa
sao băng cô đã ngồi suy nghĩ trên bàn
học mấy chục phút Tuy nhiên tóc dụng
không ít nhưng vẫn không có chút manh
mối nào đồ Vân song song chết tiệt tại
cô hết tô Uyển Nhu trong lòng hận không
thể x rồi lại x cô bé lolly này nếu
không phải vì cô ta mình sớm đã vù đúng
lúc đó điện thoại của Tô Uyển Nhu rung
lên một cái mở ra xem là tin nhắn từ một
trưởng ban hội Sinh viên hỏi về kế hoạch
tổ chức hoạt động tập thể của Hội sinh
viên tháng này chậc thật là vô vị ai
quan tâm mấy thứ này chứ tô biển Nhu
phàn nàn từ khi em trai tô mộc vào không
trở về nhà họ tô Cô càng ngày càng không
để tâm đến Hội Sinh viên lâu dần hội
sinh viên đã ở trong tình trạng Buông
lỏng ngoài vài cuộc họp định kỳ hàng
tháng cơ bản chỉ là Hữu Danh Vô Thực
đúng lúc cô đang bực bội định trả lời
không bỗng nảy ra một ý đúng rồi Sao
mình không nghĩ đến việc tận dụng hội
sinh viên nhỉ tô Huyển Nhu nghĩ thầm chỉ
cần đóng gói mục đích của mình thành
nhiệm vụ của Hội sinh viên không phải sẽ
giải quyết hoàn hảo sao tô Huyển Nhu à
tô Huyển Nhu Mày đúng là thiên tài nghĩ
đến đây khóe miệng tô uể Nhu cong lên
như Cá cắn câu cô vội xóa tin nhắn đã
soạn viết lại có sáng mai toàn thể hội
sinh viên tập hợp trên đường đến trường
tô mộc và tô Uyển Nhu sánh vai nhau Dạ
Này hội sinh viên có hoạt động à Ừ dù
sao cũng lâu rồi không tổ chức không tổ
chức nữa sợ mọi người quên mất mình là
thành viên hội sinh viên mất cũng phải
vậy nội dung hoạt động lần này của chúng
ta là gì tô Huyển Nhu hắng giọng mấy
ngày này không phải có tin tức gì đó Sao
nói gì về xem được mưa sao băng ngàn năm
có một em thì không hứng thú lắm nhưng
mọi người đề muốn đi em cũng không nỡ
phá hỏng hứng thú của mọi người tô mộc
thương cảm nói không cần miễn cưỡng bản
thân nếu không thích chị không đi là
được việc tổ chức có thể giao cho em tô
Huyển Nhu sợ hãi vội lắc đầu sao được
chứ À không phải em không tin tưởng anh
mà em thấy khó khăn lắm mới tổ chức một
lần em phải đích thân chỉ huy tô mộc gật
đầu khen ngợi không hổ là chị Thanh Uyển
ngay cả việc này cũng phải tự mình làm
vậy tan học Anh có thể giúp em được
không Không vấn đề tô biển Nhu vuốt vuốt
tóc cười rất quyến rũ buổi chiều tô mộc
duỗi người trong văn phòng hội sinh viên
nhiều đơn đăng ký thế cuối cùng cũng xử
lý xong Hôm nay phải cảm ơn em nhiều Em
tô mộc nếu không có em có lẽ phải làm
đến tối tô biển Nhu biết ơn nói bên cạnh
Đương nhiên rồi Dù sao em cũng là cán bộ
hội học sinh nhưng sao không thấy mấy
người khác họ á đều có việc khác phải
làm không rảnh tô Uyển Nhu quay mặt đi
Nói nhỏ đây là nói dối lý do các cán bộ
hội học sinh khác không xuất hiện ở đây
là do tô Uyển Nhu chỉ đạo Nguyên nhân
cũng rất đơn giản làm sao có thể để
người khác xâm phạm Địa điểm hẹn hò tốt
đẹp của cô với em tô mộc vậy Sao lâu
không đến không ngờ công việc hội học
sinh bận rộn thế khụ khụ em tô mộc chúng
ta đừng để tâm chuyện này nữa đói rồi
phải không Hôm nay chị mời em đi ăn nhé
tô mộc cười xua tay chị Thanh Uyển Không
cần đâu chị về trước đi em còn việc tô
Uyển Nhu sữ người em có thể có việc gì
cũng không phải việc gì lớn chỉ là chị
Thu Vũ hẹn em đi xem phim Ồ vậy Đúng là
không lớn Khoan đã em nói gì tô mộc bị
tiếng hé cuối cùng của cô làm giật mình
LP lại em nói chị th Vũ hẹn em đi xem
phim Tô thũ cô dám tô biển Nhu cúi đầu
nến răng tô mộc thấy cô nửa ngày không
lên tiếng vỗ vỗ vai cô chị Thanh Uyển
Sắp đến giờ hẹn rồi nếu không có việc gì
Em đi trước nhé tô biển Nhu khẽ hừ Một
tiếng không nói gì không biết là tức
giận vì tô mộc dễ dàng đồng ý hay tức
giận vì tô Thu Vũ không giữ đạo võ khi
cô ngẩng đầu lên tô mộc đã bước một chân
ra cửa rồi tô Huyển Nhu định mở miệng
gọi anh lại nhưng đối phương một cái
xoay người đã biến mất ở cửa chính trong
chớp mắt tô biển Nhu cảm thấy lòng trống
rỗng nhà họ tô hừm hừm hừm ngã tô Hàn
xương vừa ngân nga vừa ch điểm trước
gương tô mộng Nguyệt đang rình ngoài cửa
thấy khó hiểu không đúng nhỉ Sắp đến giờ
chiếu phim rồi sao cô ấy có vẻ không vội
vàng gì cả hay là cô đoán sai tô Hàn
xương không động tay chân mà là hoàn
toàn không quan tâm vậy cũng không đúng
nếu không quan tâm thì tốn nhiều thời
gian trang điểm làm gì tô mộng Nguyệt
Lần đầu tiên thấy cô ấy trang trọng như
vậy ngay cả lần đầu làm nữ chính cũng
không vẽ tỉ mỉ đến thế đang nghĩ bỗng tô
Hàn xương động đậy Cô Tô xong son môi
mím môi xách túi định ra ngoài tô mộ
Nguyệt thấy vậy vội chạy xuống dưới giả
vờ ngoan ngoãn nhìn tô Hàn xương xinh
đẹp quyến rũ cô tò mò hỏi chị ơi Chị
định đi đâu vậy tô Hàn xương chớp mắt
tinh nghịch trả lời bí mật cổng đại học
Giang Thành tô Thu Vũ đứng dưới cây lớn
bên cổng chỉ trong vài giờ ngắn ngủi đã
thu hút nhiều ánh nhìn tô Thu vũ rất rõ
nguyên nhân vì hôm nay cô mặc váy xếp ly
đen mỏng dài đến gối và đôi giày cao gót
đế đỏ trước đây cô tuyệt đối không mặc
như vậy vì là một nhạc sĩ cô không buông
bỏ được sự kêu kỳ đó cho rằng đây chỉ là
thủ đoạn tầm thường để lấy lòng khán giả
nhưng bây giờ cô đã hiểu một câu nữ vì
người yêu mà đẹp lý do Trước đây không
mặc là vì trước đây chưa gặp được người
mình thích còn bây giờ đã gặp rồi tự
nhiên không thấy tầm thường nữa thấy
thời gian hẹn sắp đến tô mộc cuối cùng
cũng vội vã xuất hiện ở cổng trường Tô
Thu Vũ lập tức giơ tay chào anh nụ cười
rạng rỡ trên gương mặt khiến người qua
đường xung quanh như say như mê hai
người đến gần tô mộc gãi đầu xin lỗi bận
chút việc hội sinh viên để chị đợi lâu
rồi tô Thu Vũ cười cũng không đợi lâu
lắm chỉ là hai tiếng 10 phút 23 giây
thôi mà Vậy thì tốt chò hỏi xong tô mộc
bắt đầu để ý trang phục của đối phương
trên mặt lộ vẻ kinh ngạc
có vấn đề gì sao tô Thu Vũ e thẹn hỏi tô
mộc lắc đầu cười nhẹ không Nếu phải nói
có thì là hôm nay chị Thu Vũ Quá đẹp tô
Thu Vũ nghe vậy mặt càng đỏ bừng thật
thật sao Nếu em thích chị có thể mặc cho
em xem mỗi ngày tiếc rằng lời thi Thầm
của cô tan biến trong tiếng ồn ào của
đám đông tô mộc không nghe thấy tô mộc
cúi đầu nhìn đồng hồ tính từ giờ chiếu
phim Thời gian còn khá rộng rãi còn
khoảng hơn nửa tiếng đến kịp thì không
vấn đề nhưng ăn cơm thì hơi gấp anh nắm
tay tô Thu Vũ chị Thu Vũ chúng ta đi
thôi không còn sớ nữa nữ sợ không kịp ăn
cơm mất Ừm tô Thu Vũ gật đầu đi theo ăn
hay không ăn cô Thực ra không quan tâm
dù sao chỉ cần được ở bên em trai tô mộc
là được gọi một chiếc xe hai người xuất
phát đến rạp chiếu phim Tô Thu Vũ hiếm
khi đến những nơi như thế này nhìn những
cặp đôi nam nữ xung quanh cô vô thức nắm
chặt tay tô mộc trước đây cô ghét những
người trẻ này nhưng bây giờ cô lại khao
khát được trở thành một trong số họ cầm
vé tô mộc đi đến quầy kiểm vé tuy chưa
đến giờ nhưng họ có vé VIP mà biết đâu
có thể vào sớm Tuy nhiên khi tô mộc đưa
vé cho nhân viên thì nhận được một tin
Không Ngờ Tới Xin lỗi hai vị xuất chiếu
này đã bị hủy Chúng tôi có thể hoàn tiền
cho quý vị cái gì bị hủy tô Thu Vũ tỏ ra
kích động hơn cả tô mộc cô ném thẳng hai
vé vào mặt nhân viên Anh nhìn cho kỹ đi
đây là Ghế Vip suất đầu tiên làm sao có
thể hủy được nhân viên bất lực chúng tôi
cũng vừa nhận được thông báo từ nhà sản
xuất không có cách nào cả tôi không quan
tâm chị Thu Vũ Thôi đi làm khó anh ấy
cũng vô ích chúng ta mua vé khác là được
lời tô mộc khiến tô Thu Vũ tỉnh táo lại
vài phần Đúng vậy đâu phải chỉ có mỗi
xuất chiếu này mua lại là xong Tuy nhiên
Đúng lúc hai người định quay lại mua vé
thì một bóng dáng không ngờ tới xuất
hiện chị th Vũ em tô mộc Hai người cũng
đến xem phim à tô Hàn xương ăn mặc Lộng
lẫy như một viên Minh Châu chào hai
người tô Thu Vũ khẽ nhíu mày không hiểu
sao trong lòng cô dấy lên một linh cảm
không hay tô mộc thì không nghĩ nhiều
hỏi chị Hàn xương chị cũng đến Xem phim
sao tô Hàn xương khẽ gật đầu đây là phim
của bạn thân em em đương nhiên phải đến
ủng hộ rồi không chỉ vậy em còn mua vé
VIP xuất đầu nữa tô mộc tốt bụng nhắc
nhở xuất đầu bị hủy rồi chúng ta chỉ có
thể mua xất khác thôi Thật sao tô Hàn
xương tỏ vẻ ngạc nhiên cô nhìn về phía
nhân viên thấy đối phương gật đầu em tô
mộc chúng ta đi mua vé thôi tô Thu Vũ
càng lúc càng cảm thấy không ổn cô kéo
tay tô mộc định đi về phía quầy bán vé
Tuy nhiên Đúng lúc này tô Hàn xương gọi
hai người lại Khoan đã Giờ hai người đi
mua chắc chắn không mua được chỗ ngồi
tốt đâu diễn viên chính phim này là bạn
thân em để em gọi điện nhờ cô ấy xin vải
vé tô mộc dừng bước lời tô Hàn xương nói
có lý vào giờ này muốn mua được chỗ ngồi
tốt trừ phi đợi suất sao nữa nhưng như
vậy sẽ quá muộn Nếu tô Hàn xương có thể
lấy được vé nội bộ thì quả là tin tốt
Tuy nhiên tô Thu Vũ lại không nghĩ vậy
Tuy cô không có bằng chứng nhưng trong
lòng lại âm thầm cảm thấy có điều gì đó
không ổn tất cả chuyện này quá trùng hợp
từ việc phim đột nhiên bị hủy đến sự
xuất hiện lộng lẫy của tô Hàn xương hay
việc cô ấy nhanh chóng nghĩ ra cách giải
quyết mọi thứ liên kết với nhau như thể
đã được sắp đặt từ trước cô đang nghĩ
bên kia tô Hàn xương đã đàm phán xong ba
vé còn là Ghế Vip em trai tô mộc không
cần mua nữa tô Hàn xương vẫy vẫy điện
thoại cười nói tô mộc cũng rất vui nhưng
đồng thời cũng hơi lo lắng chị Hàn Xương
cô ta cho chị mấy vé phim dễ dàng vậy
không có điều kiện gì sao sắc mặt tô Hàn
xương cứng đờ rồi phẩy tay rộng lượng
đùa gì cô ấy là bạn thân của chị mà có
điều kiện gì chứ bất quá là phải ôm chân
cô ta lặp đi lặp lại câu em sai rồi
không dám chế giễu chị nữa trong nửa
tiếng thôi nghĩ đến vẻ mặt đắc ý của
người đó tô Hàn xương tức đến nghiến
răng Nhưng dù sao cũng đang cần nhờ cô
ta cô nhịn lấy vé xong tô Hàn xương bắt
đầu phát cho hai người thấy số ghế của
mình và tô tô mộc liền nhau sắc mặt tô
Thu Vũ mới dịu đi đôi chút vẫn cửa vào
đó lần này ba người vào không bị cản trở
sánh vai Bước vào phòng chiếu trên mặt
tô mộng Nguyệt hiện lên nụ cười Rh mãnh
chị Thu Vũ Đừng trách em nhé Em tưởng
người mời em trai tô mộc là Hạc Khuynh
Thành Ai ngờ lại là chị muốn trách thì
trách cô ta đi không phải vì cô ta em
còn không biết chuyện chị và em trai tô
mộc xem phim cùng lúc đó ngay sau khi ba
người vừa vào một bóng dáng nhỏ nhắn
đang thở hồn hển đến cửa rạp hôm nay cô
bé đặc biệt tết tóc đuôi ngựa đôi chiếc
túi đeo vai đen tạo cho cô bé chút cảm
giác B trưởng thành Đây là trang phục cô
bé đã chọn kỹ càng vì thế Suýt quên cả
giờ chiếu phim nhưng may mắn là vẫn chưa
quá muộn Hạc Khuynh Thành lấy ra tấm vé
phim đã giữ kỹ hớn hở đến bên nhân viên
cô bé đã chuẩn bị sẵn để làm tô mộc bất
ngờ rồi h h h không ngờ phải không em
cũng xem phim ở đây đây chính là duyên
phận mà nhưng chưa kịp để khóe miệng Hạc
Khuynh Thành nhếch lên hiện thực đã cho
cô bé một đòn không thương tiếc Xin lỗi
cô bé xuất chiếu này đã bị hủy rồi bị
hủy rồi Hạc khuynh thành đứng ngây người
tại chỗ Sao lại thế này lau lau mũi Hạc
Khuynh Thành bắt đầu tìm kiếm bóng dáng
tô mộc cô nghĩ ra rồi Đã là phim bị hủy
thì tô mộc cũng không thể xem được theo
giờ chiếu đa phần mọi người Chắc đều đến
giờ này nếu không có gì bất ngờ tô mộc
sẽ ở quanh đây mới lạ đi một vòng Hạc
Khuynh Thành không thu hoạch được gì mà
lúc này đã qua giờ chiếu ghi trên vé
không biết anh ấy đã nhận được tin sớm
hay là đến rồi lại về đầu nhỏ của Hạc
Khuynh Thành hơi rối cô vô thức lấy điện
thoại ra nhắn tin nhưng cũng như đá chìm
đáy biển Đúng lúc cô tuyệt vọng đột
nhiên trước mắt xuất hiện một bóng người
quen thuộc đi theo Cho tô Hàn xương vào
rạp sự bất an trong lòng tô Thu Vũ càng
lúc càng đậm và khi cô nhìn thấy chỗ
ngồi cuối cùng đã hiểu tô Hàn xương đang
chơi trò gì đến đây em tô mộc Mau ngồi
tô Hàn xương Ngồi phịch xuống ghế vẫy
tay với hai người đặc biệt là với tô mộc
tô mộc nhìn vé số ba Đúng là chỗ bên
cạnh tô Hàn xương chỉ là chị Hàn xương
chỗ ngồi này có vẻ hơi kỳ lạ chỉ vào mấy
ghế xếp liền nhau tô mộc Hơi ngượng đến
đây trước đâu có nói là ghế đôi tô Hàn
xương cười dù sao cũng mua gấp đương
nhiên có chút vội vàng nhưng không ảnh
hưởng đến Chánh Xem phim đúng không tô
mộc gãi đầu lý thì đúng là vậy nhưng
tổng cảm thấy có gì đó không ổn tô th Vũ
sắc mặt hơi trầm em Hàn xương em để chị
ngồi đâu chị Thu Vũ chị không phải ở bên
cạnh sao tô Hàn xương nghiêng đầu như
thể không phát hiện có gì không ổn em tô
Thu Vũ đã nhìn ra tô Hàn xương rõ ràng
là cố ý chị th Vũ Mau ngồi vào chỗ đi
phim sắp bắt đầu rồi đừng chắn Tầm nhìn
của mọi người nhé tô Hàn xương nháy mắt
trên mặt mang vài Phần khiêu khích chị
không ngồi thế này không công bằng tô th
Vũ không Chu cô trực tiếp nói thẳng tô
Hàn xương nhíu mày chị Thu Vũ chị tự
nghĩ xem không có em thì giờ này chị còn
không vào được cửa tô Thu Vũ hừ lạnh một
tiếng giơ tay định gây sự em xem em đúng
là đủ rồi tô mộc bất lực ngăn hai người
anh đè tay tô Thu Vũ xuống mọi người đều
đang nhìn kìa chỉ là chỗ ngồi thôi Mà
chị ngồi chỗ em này nói xong anh đứng
dậy định nhường chỗ nhưng đúng lúc đó tô
Hàn xương lại kéo anh lại em trai tô mộc
em ngồi xuống đi chị Thu Vũ giận là vì
em để em nhường chỗ của em cho chị ấy
nói xong mặt tô Hàn s Dương đầy vẻ hiểu
biết sâu sắc làm việc đổi chỗ ngồi như
thể đang h sinh cao cả vậy tô Thu Vũ
nhìn thấy trong mắt tức biết bao được
lắm con diễn viên ba à Rõ ràng làm mày
bày trò trước còn làm ra vẻ thánh thiện
thất đáng ghét tô mộc xua tay thôi đừng
tranh nữa để anh chưa nói hết câu đã
thấy tô Hàn xương đứng dậy cô xoay người
hai tay đặt lên vai tô mộc đối diện với
anh để em tô Hàn xương nói đầy tình cảm
rồi ấn tô mộc ngồi lại chỗ cũ chị Thu Vũ
vừa rồi là em không phải chị ngồi chỗ em
đi tô Thu Vũ cười gượng đáp lại một
tiếng người ta đã nhường nhịn thế này cô
còn làm được gì dù muốn xé nghe bộ mặt
giả tạo của tô Hàn xương tắt cho cô ta
mấy cái nhưng cũng phải nghĩ đến hình
ảnh của mình trong lòng tô mộc cân nhắc
lợi hại tô Thu Vũ khịt mũi một tiếng đi
đến ngồi vào chỗ của tô Hàn xương tô Hàn
xương cười nhìn trong mắt nhưng trong
lòng Hơi Thất vọng theo cô thấy kết quả
tốt nhất là tô Thu Vũ không chịu mất mặt
quay về chỗ ngồi cũ như vậy không chỉ có
thể ghi điểm hảo cảm với em trai tô mộc
mà còn có thể ngồi cùng ghế với anh xem
phim nhưng giờ chỉ đạt được mục tiêu đầu
tiên Còn mục tiêu thứ hai tô Thu Vũ
không đến nỗi ngốc Không Mắc Bẫy nhưng
thế này cũng đủ rồi chỉ cần để lại hảo
cảm trong lòng em trai tô mộc cô đã đạt
được mục đích còn về chỗ ngồi cũng không
phải không có cách rất nhanh Đèn Tắt
phim bắt đầu theo đề nghị của tô Hàn
xương tô mộc để điện thoại im lặng vào
túi tất cả ánh mắt đều tập trung vào màn
hình lớn tô Hàn xương lén lút sờ nút
điều chỉnh Dưới ghế chỉ thấy ghế sofa
giữa hai người từ từ hạ xuống Chị gái
ngốc ơi Chị không biết ghế của rạp này
có thể điều chỉnh được sao tô Thu Vũ tức
giận nhìn màn hình vốn dĩ tình thế đang
rất tốt đẹp đều bị tô Hàn xương phá hỏng
hết lúc này cô cũng không còn tâm trí để
tạo không khí mập mờ với tô mộc chỉ một
mình nhìn phim ngẩn ngơ một lúc sau tô
Thu Vũ đã bớt giận nghĩ đến mục đích đến
đây là xem phim với em trai tô mộc cứ
mặt lạnh thế này cũng không phải nên
quay đầu nhìn tô mộc một cái không nhìn
còn đỡ vừa nhìn huyết áp tô Thu Vũ lại
tăng cao chỉ thấy tay vịn ghế sofa giữa
tô Hàn xương và tô mộc không biết từ lúc
nào đã hạ xuống thân hình tô Hàn xương
đang từ từ nghiêng về phía này như thể
sắp tựa vào người tô mộc dừng tô Thu Vũ
vừa phát ra một âm thì dừng lại đây là
rạp chiếu phim em tô mộc còn đang tập
trung Xem phim Nếu lúc này lên tiếng rất
có thể lại bị cô bé này Gài bẫy vì vậy
cô đành tự ra tay nhích người lại gần để
mình xác với tô mộc cô đưa tay từ sau
lưng tô mộc ra tt một cái vào mặt tô Hàn
Xương bên này khóe miệng tô Hàn xương nở
một nụ cười má cô đã chuẩn bị tựa vào
vai tô mộc kết quả vừa nhắm mắt lại liền
nghe một tiếng Phạt nhẹ nửa bên mặt
truyền đến cảm giác rát bỏng chuyện gì
vậy tô Hàn xương vội mở mắt ra liền thấy
tay tô Thu Vũ chưa rút về được lắm chị
chơi tôi kiểu này phải không chị tưởng
chỉ mình chị biết Sao tô Hàn xương nắm
tay tô Thu Vũ định kéo về phía này nhưng
một cái dùng sức lại khiến đối phương
đụng vào người tô mộc chị Thu Vũ xin lỗi
em tô mộc Chị vừa xem hơi nhập tâm quá
tô Thu Vũ mặt hơi đỏ nói tô mộc không để
ý ngược lại còn cười nói vậy thì tốt em
còn sợ chị không thích nói xong tô mộc
cũng không đẩy cô ra tô Thu Vũ sữ người
một chút sau đó quay về phía tô Hàn
xương nở một nụ cười đắc ý Lần này là
tôi thắng khóe miệng tô Hàn xương giật
giật đáng ghét không ngờ còn bảo vệ cô
ta nhưng chị tưởng chỉ mình chị biết sao
tôi cũng biết cô giơ một chân lên đá
văng đôi giày da nhỏ bọc tất dài từ từ
di chuyển về phía bên cạnh đã ra tay thì
phải mạnh tay em tô mộc món ngon thế này
em chống đỡ được không tô mộc Đang hứng
thú Xem phim Tuy cố chuyện đã biết từ
sớm Nhưng dù sao cũng là người thật vẫn
có thể khiến anh xem thấy mới mẻ Tuy
nhiên Đúng lúc này anh đột nhiên cảm
thấy ống quần mình bị cái gì đó chạm một
cái cúi đầu nhìn mới phát hiện thì ra là
chân tô Hàn xương thấy tô mộc nhìn mình
tô Hàn xương ghé vào tai Anh nhẹ nhàng e
thẹn nói xin lỗi nhé Em tô mộc vừa nãy
quá kích động giày em hình như bị đá
văng mất rồi Hay là để anh tìm giúp em
nhé tô mộc cũng nhẹ nhàng hỏi thôi đi
chơi tối thui thế này phiền phức quá tô
Hàn xương lắc đầu em tựa một chút đã để
tìm chiếc chân còn lại xem sao Biết đâu
sẽ tìm thấy được tô mộc gật đầu đồng ý
cuộc đối thoại ngắn ngủi kết thúc nhưng
tô Thu Vũ đứng bên cạnh lại nảy sinh suy
nghĩ vì đang trong thời gian chiếu phim
cô ấy không thể trực tiếp hỏi tô mộc vừa
nói gì nhưng cô ấy vẫn có thể quan sát
đơn giản đảo mắt nhìn khắp người tô mộc
dưới ánh sáng mờ của màn hình Cô nhanh
chóng nhận ra điều bất thường cái chân
này từ khi nào chạy đến đây vậy thật xảo
quyệt tô Thu Vũ khẽ hừ một tiếng ai sợ
ai chứ về khoản chân đá văng dày cao gót
đôi Tứ đen trong bóng tối tỏa ra ánh
sáng khác thường cô ấy nhẹ nhàng áp sát
ống quần còn lại của Tô đột nhiên tô mộc
giật nảy mình chị Thu Vũ chị Sao vậy Xin
lỗi nhé em trai tô mộc Hình như chị
không tìm thấy giày chị cũng không tìm
thấy sao Ừm tô Thu Vũ nũng nịu Nếu là
bình thường Cô ấy chắc chắn không dám
táo bạo như vậy nhưng hiện tại là thời
điểm đặc biệt sự khiêu khích của tô Hàn
xương đã kích thích lòng hiếu thắng của
cô lúc này cô cũng chẳng còn quan tâm
đến thể diện nữa tô Hàn xương thấy vậy
hẽ nheo mắt chị gái à Chị muốn đấu với
em gái đến cùng sao được Thôi đừng trách
em gái nghiêm túc nhé tô Hàn xương Tiến
thêm một bước từ từ di chuyển chân chị
Hàn xương em tìm thấy giày của chị rồi
tô mộc khẽ nói một câu phá hỏng toàn bộ
kế hoạch của cô em nói gì dày tô mộc vừa
nói vừa đá giày về phía dưới chân tô Hàn
Xương bên kia tô Thú Vũ cũng vậy xin các
chị đừng làm thế nữa các chị có biết
điều này gây sát thương lớn thế nào đối
với một người đàn ông trưởng thành không
đây còn là rạp chiếu phim sao nếu nhắm
mắt lại chỉ dựa vào cảm giác tô mộc còn
tưởng mình đang được bóp chân hai cô gái
miễn cưỡng mang giày vào rồi họ phát
hiện ra là mang giày ngược chân đưa giày
cho tôi hai cô gái đồng thời ra tay chân
của họ đụng nhau trước ghế của tô mộc
Đây chỉ là một chuyện nhỏ nhưng giống
như mâu thuẫn tích tụ đã lâu cuối cùng
bùng nổ không ai có ý định nhường bước
lẽ ra với động tác lớn như vậy tô mộc
phải nhìn thấy nhưng đúng lúc đó có
người vỗ vào lưng anh hoắc Khuynh Thành
sao em lại ở đây hoắc Khuynh Thành ngạc
nhiên ngẩng đầu chị Thanh Uyển sau khi
nghe rõ nguyên do tô đển Nhu vỗ nhẹ đầu
cô phim định Xem bị hủy giữa chừng à Mua
thêm vé khác không phải được sao nhưng
nhưng em định xem cùng với tô mộc tô mộc
tô biển Nhu tinh thần phấn chấn chị ấy
đến đây cũng vì tô mộc vội hỏi nghĩa là
sao hoắc Khuynh Thành không Hy vọng
nhiều nhưng vẫn kể lại mọi chuyện cho
chị ấy nghe tô Huyển Nhu trầm ngâm một
lúc rồi hỏi em nói là em đã tìm mấy vòng
mà không thấy tô mộc Vâng hoắc Khuynh
Thành gật đầu thất vọng vậy có lẽ chị
biết cậu ấy ở đâu tô biển Nhu m mỉm cười
ở đâu ạ trong rạp chiếu phim Tô Huyển
Nhu kéo hoắc Khuynh Thành định đi vào
xin lỗi cô bây giờ không được chưa dứt
lời tô biển Nhu như làm ảo thuật lấy ra
Một xấp tiền nỏ có thể vào không về
nguyên tắc là không được vào nhân viên
vừa nói vừa nhường đường hoắc Khuynh
Thành nhìn đến ngẩn người không ngờ còn
có thể làm vậy cô định khen tô Uyển Nhu
nhưng phát hiện đối phương đã đi vào
trong xa lắm rồi đợi em với bước những
bước ngắn cô vội vàng đuổi theo sau đó
hai người tìm từng phòng một Cuối cùng
họ phát hiện ra tô mộc trong một vip
cùng với hai chị gái Chuyện gì đang xảy
ra vậy tôô biển Nhu cũng không hiểu nổi
Trước tiên là Hạc Khuynh Thành rồi đến
tô Hàn xương không phải đây là buổi hẹn
đôi của Tô Thu Vũ và em trai tô mộc sao
sao lại biến thành Xem phim ba người thế
này thôi kệ cứ ngồi cạnh cậu ấy đã rồi
tính tô biển Nhu quan sát địa hình xung
quanh ngồi cùng Hằng với tô mộc Chắc
chắn là không còn chỗ chỉ còn lựa chọn
ngồi trước hoặc sau suy nghĩ hai giây
rưỡi tô biển Nhu quyết định chọn ngồi
phía sau cậu ấy Còn về việc chỗ đó đã có
người ngồi rồi Đơn giản thôi Chỉ cần
dùng sức mạnh của tiền một lần nữa là
được thế là tô mộc cảm thấy có người vỗ
vào vai mình từ phía sau quay đầu lại
cậu sữ người tô biển Nhu và hạc khuynh
thành hai người này từ khi nào lại ở
cùng nhau và tại sao lại ở đây tôi nhớ
là xt đừng nói chuyện nhé cứ xem phim
thôi tô biển Nhu mỉm cười nhẹ hai tay
đặt lên ghế của tô mộc mặt áp sát mặt
cậu tô mộc gật đầu cuối cùng cũng có
người bình thường đến Xem phim nhưng sau
đó cậu nhanh chóng phát hiện ra người
này có vẻ cũng không bình thường lắm Chị
làm gì vậy giữ tư thế này mãi mệt quá em
cho chị đổi tư thế khác nhé em Mage cho
chị được không Hạc Khuynh Thành em em
cũng muốn được rồi tô mộc bất lực nhún
vai Xem phim thật thú vị rõ ràng lúc đầu
chỉ có hai người xem được một lúc đã
biến thành năm người tô Hàn xương và tô
Thu Vũ đá qua đá lại đến tê chân thu
chân lại nhìn về phía tô mộc cả hai
người lập tức sững sờ hai người này từ
đâu chui ra vậy trên đường về nhà ánh
đèn góc phố chiếu rọi bóng năm người tô
Thu Vũ buồn bực Hôm nay đáng lẽ phải là
buổi xem phim của cô và em trai tô mộc
chứ tại sao tại sao là lại thành ra thế
này xem hết một bộ phim không những
không thân thiết hơn với em trai tô mộc
mà còn làm đám cưới cho người khác thất
đáng ghét tô Hàn xương cũng buồn bực rõ
ràng đã lên kế hoạch cẩn thận nhưng giữa
chừng lại xuất hiện hai người hoắc
khuynh thành thì còn được dù sao cũng
nằm trong dự liệu nhưng tô biển Nhu này
từ đâu chui ra vậy Vừa đến đã Bóp vai em
trai tô mộc Ai cho phép cô bóp chứ hoắc
Khuynh Thành cũng chẳng khá hơn vốn định
lặng lẽ tạo bất ngờ cho tô mộc kết quả
Nếu không gặp tô Uyển Nhu giữa đường cô
ấy còn chẳng tìm được người hơn nữa vào
xem thì bên cạnh anh ấy đã có hai cô gái
hu hu các chị không phải là chị của tô
mộc sao Sao cứ bám lấy tô mộc làm gì
đằng nào cũng không thể cưới anh ấy chi
bằng Nhường anh ấy cho em nói về người
thoải mái nhất hôm nay thì chỉ có tô
Uyển Nhu cô ấy mừng vì quyết định của
mình may mà đã đến nếu không với khí thế
của hai chị kia chắc sẽ nuốt chừng em
trai tô mộc mất Cô ấy đã dự đoán được
vài chị em sẽ ra tay nhưng không ngờ lại
nhanh đến thế xem ra trận mưa sao băng
này đã được định sẵn ánh trăng trong vắt
rơi trên vai mọi người các cô gái có
những biểu cảm khác nhau nhưng lúc này
suy nghĩ lại trùng khớp em trai tô mộc
rốt cuộc em sẽ là của chị lúc này các cô
gái đều nghĩ vậy Sáng sớm cuối tuần ánh
nắng vừa dọi xuống trang viên nhà họ tô
vài bóng người đã bắt đầu bận rộn tô
không cha nuôi Sao gần đây cha lại thích
tưới hoa thế ạ tô mộc cầm bình tưới đứng
sau tô Bình khôn hỏi tô Bình khôn một
tay cầm kéo một tay cầm bình tưới Mỉm
cười ta không phải thích tưới hoa mà là
đang tu thân dưỡng tính vậy sao đột
nhiên lại tu thân dưỡng tính hạ mấy ngày
nay ta đã suy nghĩ nhiều ta đã lớn tuổi
rồi công việc của gia T cũng không còn
gì để ta phải lo lắng nữa Đã đến lúc ẩn
lui rồi ông quay đầu lại còn con sáng
sớm đã chạy đến bên ta co chuyện gì sao
a cũng không có gì lớn tô mộc gãi đầu
con chỉ đang nghĩ trước đây Vì công việc
nên ở lại nhà họ tô cũng được nhưng bây
giờ con chẳng làm gì mà vẫn được ở lại
con khó yên lòng tô Bình khôn tiếp lời
cũng được tô mộc gật đầu tuy đã giúp tô
tần khôn giải quyết được Một tâm bệnh
nhưng đó dù sao cũng là việc được trả
tiền để làm Còn bây giờ thì sao Chỉ vì
thêm một lớp quan hệ mà coi đây là nhà
mình một cách đường Hoàng cậu Tự nhận
thấy mình vẫn chưa làm được điều đó tô
tần khôn nhìn cậu với ánh mắt tán thưởng
Con có tấm lòng như vậy ta rất vui rồi
nếu con thật sự muốn làm việc thì hãy
dành nhiều thời gian với khuynh thành
con bé là con gái độc nhất của nhà họ
Hạc thân thiết với nó sẽ có lợi rất lớn
cho nhà họ tô chúng ta chỉ vậy thôi ạ tô
mộc ngạc nhiên với mối quan hệ giữa cậu
và hạc khuynh thành yêu cầu này quá đơn
giản Chứ còn gì nữa nhà họ tô ta đang
phát triển rực rỡ cũng không có chỗ nào
cần đến con tô tần Khôn vừa nói vừa tự
hào chống nạnh nhưng ngay lúc đó từ xa
vọng lại một giọng nói gấp gáp không sao
xong rồi Tập đoàn Tô Thị vỡ Vỡ nợ rồi tô
tần khôn tô mặc Ngọc vội vã bước tới thở
hồn hển A không Xong rồi chuyện gì lớn
vậy người đại diện nổi tiếng nhất công
ty chúng ta thái Bất Phàm bị phanh phui
scandal lớn bao gồm như không giới hạn ở
tụ tập làm chuyện đồi trụy cưỡng bức và
sử dụng chất kích thích tô tần khôn sữ
người một lúc rồi vỗ đầu còn may còn may
không quá lớn lập tức phát thông báo
tuyên bố CT đứt quan hệ nhưng chúng ta
vẫn luôn là nhà tài trợ lớn nhất của anh
ta nhiều thương hiệu đều do anh ta đại
diện làm những việc xấu xa như vậy ngay
cả Chúa Giêsu cũng không cứu nổi việc
cấp bách hiện tại là phải nhanh chóng
cắt đứt quan hệ Nhưng sau khi cắt đứt
thì sao Ai sẽ lấp vàoo vị trí của anh ta
phải biết rằng người này có cả mấy trăm
triệu người theo dõi trên weo biết làm
sao được lửa đã cháy đến lông mày rồi
chỉ có thể tính chuyện đó sau tô tần
khôn lo lắng nói tô mặc Ngọc liếc nhìn
tô mộc lên tiếng ba con vừa nghĩ ra một
người thích hợp ai cậu ấy tô mặc Ngọc
chỉ tay về phía tô mộc tô mộc em ạ tô
tần khôn nó á Đúng vậy tô mặc Ngọc Trầm
giọng nói hiện tại ngoài em trai tô mộc
có thực lực như vậy Không ai có thể lấp
đầy Tầm ảnh hưởng của Thái Bất Phàm cả
con nói cũng đúng nhưng bây giờ không
phải lúc bàn chuyện này thông báo CT đứt
quan hệ ba lúc con về đây đã chỉ đạo
người bên dưới phát rồi đừng lo tô mặc
Ngọc mỉm cười vậy mà con nói nãy giờ tô
tần khôn liếc mắt nhìn cô vỗ ngực thở
phào nhẹ nhõm trong đầu tô Bình khôn
chợt nảy ra một phòng đoán táo bạo phải
Trăng mặc Ngọc ngay từ đầu đã nhắm đến
tô mộc Nếu vậy thì cũng quá chị em đến
giúp chị đây đột nhiên lại có một giọng
nói vang lên mọi người ngước nhìn hóa ra
là tô Hàn xương không biết từ lúc nào đã
đến vườn hoa thực ra cô ấy vẫn luôn ở
trên lầu ngắm nhìn dáng vẻ tô mộc làm
việc vốn đang xem rất tốt nhưng sự xuất
hiện của Tô mặc Ngọc đã làm thay đổi tất
cả người đại diện gặp scandle cô không
quan tâm Dù sao mỗi năm những chuyện này
xảy ra nhiều vô kể Cô đã quen rồi nhưng
khi nghe nói tô mặc Ngọc muốn để tô mộc
thay thế vị trí của Thái Bất Phàm cô ấy
sững người Nghĩa là sao Muốn đào tạo em
trai tô mộc thành ngôi sao thần tượng
cái này thì em giỏi nếu công việc này
giao cho cô ấy làm chẳng phải mỗi ngày
sẽ có nhiều thời gian tiếp xúc với em
trai tô mộc sao không được Em không thể
đứng đây nữa em trai tô mộc em đến đây
em đến làm gì tô mặc Ngọc cảnh giác nhìn
cô Con bé này là chó à mũi nhạy thế tô
Hàn xương mỉm cười chị không phải muốn
cho em trai tô mộc ra mắt sao em có thể
giúp đào tạo mà ra mắt tô mộc Há hốc mồm
vì cứu vãn sản nghiệp gia tộc cậu chủ
nhỏ bị ép ra mắt làm thần tượng cái này
là cốt chuyện gì vậy tô mặc Ngọc nhớn
mày ai nói chị muốn chị ấy chưa nói hết
câu ở cửa lại vang lên một giọng nói em
cũng có thể giúp là tô Thu Vũ Cô ấy
không hề lén nhìn trên lầu mà là khi ra
ngoài ăn sáng tình cờ gặp tô Hàn xương
đang vội vã nên đi theo đến đây em trai
tô mộc ra mắt là chuyện lớn như vậy làm
sao có thể thiếu Cô ấy được em có nhiều
mối quan hệ trong giới âm nhạc Nếu em
trai tô mộc ra mắt em có thể nhanh chóng
tạo cho anh ấy hình tượng một thiên tài
âm nhạc tô Hàn xương khinh thường Lắc
Đầu Piano đâu phải một sớm một chiều là
học được nếu em trai tô mộc bị vạch trần
thì sao theo em thấy nên đi theo hướng
ngoại hình với điều kiện của em trai tô
mộc chắc chắn sẽ đánh bại tất cả các mỹ
nam trên thị trường tầm thường có tôi ở
đây đàn piano chẳng phải chuyện khó
huống chi cũng không nhất thiết phải là
thiên tài chỉ cần tài năng bình thường
cũng đủ cho khán giả thông thường rồi Hừ
vẫn quá khó cách của tôi tốt hơn không
cách của tôi mới tốt Ừm tô mặc Ngọc khẽ
nhếch môi tôi nghĩ các cô đã hiểu lầm
rồi tôi không có ý định cho em tô mộc ra
mắt tôi chỉ cần em ấy giúp quay vài
video quảng cáo thôi việc này trước đây
là chuẩn bị cho Thái Bất Phàm khá gấp
nên tôi mới tìm đến em tô mộc chỉ vậy
thôi sao hai cô gái có vẻ thất vọng Ừm
tô mặc Ngọc gật đầu may là cô đã chuẩn
bị trước không thì thật không biết xử lý
hai cô em này thế nào Ừm không còn sớm
nữa bên kia sắp bắt đầu quay rồi tôi đưa
em tô mộc qua đó trước các cô đừng lo
lắng nói xong tô mặc Ngọc kéo tô mộc lên
xe khởi động động cơ không chờ một giây
nào đã lái thẳng về công ty tô tần khôn
nhìn đuôi xe vẻ mặt có chút phức tạp vụ
vỡ nợ đột ngột lịch quay được sắp xếp
gấp rút Ông cảm thấy có gì đó không ổn
chắc không phải mình nghĩ nhiều đâu nhỉ
trên xe tô mộc ngơ ngác chị mặc Ngọc
video quảng cáo gì ạ em chưa quay bao
giờ Không khó đâu yên tâm ngay cả Thái
Bất Phàm bỏ học cấp hay như thế còn làm
được em chắc chắn làm được nhưng em
không nổi tiếng bằng anh ta Thậm chí
không bằng Chị Hàn xương Sao không để
chị ấy quay nói nhảm để cô ấy quay thì
tôi thân mật với ai khí chất của cô ấy
quá phóng khoáng không phù hợp với phong
cách video quảng cáo của chúng ta chị ấy
không phải diễn viên sao khí chất có thể
điều chỉnh mà và lại chị không nói là
rất đơn giản sao nhưng quay lại đón cô
ấy thì không còn kịp nữa em tô mộc à
Đừng nghĩ nhiều nữa cứ làm thôi Sau một
hồi phóng nhanh như điện hai hai người
đến dưới tòa nhà tập đoàn Tô Thị trợ lý
như đã chuẩn bị sẵn từ trước tiến lên
đón Tổng giám đốc tô thiết bị và nhân
viên đã chuẩn bị xong Tốt người đã đến
bảo họ chuẩn bị quay tô mặc Ngọc vừa ra
lệnh xong đã kéo tô mộc vào trong trước
đây tô mộc từng có kinh nghiệm giúp tô
mặc Ngọc nhưng lần đó chỉ là livestream
phải nói rằng quy mô lần này lớn hơn lần
trước rất nhiều chỉ riêng địa điểm đã
gấp ba lần diện tích lần trước còn về
nhân sự tô mộc chưa kịp đếm đã bị tô mặc
Ngọc kéo vào giữa phòng đây là em trai
tôi cũng là nam chính trong video quảng
cáo lần này nhà tạo mẫu Mau mang quần áo
lại đây đạo diễn đâu Qua đây giải thích
cốt chuyện cho cậu ấy nói xong tô mặc
Ngọc nắm tay tô mộc dịu dàng nói chị
cũng đi thay đồ lập tức quay lại mọi
người xung quanh đều ngẩn người đây còn
là vị tô tổng bá đạo ngày nào không Sao
lại có thể có một mặt dịu dàng như vậy
nhưng khi họ nhìn thấy gương mặt của tô
mộc tất cả đều thốt lên cảm thán như tào
tháo thế này thì không lạ thế này thì
không lạ rời khỏi tô mặc Ngọc tô mộc hỏi
đạo diễn gần nhất Ừm tôi cần làm gì đạo
diễn mỉm cười rất đơn giản Thay bộ đồ
nghe tôi nói xong cốt chuyện sau đó cậu
có thể bắt đầu quay có phải quá vội vàng
không Không Đâu đạo diễn vẫy tay chỉ là
một video ngắn thôi mà cốt chuyện rất
đơn giản hơn nữa còn được cải biên từ
câu chuyện cổ đại dễ hiểu lắm Vậy anh
nói đi Vậy tôi nói đây câu chuyện có tên
là Bạch Xà truyện nghe xong tô mộc ngạc
nhiên nói vậy chị mặc Ngọc cũng phải
quay và chị ấy chính là Bạch giả Đúng
vậy vì công việc của tập đoàn tô tổng
quyết định đích thân ra mặt tinh thần
đáng ca ngợi đạo diễn lúc này vẫn không
quên định bợ Ý anh là ban đầu chị mặc
Ngọc Định quay với Thái Bất Phàm tôi tôi
đâu có nói tô tổng là vì khụ khụ tóm lại
sự việc là như vậy cậu đừng hỏi nữa Mau
đi thay đồ đi đạo diễn nói xong đẩy tô
mộc đến bên cạnh nhà tạo mẫu chỉ thấy
đối phương Đẩy ra một hàng trang phục
thư sinh cổ đại mở miệng hỏi ngay số đo
của tô mộc cuối cùng cô ấy chọn cho tô
mộc một bộ áo lót màu trắng áo khoác
xanh kiểu thư sinh đây là mẫu hán phục
mới của Tô tổng tung ra cả chất liệu lẫn
kiểu dáng đều hạng nhất ban đầu nhà tạo
mẫu còn lo ngại các ngôi sao bình thường
không mặc nổi bộ đồ này nhưng khi nhìn
thấy tô mộc cô ấy chợt cảm thấy không
phải người không xứng với quầ á mà là
quần áo không xứng với người tô mặc Ngọc
thay một bộ đồ trắng đơn giản bước ra
trong lòng không khỏi có chút xúc động
cảnh này là do chị ấy cố ý sắp xếp không
chỉ có thể nhân cơ hội này Loại bỏ con
để hút máu bám lâu năm trên người nhà họ
tô mà còn có thể quấn quýt với em trai
tô mộc một cách đường Hoàng nghĩ đến
việc đã làm được một công đôi việc Tuyệt
vời như vậy chị ấy suýt bật cười thành
tiếng không được cười không được cười
chuyện hay ho hơn còn ở phía sau Tiếp
theo mới là phần chính cô sẽ cùng tô mộc
đóng vai một cặp tình nhân định mệnh
trải qua một loạt thử thách cuối cùng có
được kết quả viên mãn Tuy câu chuyện
nghe có vẻ sáo rỗng nhưng cô không quan
tâm Bởi vì trong đó có cảnh hôn và cảnh
giường chiếu Dĩ nhiên là không thể diễn
những cảnh 18 trước mặt mọi người được
dù sao thân thể của em trai tô mộc cô
Nhìn là đủ rồi người khác tốt nhất đừng
nên động chạm Tuy nhiên mức độ cũng đã
đủ lớn rồi Ít nhất có thể tạm thời thỏa
mãn những tưởng tượng của cô trong một
đêm chẳng mấy chốc tô mộc cũng bước ra
không ngoài dự đoán ngay khi cậu xuất
hiện đã thu hút mọi ánh nhìn trên người
cậu không chỉ có vẻ đẹp thanh tao như
Lạc Thần mà còn có sự độc lập thoát tục
như tiên nữ lại còn có khí chất Văn Nhân
Nhìn qua một cái đẹp đến mức không biết
dùng từ gì để miêu tả khụ khụ Đừng nhìn
nữa Mau điều chỉnh thiết bị chuẩn bị
quay vâng mọi người lần lượt bắt đầu bận
rộn tô mặc Ngọc nắm tay tô mộc dẫn cậu
đến địa điểm quay một cảnh nhân tạo với
cầu nhỏ và dòng nước tô mặc Ngọc thấy tô
mộc đẹp đến kinh người tô mộc nhìn cô
cũng vậy bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo
trắng tạo nên vẻ đẹp nửa kín nửa hở như
ôn đàn tỳ bà một thân áo trắng khoác
trên người tô mặc Ngọc toát lên vẻ đẹp
của một thiếu phụ thật lòng mà nói khí
chất này cũng có vài phần giống bạch Tố
Trinh sắp bắt đầu quay rồi em tô mộc C
muốn hỏi gì không Chị ơi chúng ta quay
video quảng cáo gì vậy Đương nhiên là
quảng cáo Hán Phục rồi nhưng quảng cáo
Hán Phục cần những cảnh như thế sao tô
mặc Ngọc mỉm cười hỏi xong rồi bắt đầu
quay thôi hả chị ơi câu hỏi của em còn
chưa này tổng giám đốc tô nhỏ cậu ra
ngoài trước đi bây giờ là cảnh độc diễn
của tổng giám đốc tô ồ ồ nốt những câu
hỏi chưa kịp hỏi tô mộc bất lực rút lui
ra mép sân khấu đến nước này rồi còn
biết làm sao cứ diễn thôi trên sân khấu
tô mặc Ngọc đã bắt đầu biểu diễn không
biết là do ngân sách thấp hay hiệu ứng
hậu kỳ cô không biến thành trạng thái
rắn trắng chỉ đơn giản dùng cách x kẽ
hồi ức để thể hiện toàn bộ câu chuyện
rồi Kết thúc đạo diễn lập tức vỗ tay
khen ngợi tốt một lần qua diễ sức của Tô
Tổng đơn giản là kinh thiên động địa
nhìn động tác đó thần thái đó khiến
chúng ta phải ngưỡng mộ hả tô mộc khẽ
nhếch môi khi anh ở Yến Kinh cũng từng
xem hoắc khuynh thành diễn vài cảnh nói
thật tô mặc Ngọc kém xa cô ấy thế mà vẫn
được đạo diễn khen là kinh thiên động
địa không trách được người ta làm được
đạo diễn Phù Tô mặc Ngọc uống một ngụm
nước cảnh tiếp theo đạo diễn nịnh nọt
nhanh vậy sao cô không nghỉ ngơi một
chút cô ấy khoát tay không cần tô tổng
vì công ty không quản vất vả gánh vác
mọi việc thật sự là tấm gương cho chúng
tôi anh lắm lời thế tô mặc Ngọc trừng
mắt nhìn anh ta mau quay đi Vâng ạ ánh
sáng vào vị trí tô mộc dưới sự khích lệ
của Tô mặc Ngọc đi đến giữa sân khấu
cảnh này là lần đầu anh gặp Bạch Nương
Tử anh xuất hiện trước mở đầu ngâm một
bài thơ tô mộc trống ô đi đến bên cầu
nhỏ tô mặc ngọc trong bộ đồ trắng tiến
lên hai người lướt qua nhau Nhị tim cùng
Chậm Lại nửa nhịt tô mộc ngoái lại cô
nương Vâng có thể hỏi cô đi đâu không
tìm một người Trời đang mưa để tôi đưa
cô đi có được không vậy Đa tạ công tử tô
mặc Ngọc mật mà đứng dưới chiếc ô của tô
mộc hai người nhìn nhau tất cả đều ở
trong im lặng chỉ nghe đạo diễn hô cắt
cảnh thứ hai kết thúc tô mộc Thu ô lại
tim đập thình thịch vừa rồi là sao vậy
khi anh và tô mặc Ngọc nhìn nhau lại
chợt lóe lên một ý nghĩ rung động đồng
thời tình trạng của Tô mặc Ngọc cũng
chẳng khá hơn là bao mặt cô đỏ bừng
trong đầu liên tục hiện lên cảnh đối
diện vừa rồi Dù đạo diễn đứng bên cạnh
gọi cô cũng không nghe thấy bốp đạo diễn
không nhịn được đánh cô một cái anh làm
gì vậy tô mặc Ngọc quay phát lại tổng
tổng giám đốc tô xem có nghỉ ngơi một
chút hay bắt đầu cảnh tiếp theo luôn ạ
đạo diễn cung kính Hỏi Ừm bắt đầu đi tô
mặc Ngọc không Chút do dự gật đầu nghĩ
đến cảnh tiếp theo cô có chút nóng lòng
được rồi màn thứ ba lại là cảnh chớp
nhoáng tô mộc và tô mặc Ngọc cùng xuất
hiện chủ yếu kể về mối quan hệ của hai
người sau khi quen biết nhanh chóng
thăng hoa và dần nảy sinh tình cảm với
nhau tô mộc mặc cho trang phục thư sinh
đêm khuya miệt mài đèn sách Bạch Nương
Tử trong bộ đồ trắng khoác áo choàng cho
cậu tô mộc ngạc nhiên bạch cô nương đây
tô mặc Ngọc mỉm cười công tử Trời lạnh
đừng để mình bị cảm hai người lại đối
diện nhau vài giây rồi cùng quay mặt đi
cắt theo tiếng hô của đạo diễn tô mộc
lập tức thở phào nhẹ nhõm Phù không ngờ
đóng phim mệt thế này thật không phục
hoặc Khuynh Thành mỗi ngày vẫn tràn đầy
sức sống được lúc này tô mặc Ngọc đến
bên cạnh cậu em tô mộc Em sao vậy Mau
bắt đầu cảnh Tiếp theo đi chị ơi gấp thế
sao cho em nghỉ một lát đi
tô mặc Ngọc sữ người rõ ràng cô không
nghĩ đến tình trạng mệt mỏi của tô mộc
xin lỗi là chị suy nghĩ không chu đáo em
nghỉ một lát đi tô mộc gật đầu lại hỏi à
cảnh tiếp theo là gì vậy thành thân bái
đường động phòng tô mặc Ngọc khẽ cười
xoay người đi thay đổ hoàn toàn trái
ngược với tô mộc lúc này cô tràn đầy
tinh thần mệt ư không hề có cô gói mấy
cái bánh bột này chính là để uống bát
giấm này đã sắp được ăn rồi làm sao có
thể ngã xuống trước lúc đó được nhưng tô
mộc đề nghị nghỉ ngơi cũng không phải
không có lý trước trận Đại Chiến quả
thật cần nghỉ ngơi một chút một lúc sau
tô mặc Ngọc từ phòng thay đồ Bước ra một
bộ Hán Phục màu đỏ thẫm điểm suýt những
đường chỉ vàng toát lên Vẻ sang trọng
quý phái Có lẽ vì đã nhìn chán váy cưới
kiểu phương tây nhìn bộ Hán Phục này
đúng là như lớp van mỏng không chỉ những
người làm việc ở hiện trường ngay cả tô
mộc cũng nhất thời nhìn đến mê mẩn em
trai tô mộc chị đẹp không tô mặc Ngọc
mỉm cười tô mộc không nói gì nhưng ánh
mắt đã đưa ra câu trả lời nghỉ ngơi một
lúc anh cũng thay Lễ Phục Nam giống như
tô mặc ngọc đỏ thẫm điểm suýt vàng cảnh
này Mở đầu là hai người mặc lễ phục
trong sân Thực ra tô mặc Ngọc đã chuẩn
bị quay từ cảnh đón râu nhưng tiếc là
quy mô quá lớn Quan trọng là một ngày có
thể không quay xong đành phải hạ thấp
tiêu chuẩn đón dâu hay không để sau tính
quan trọng là miếng thịt tô mộc này phải
ăn ngay bây giờ lạ trời đất lạ cha mẹ vợ
chồng lạy nhau tô mộc theo tiếng cúi đầu
với cô dâu trước mặt cũng chính là tô
mặc Ngọc Nghi thức lạ nhau không biết có
phải ảo giác không anh luôn cảm thấy
cảnh này tô mặc Ngọc diễn đặc biệ nghiêm
túc cùng vào động phòng theo lời bình
cảnh này cũng kết thúc tô mặc Ngọc đội
khăn đỏ liếm môi cuối cùng cuối cùng
cũng bắt đầu rồi Gần như không nghỉ ngơi
chút nào đổi cảnh xong tô mặc Ngọc Lập
tức yêu cầu đạo diễn quay ngồi trên
giường tô mặc Ngọc Ánh mắt nóng bỏng Cô
có thể cảm nhận được tô mộc ở không xa
mau đến đây đi chị không phải gọi là
tiểu nương tử đã không thể đợi được nữa
vô thức kẹp chặt chân tô mặc Ngọc nuốt
nước bọt đứng ở cửa tô mộc trong lòng
hơi hoảng hốt cảnh tượng này quá chân
thực đến nỗi anh suýt thật sự tưởng mình
sắp cưới chậm rãi đến trước mặt tô mặc
Ngọc tô mộc trong lòng niệm vài câu a di
đà phật rồi nhẹ nhàng vén khăn đọc
lộ ra một gương mặt xh đp hoà hảo tô mặc
Ngọc mặt đỏ ử đang chuẩn bị cùng tô mộc
qua đêm nhưng lại thấy một máy quay thay
thế vị trí của anh này các người làm gì
vậy tô mặc Ngọc lập tức không hài lòng
quay phim ạ đạo diễn hơi giật mình rồi
giải thích chỉ có quay cận cảnh mới có
thể thể hiện tốt hơn vẻ đẹp của cô cô áp
sát mặt thế này làm sao em tô mộc còn cử
động được quay tiếp rồi chỉnh sửa hậu kỳ
là được mà tô mộc nhíu mày Sao không
quay một lần cho xong làm thế này phiền
phức quá một lần cho xong tổng giám đốc
tô à ngay cả vị Trương Đạo Di diễn nọ
không muốn tiết lộ danh tính cũng không
làm được đâu tóm lại anh lập tức ngay
bây giờ Cho tôi bỏ máy quay ra tôi không
quan tâm anh dùng cách nào tiếp theo
phải quay một lần cho xong không được
thì có thể quay lần hai thế này được rồi
đạo diễn thầm nghĩ cô là khách hàng cô
nói gì cũng được sắp xếp xong việc quay
phim Tô mặc Ngọc vội vẫy tay gọi tô mộc
tô mộc tiến lên theo kịch bản từ từ vuốt
ve gương mặt tô mặc Ngọc thật lò mà nói
lần đầu quay cảnh giường chiếu cậu hơi
căng thẳng huống chi có nhiều người nhìn
như vậy không thả lỏng được cũng là điều
không tránh khỏi Nương Tử tô mộc kh gọi
Phu Quân tô mặc Ngọc đưa mắt đưa tình Ừ
tô mộc đáp lại một tiếng từ từ áp mặt
lại gần Cô Tô mặc Ngọc nhìn trong mắt
trong lòng sốt ruột hôn một cái mà chậm
thế sao cô mím môi quyết định chủ động
tấn công tô mộc còn đang trên đường điều
chỉnh cảm xúc bỗng nhiên một đôi môi đã
áp lên môi cậu Cậu còn chưa hiểu chuyện
gì đầ lưỡi Hồng của Tô mặc Ngọc đã cạy
Mở môi cậu không phải ừ tô mộc chưa kịp
nói hết câu tô mặc Ngọc đã đổ người về
phía cậu lúc này tất cả vẻ Địu đà Trang
Nghiêm hay tình ý mặ nồng đều đã biến
mất thay vào đó chỉ còn dục vọng tô mặc
Ngọc nheo mắt sướng đây mới là đóng phim
chứ kịch bản viết thế này sao cô trợ lý
nhỏ Nhìn cảnh này hơi ngẩn người hã hỏi
bên cạnh đạo diễn vẻ mặt đạo diễn cũng
không khác cô là mấy nhưng dù sao cũng
đã từng trải qua nhiều cảnh lớn ông
khoát tay đừng quan tâm có đúng hay
không nữa cứ quay tiếp là xong hai người
từ đứng hôn đến ngồi rồi từ ngồi hôn đến
nằm lăn lộn trên giường đầu óc tô mộc
trống rỗng anh thậm chí Quên mất mình
phải làm gì chỉ theo bản năng làm theo
động tác của Tô mặc Ngọc còn tô mặc Ngọc
cũng từ việc đơn thuần hôn môi chuyển
sang động chạm khắp nơi đạo đạo diễn
thấy vậy chợ lý nhỏ vội vàng nói nhỏ đạo
diễn cũng giật khóe miệng vội ho hai
tiếng trời ơi cứ thế này thì không phải
quay video quảng cáo nữa mà là thấy tô
mặc Ngọc không có phản ứng gì đạo diễn
lại ho thêm vài tiếng khụ khụ khụ khụ
nhưng vẫn không dừng lại đạo diễn sốt
ruột liên tục hô cắt rồi lớn tiếng máy
quay đèn tất cả dừng lại đừng quay nữa
đừng quay nữa con người rất nhạy cảm với
sự thay đổi ánh sáng đặc biệt là kiểu
chuyển đổi đột ngột từ ngày Sang đêm quả
nhiên động tác của Tô mặc Ngọc khựng lại
Cô tức giận đập đùi áo còn chưa cởi ai
đê mờ tất đèn vậy một tia sáng lóe lên
trong phòng quay đèn sáng trưng đạo diễn
giật môi nhón chân chạy đến bên tô mặc
Ngọc nói nhỏ tô tổng cô cứ thế này thì
sợ không qua được kiểm duyệt tô mặc Ngọc
nhìn hiện trường cứng đầu nói nói bậy áo
còn chưa cởi Sao không qua được kiểm
duyệt đạo diễn cúi đầu nhìn nhưng tay cô
tô mặc Ngọc Lặng Lẽ rút tay ra khỏi áo
tô mộc À cái đó tôi chỉ muốn thể hiện
chất lượng của Hán Phục này thôi Các Anh
hiểu mà đúng không đạo diễn giật mình
còn có lý do kiểu này sao nhưng anh ta
cũng phản ứng nhanh vội vàng tỏ vẻ không
phục tô tổng tự mình làm mẫu diễn xất
nhập tâm làm gương quả không hổ danh là
tấm gương học tập tốt của chúng tôi khụ
khụ Biết là tốt rồi đem thành phẩm cho
tôi xem Vâng ạ tiễn đạo diễn đi tô mặc
Ngọc quay người nhìn tô mộc đang như
tỉnh mộng em trai không làm em sợ chứ
vừa rồi diễn xuất của chị thế nào tốt
tốt lắm tô mộc gượng cười động tác đó em
còn tưởng chị thật lòng he he sao có thể
chứ nhiều người nhìn thế mà tô mặc Ngọc
che miệng chối bay chối biến còn trong
lòng nghĩ gì chỉ có mình cô rõ tổng giám
đốc tô Đây là thành phẩm có ba góc máy
chưa kịp biên tập tô mặc Ngọc xem qua
hai lần trong lòng hơi chấn động hít Lúc
nãy mình hoang dã đến thế sao ngay cả
thoại cũng chưa nói lên là cắn luôn này
anh thấy Diễn suất của tôi thế nào hả À
Ý tôi là chỉ có thể dùng từ hoàn hảo để
miêu tả tô mặc Ngọc nhớn mày đã vậy thì
chắc chắn là do vấn đề máy quay rồi lại
quay tôi thành như thế này đạo diễn đờ
người không phải chuyện này liên quan gì
đến máy quay chứ tiếc là những lời này
không thể nói ra được nên ông đành bất
lực nói vậy có cần quay lại Không hai
không còn cách nào khác vậy Tôi đành
Miễn Cưỡng vậy đạo diễn nghe xong vội
thông báo cho mọi người cô còn nói Miễn
Cưỡng miệng đã cười méo xược rồi kia kìa
tô mộc đứng phía sau nghe thấy sắc mặt
thay đổi chị Còn quay nữa à tô mặc Ngọc
không vui em tô mộc tất cả đều là vì cứu
tập đoàn Tô Thị của chúng ta em Ngay cả
chút khổ này cũng không chịu sao em chịu
chứ em chỉ thấy chị đúng lúc đó từ xa
vọng lại giọng đạo diễn tổng giám đốc tô
Chúng tôi đã sẵn sàng tô mặc Ngọc nháy
mắt với cậu có gì quay xong nói sau cài
lại áo đi chúng ta tiếp tục tô mộc đành
nuốt lời vào bụng giúp cô đội khăn voan
đỏ Action một lần nữa tô mộc từ cửa chậm
rãi bước vào thời gian chớp mắt đã đến
chiều đợi đến khi tô mặc Ngọc hài lòng
gật đầu đạo diễn mới thở phào nhẹ nhõm
như chút được gánh nặng thật long mà nói
trong ngành thời gian quay video quảng
cáo này không tính là dài nhưng nghĩ đến
cảnh giường chiếu kia bị tô mặc Ngọc
quay đi quay lại tám lần ông vẫn còn tim
đập thình thịch Trời ơi em trai Tổng
giám đốc tô Hạnh phúc quá hôn lâu như
vậy môi chắc sưng cả lên rồi còn cái
giường đó tô tổng ở trên đó lăn qua lộn
lại mấy tiếng đồng hồ không bị hành hạ
gãy cũng là kỳ tích em trai tô mộc Hôm
nay thật vất vả cho em rồi tô mặc Ngọc
mặt mày dạng dỡ nói hoàn toàn không
giống như vừa kết thúc cảnh quay cường
độ cao tô mộc mệt mỏi gật đầu vốn dĩ
sáng sớm dậy còn chưa ăn gì giờ lại bị
hành một mạch đến chiều bây giờ anh vừa
mệt vừa đói Đói rồi phải không em lên
lầu nghỉ ngơi một chút đi chị đã đặt đồ
ăn rồi lát nữa sẽ mang lên cho em vâng
nhìn tô mộc bước vào thang máy tô mặc
Ngọc liếm môi một tia máu tươi chảy vào
cổ học đó là lúc diễn với em trai tô mộc
vô ý bị cắn nhưng cô không hề tức giận
ngược lại còn có chút vui mừng bởi vì em
trai tô mộc à Em càng dùng sức chị càng
thích phòng làm việc của tổng giám đốc
đợi lâu rồi chị mang cơm đến đây tô mặc
Ngọc cười nhẹ bước vào tay xách một túi
đồ tô mộc cũng không khách sáo mở ra là
ăn ngay Anh thực sự đói đã lâu đến nỗi
ăn có vẻ hơi ngấu nghiến ăn từ từ thôi
không đủ Chị đặt thêm tô mặc Ngọc ngồi
bên cạnh cười tươi nhìn anh chị chị
không đói sao tô mặc Ngọc mỉm cười nhạt
Em cứ ăn đi đừng lo cho chị Ồ Tuy nói
vậy tô mộc vẫn có chọn lọc để lại phần
cho chị khóe miệng tô mặc Ngọc hơi nhếch
lên tô mộc vẫn luôn như vậy luôn có thể
khiến người ta ấm lòng trong vô thức cầm
đôi đũa tô mặc Ngọc gắp món anh để lại
cho vào bát anh chị không đói không thể
nào từ sáng đến giờ chị chưa ăn gì dù
không Đói cũng phải ăn chút gì đó nhưng
chị không có sức ăn thì sao tô mặc Ngọc
yếu ớt nói trên trán tô mộc hiện ra dấu
hỏi to đùng cái gì vậy Ăn cơm mà cũng
không có sức vậy chị Hay là em đút cho
chị đi tô mặc Ngọc đề nghị tốt tốt tốt
em đã nói mà đang diễn trò này phải
không tô mộc lập tức từ chối Đùa gì chứ
cả buổi sáng em giúp chị chị không đền
đáp thì thôi còn bắt em đút cho chị tô
mặc Ngọc thấy vậy cũng không giận cười
khúc khích đừng giận mà để chị đút cho
em cũng được tô mộc li cô có thời gian
làm mấy trò này chi bằng ăn cơm cho tử
tế tốt hơn tất cả lần này tô mặc Ngọc
cầm đũa lên Tinh Nghịch Nói vậy nghe lời
em tô mộc ăn xong tô mộc vốn định nói về
nhà xong việc về nhà nghỉ ngơi ai ngờ tô
mặc Ngọc chỉ cần một nút bấm đã hiện ra
một chiếc giường đôi Dù sao đây cũng là
văn phòng của chị rồi cải tạo một chút
cũng hợp lý mà nên chị đặt một cái
giường Ừm không làm phiền Công việc của
chị chứ không đâu hơn nữa em giúp chị
việc lớn như vậy chị còn chưa đền đáp em
từ tế nữa đền đáp thì không cần đâu Em ở
nhà họ tô đã là tô mặc Ngọc đưa ngón trỏ
chặn miệng cậu lại cô thổi một hơi Làm
tô mộc ngứa tai khẽ nói em à để chị mơ
saage cho em nhé Chưa kịp để tô mộc từ
chối hai bàn tay mềm mại đã đặt lên vai
cậu không biết tô mặc Ngọc học từ đâu
nhưng mơ xa thật sự có chuyên môn tô mộc
thấy cô Nghiêm túc cũng không từ chối
nữa nhắm mắt lại bắt đầu tận hưởng
khoảnh khắc yên bình này ánh nắng dọi
lên người họ cả hai cùng lúc nở nụ cười
trên môi đột nhiên tô mộc lên tiếng cảnh
quay Hôm nay chị cố ý phải không câu nói
vừa dứt động tác tay của Tô mặc Ngọc
khựng lại sắc mặt cô không đổi hỏi sao
em tô mộc lại nói vậy tô mộc mỉm cười
đưa ra ba ngón tay thứ nhất là thời điểm
Thái Bất Phàm vừa sắp quay quảng cáo đã
vỡ nợ thời điểm quá trùng hợp thứ hai là
phương án xử lý của chị trước khi nói
với cha chị đã phát thông báo cắt đứt
quan hệ thứ ba là thái độ của mọi người
tại hiện trường họ dường như đã hoàn
toàn có tâm lý chuẩn bị về việc Thái Bất
Phàm vỡ nợ không hề hoảng hốt chút nào
tổng hợp lại em mạnh dạn suy đoán mục
đích thực sự của chị là tô mặc Ngọc mỉm
cười Đúng vậy chị là vì để loại bỏ thái
Bất Phàm tiện thể giảm thiểu tối đa ảnh
hưởng của anh ta đối với tập đoàn tách
rời mối quan hệ giữa tập đoàn và anh ta
tại sao lại chọn quay video quảng cáo để
kích nổ anh ta chính là để công chúng
nghĩ nhà họ tô cũng là nạn nhân đồng
thời cũng thuận tiện cho tập đoàn thay
đổi người đại diện Em nói đúng không chị
mặc Ngọc tô mộc vừa nói vừa đẩy cặp kính
không tồn tại tô mặc Ngọc há miệng lời
muốn nói nghẹn lại trong cổ học im lặng
hồi lâu cô mới nói đúng mà cũng không
đúng Ồ Thái Bất Phàm Chỉ là chuyện tiện
tay mục đích thực sự của chị em trai tô
mộc em hẳn phải rõ chứ tô mặc Ngọc xoa
vai anh nói thật sự là em sao tô mộc thở
dài nhẹ thủ đoạn rõ ràng như vậy anh
cũng không phải hoàn toàn không nhận ra
chỉ là không ngờ tô mặc Ngọc đã táo bạo
đến mức này sao không sai đâu em trai tô
mộc tất cả đều là vì em trong mắt tô mặc
Ngọc hiện lên vài phần điên cuồng để có
được tô mộc mất vài ngôi sao thì tính là
gì huống chi vốn dĩ cũng định thay đổi
chị nhớ trước đây đã từng nói muốn cùng
em quản lý nhà họ tô Lúc đó chị là Trưng
Nữ nhà họ tô còn em là em trai út của
chị chị không cầu gì ở em cả Nhưng bây
giờ em là chàng trai không có quan hệ
huyết thống với chị chị là thiếu tô mặc
Ngọc đột nhiên dừng lại 25 tuổi rồi ở
tuổi này liệu còn có thể gọi là thiếu nữ
không nghĩ đến đây mà tô mặc ngọc đỏ ửng
Ôi mặc kệ chị nói là thì là chị là thiếu
nữ theo đuổi tự do giữa hai chúng ta
chẳng lẽ phải dừng lại ở đây không thể
tiến thêm một bước sao em trai tô mộc
hôm nay em cũng nghĩ vậy phải không Nếu
không cũng sẽ không đồng ý cùng chị diễn
Thực ra chị cũng không phải người phụ nữ
nóng vội Nếu em đồng ý chúng ta có thể
bắt đầu từ bạn trai bạn gái sau này mới
kết hôn cũng không muộn em nói sao em
trai tô mộc tô mặc Ngọc một hơi tuôn ra
hết tất cả những lời muốn nói lúc này
gương mặt đỏ ửng của cô đã Lan đến tận
tai cô nắm vai lặng lẽ chờ đợi câu trả
lời của người trước mặt 10 giây có lẽ em
trai tô mộc vẫn chưa hoàn hồn nửa phút
không biết em trai tô mộc có phải đang
ngại không một phút em trai tô mộc định
từ chối chị sao cuối cùng tô mặc Ngọc
không đợi được nữa cô xoay đầu tô mộc
muốn hỏi cho rõ ràng nhưng phát hiện
Không biết từ lúc nào cậu đã ngủ mất rồi
sắc mặt tô mặc Ngọc Lập tức tái xanh
nghĩa là nãy giờ mình nói nhiều như vậy
cậu ấy chẳng nghe được câu nào Uổng công
tôi mất bao nhiêu can đảm trả lại can
đảm cho tôi đi tô mặc Ngọc điên cuồng
gãi đầu trong thoáng chốc cô thậm chí có
suung động muốn hôn thức tô mộc dậy Đúng
rồi em tô mộc đã ngủ rồi Mà cậu ấy cũng
đâu có nói không đồng ý Vậy mình có thể
và được không dù sao cậu cũng không nói
không được vậy coi như cậu đồng ý nhé
Nghĩ đến đây tô mặc Ngọc không nhịn được
bật cười Cô nhanh chóng đặt tô mộc nằm
xuống giường đá văng giày cao gót rồi
bắt đầu cởi quần áo thật đáng tiếc Giá
như còn mặc bộ Hán Phục kia thì tốt biết
mấy trong mắt tô mặc Ngọc lóe lên tia
tiếc nuối về phương diện này cô luôn
thuộc phe để nguyên quần áo theo cô mặc
nửa kín nửa hở còn hấp dẫn hơn không mặc
gì nhiều giống như con trai thích con
gái mang tất hơn là để chân trần Con Gái
tất nhiên cũng có sở thích tương tự Tóm
lại khụ khụ nghĩ hơi xa rồi tô mặc Ngọc
thành thạo cởi áo khoác của tô mộc chỉ
để lại áo sơ mi rồi bắt đầu cởi cúc áo
cổ của mình vóc dáng là ưu thế lớn nhất
của cô so với kiểu như tô mộng Nguyệt
chỉ tập trung vào ngực thân hình cô
trưởng thành hơn có nữ tính hơn Chỉ tiếc
là em tô mộc không thấy được thì cũng vô
ích không sao Dù sao sau này còn thiếu
cơ hội sao cô đâu phải người nóng vội
nhưng nói lại thì sao cái áo này khó cởi
thế nhỉ tô mặc Ngọc giật mãi mới nhận ra
là do mình muốn khoe vóc dáng trước em
tô mộc nên cố tình mặc nhỏ hơn một cỡ
chết tiệt dám cản chở tôi vào lúc này tô
mặc Ngọc dùng sức chỉ nghe sọc một tiếng
áo bị xé làm đôi thế này mới đúng chứ
tiện Tay Ném mảnh vải xuống dưới giường
tô mặc Ngọc đang định khám phá thân thể
em tô mộc kỹ hơn tuy nhiên Đúng lúc đó
tổng giám đốc tô không xong rồi Cô trợ
lý hoảng hốt chạy vào thái chưa dứt lời
cô đã thấy cảnh tượng Hương Diễm trước
mắt tô mặc Ngọc nhìn cô ngẩn người vài
giây rồi mới phản ứng lại nhanh chóng
lấy áo che thân vài giây sau cảm thấy
không ổn cô vội vàng lấy áo che thân thể
tô mộc luôn tô tổng em không thấy gì cả
cô trợ lý nhỏ mặt đỏ bừng vội vàng quay
người đi Đứng lại tô mặc Ngọc lạnh giọng
nói dù cô vừa thấy gì đi nữa dám nói ra
ngoài một chữ em sẽ bị trời đánh sét
đánh năm sét đánh đỉnh đầu chết không
yên để tiếng xấu muôn đời giết cả nhà
nghiên Xương thành cho cô trợ lý nhỏ
nhắm mắt giơ tay nhỏ lên như đang niệm
chú làm nhảm một đống tô mặc Ngọc thấy
vậy sắc mặt dịu lại hỏi vội vã tìm tôi
có chuyện gì Cô trợ lý nhỏ Vội Nói fan
của Thái Bất Phàm đang Bao Vây tập đoàn
Tô Thị chúng ta nói chúng ta bị đặt bôi
nhọ anh chàng của họ sắc mặt tô mặc Ngọc
Trầm xuống nói bậy rõ ràng là anh ta tự
mình làm chuyện xấu đuổi hết bọn này đi
đuổi không được ạ Cô trợ lý nhỏ khó xử
nói người quá đông hơn nữa phía sau còn
có phóng viên nhất định đòi chúng ta
phải giải thích hừ một lũ vô dụng xem ra
vẫn phải tự tôi ra mặt tô mặc Ngọc vừa
nói vừa đứng dậy lúc này một cơn gió
thổi qua cô cảm thấy nửa thân trên lạnh
lẽo cúi đầu nhìn mới phát hiện ra áo đã
bị mình xé rách từ lâu cô đi tìm cho tôi
bộ quần áo Thực ra ban đầu cô định để
vài bộ quần áo trong văn phòng nhưng
nghĩ đến việc đôi khi cha cũng đến thêm
vào đó cần thay quần áo Cũng ít nên đã
bỏ ý định đó Cô trợ lý nhỏ ổ một tiếng
lùi lại hai bước vỗ đầu vừa nãy nhà tạo
mẫu nói quần áo còn cần cải tiến đã mang
hết Hán Phục đi rồi Vậy sao nên em cũng
không biết tìm đâu quần áo cho chị hay
là em đi mua một bộ Cô trợ lý nhỏ chớp
mắt tô mặc Ngọc mỉm cười không cần không
phải có sẵn ở đây sao cô trợ lý nhỏ vài
giờ sau tô mặc Ngọc mặc bộ ô lời của cô
trợ lý nhỏ ưỡn ngực bước ra ngoài còn Cô
trợ lý nhỏ thì trụi nửa thân trên bị
khóa trong phòng đồ linh tinh bên cạnh
tô tổng nhất định phải đến cứu em ngáp
một cái tô mộc mở mắt ngủ ngon quá Có lẽ
là quá mệt hoặc có lẽ là kỹ thuật của Tô
mặc Ngọc quá giỏi Tóm lại cô ấy chưa Bấm
được một lúc tô mộc đã cảm thấy buồn ngủ
rồi sau đó không nhớ gì nữa à Phải rồi
trước khi ngủ mình có chuyện gì muốn nói
nhỉ tô mộc nghĩ một lúc rồi tay chạm
phải một vật mảnh vải Khoan đã đây không
phải là quần áo sao mà còn giống của chị
mặc Ngọc sao lại bị xé thành mấy mảnh
thế này không lẽ trong mơ mình đã không
thể tuyệt đối không thể mình là người
đàng hoàng sao có thể làm chuyện đó cậu
vội cúi đầu xuống thấy quần vẫn nguyên
vẹt Phù không biết là tiếc nuối hay may
mắn tô mộc thở ra một hơi đứng dậy mặc
lại quần áo tô mộc gọi tên Tô mặc Ngọc
nhưng không ai đáp lại có vẻ cô ấy đã đi
rồi nghĩ lại cũng phải xảy ra chuyện như
vậy mà đi cũng là bình thường Có khi là
do chất lượng quần áo không tốt đi thay
bộ khác rồi gửi cho cô một tin nhắn
không trả lời tô mộc ra khỏi văn phòng
định xuống lầu Tìm cô đúng lúc đó bỗng
nghe thấy tiếng kêu từ phòng bên cạnh
cậu lại gần lắng nghe phát hiện ra đó là
giọng của trợ lý bên cạnh tô mặc ngọc
trong tích tắc chung báo động trong lòng
tô mộc vang lên chuyện gì đã xảy ra
Không lẽ tô mặc Ngọc bị bắt cóc nghĩ đến
đây tô mộc không kịp nghĩ nhiều vội mở
cửa trợ lý sao cô lại ở chưa dứt lời rầm
một tiếng cửa phòng chứa đồ mở ra người
trong đó và tô mộc nhìn nhau lập tức
phát ra một tiếng thét chói tai á Không
phải sao cô không mặc quần áo vậy tôô
mộc ấm ức đóng cửa lại là tổng giám đốc
tô tổng giám đốc tô lấy quần áo của tôi
đi rồi Cô trợ lý cũng đầy vẻ ấm ức cô ấy
lấy quần áo của cô làm gì Ồ quần áo cô
ấy bị rách tô mộc bừng tỉnh đúng rồi tất
cả đều đúng cậu nói sao khi tỉnh dễ thấy
mình vẫn nguyên vẹn bên cạnh chỉ có quần
áo rách thì ra mục tiêu của Tô mặc Ngọc
ngay từ đầu không phải là cậu mà là cô
trở lý chỉ là không ngờ chị mặc Ngọc còn
có sở thích này phải nói là chơi khá táo
bạo đấy Xong việc còn nhốt người ta lại
đây cũng là một phần trong trò chơi của
họ sao thiệt hại là anh vốn tưởng chị
mặc Ngọc có ý với mình xem ra quả nhiên
là tự mình đa tình sắp xếp là lại suy
nghĩ tô mộc hắng giọng Ừm tôi không cố ý
làm phiền cô cô cứ coi như tôi không
thấy gì tôi sẽ không nói lung tung đâu
Cảm ơn cậu chủ nhỏ Cô trợ lý đỏ mặt Ừm
không biết có thể phiền cậu chủ nhỏ giúp
tôi tìm yên tâm Tôi hiểu hết rồi tôi đi
đây tuyệt đối không làm phiền các cô
play đâu giọng tô mộc vọng từ xa Cùng
với đó là tiếng chân chạy vội Cô trợ lý
nghe vậy Muốn khóc không ra nước mắt Cậu
quay lại đây cậu hiểu cái gì chứ từ đó
về sau tô mặc Ngọc Phát hiện ánh mắt tô
mộc nhìn mình có chút kỳ lạ khi cô nhắc
đến chuyện ngày hôm đó đối phương đều
mỉm cười thấu hiểu và trong một nụ cười
chúc phúc tôn trọng em trai tô mộc chị
tự tay làm chút điểm tâm em nếm thử xem
trong phòng khách tô Thu Vũ tươi cười
bưng một đĩa vật thể hình vuông đen kịt
không rõ là gì tô mộc Ngồi từ xa đã ngửi
thấy mùi cháy khách từ khi tô mộc Khanh
ngợi món điểm tâm đó tô Thu Vũ Như bị
tiêm Hóc Môn Vậy thỉnh thoảng lại muốn
thể hiện tài năng vấn đề là tay nghề của
cô ấy phụ bếp thì còn được thực sự tự
làm thì đúng là thảm họa có lần tô Bình
khôn không tin kết quả là ngồi trên bồn
cầu hai ngày rưỡi em trai tô mộc em yên
tâm lần này chị đã nếm thử rồi tuyệt đối
không vấn đề gì tô Thu vũ Tự tin nói vẻ
sợ hãi trên mặt tô mộc không hề giảm bớt
không phải anh không tin mà là khi tô
Thú Vũ nếm thử đồ mình làm không hiểu
sao lại ăn ngon lành thuộc dạng thể chất
kháng độc bẩm sinh có lần hoắc Khuynh
Thành thấy cô ấy ăn được không tin kết
quả Tóm lại tối hôm đó nhà vệ sinh rất
ổn Đúng rồi hoắc Khuynh Thành trong đầu
tô mộc chợt lóe lên lời dạy của Tô bình
khôn phải thắt chặt quan hệ với nhà họ
hoắc nói lại mấy ngày nay mình bận học
hành lông bông Đã lâu không quan tâm cô
ấy rồi đang rảnh việc không nên chậm trễ
Bây giờ đi luôn nghĩ đến đây tô mộc bật
dậy như lò xo nhảy khỏi ghế sofa chị Thu
Vũ em chợt nhớ ra một việc quan trọng
bánh này chị đợi em về rồi nói sau nhé
tô Thu Vũ chưa kịp đồng ý tô mộc đã chạy
ra ngoài cửa bất đắc dĩ Cô chỉ có thể
gọi với theo vậy em đợi anh về nhé tính
sau tô mộc vẫy tay đến khi cậu về chắc
bánh đã bị xử lý rồi Nên cậu cũng không
để tâm còn Hạc khuynh thành Cô ấy đang
quay phim ở đâu nhỉ bờ sông Giang thành
gió rất lớn mái tóc dài của Hạc Khuynh
Thành rối bời Cô nhìn người đàn ông cao
lớn trước mặt lòng bàn tay đẩy về phía
trước bùm mặt sông lập tức nổ tung mấy
đợt Bọt Nước người đàn ông ôm bụng ngã
xuống đất tốt lạc dĩ vi vỗ tay nhìn Hạc
Khuynh Thành với ánh mắt đầy tán thưởng
khuynh thành mấy tuần nay tiến bộ nhanh
đấy He he đều là nhờ chị dĩ vi dạy tốt
Hạc Khuynh Thành gãi đầu lọn tóc mai
đung đưa nhưng dạ này em đôi khi có vẻ
tâm không Tại đó có chuyện gì trong lòng
à Còn không phải vì tô mộc tên đó về nhà
họ tô rồi chẳng đến thăm em lần nào Hạc
Khuynh Thành vừa nói vừa khẽ hừ một
tiếng Lạc dĩ vi mỉm cười Cô có thể hiểu
được điều này dù sao trước đây chỉ có
một mình Hạc Khuynh Thành bây giờ có
thêm năm người tất nhiên thời gian sẽ ít
đi Nhưng cô cũng rất tò mò tô mộc Rốt
cuộc dùng phương pháp gì mà có thể khiến
những cô gái này chết mê chết mệt như
vậy Nếu có thể liệu cậu ta có thể truyển
thụ cho cô vài chiêu không đúng lúc đó
Hạc Khuynh Thành bỗng sáng mắt lên tô
Mộc Lạc dĩ vi quay đầu lại thấy tô mộc
đang cầm một hộp vuông đứng không xa hừ
Cuối cùng anh cũng chịu đến thăm em Dạ
này không phải em đang học Sao nhìn này
anh còn mang bánh cho em nè tô mộc giơ
hộp nhỏ cho trong tay lên Hạc khuynh
thành lập tức tươi cười rạng rỡ nhìn anh
có mang đồ ăn cho em vậy em không tính
toán nữa Đúng vậy cô ấy dễ được thỏa mãn
như thế đấy nhận lấy hộp Hạc Khuynh
Thành luôn nóng mở ra khi thấy màu sắc
hơi lạ tay cô hơi run Nhưng dưới sự cám
dỗ của món ngon cô vẫn cầm thìa nếm một
miếng rồi sắc mặt cô đột nhiên thay đổi
sao vậy tô mộc ngạc nhiên hỏi hoắc
Khuynh Thành không nói gì chỉ nhét thìa
vào miệng tô mộc phụt phụt phụt vị giác
của tô mộc như bị tra tấn chỉ một miếng
đã như thử thách Giới hạn chịu đựng mùi
vị này sao giống hệt chị Thu Vũ làm vậy
tô mộc đang thắc mắc Chợt Nhận được tin
nhắn từ tô Thu Vũ em trai tô mộc Nghe
nói em đến tiệm bánh nhà tô mua bánh chị
đã nói với nhân viên Nếu em đến mua thì
đưa cho em cái chị làm thế nào mùi vị
chắc không tệ chứ Như đang nhìn thẳng
vào mặt trời tô mộc không hiểu sao muốn
khóc khuynh thành mấy ngày nay quay phim
ở Giang Thành có quen không hoắc Khuynh
Thành không nói gì chỉ phông má nhìn chỗ
khác bao nhiêu ngày không đến thăm em
thì thôi bánh nhỏ còn có độc Em giận rồi
không quen à Hay anh gọi điện cho ba em
bảo ông ấy đón em về nghe vậy sắc mặt
hoắc Khuynh Thành thay đổi em em có nói
là không quen đâu em Ở đây tốt lắm hơn
nữa phim còn chưa quay xong làm sao về
sớm được tô mộc Xoa đầu hoắc Khuynh
Thành Được rồi Được rồi anh không nói
nữa để bồi thường tối nay anh mời em ăn
cơm em Em không cần anh mời ăn cơm Em
chỉ muốn anh đến bên em nhiều hơn được
không hoắc Khuynh Thành cúi đầu giọng
rất nhỏ nhưng tô mộc có thể đọc được sự
chân thành trong nó anh lập tức gật đầu
nói được he he sợi tóc mai trên đầu hoắc
Khuynh Thành lắc lư mặt lộ nụ cười trang
Khuyết rất nhanh hết giờ nghỉ hoắc
Khuynh Thành nhảy nhót trở lại dưới ánh
đèn sân khấu tô mộc chỉ mất vài phút đã
làm cho cô gái tập luyện mấy tiếng đồng
hồ tràn đầy năng lượng lạc dĩ vi đứng
bên cạnh nhìn đầy ghen tị nói về thời
gian Cô ấy ở bên hoắc Khuynh Thành không
ít hơn tô mộc nói về tương tác Cô ấy
cũng tự nhận là đủ thân thiết với hoắc
Khuynh Thành theo lý thì thái độ của
Hoắc Khuynh Thành với cô ấy và tô mộc
không nên khác biệt nhiều nhưng thực tế
sao lại khác nhau lớn thế vì anh ta là
ma Cám Dỗ lạc dĩ vi thực sự đã từng nảy
ra suy nghĩ như vậy dù sao ngay cả bản
thân cô ở bên tô mộc lâu cũng không tự
chủ được mà tưởng tượng vần vơ Nhưng cô
vẫn cảm thấy mình cần phải dò hỏi một
chút Biết đâu có thể như trong tiểu
thuyết tu tiên được cao nhân chỉ điểm
một bước lên trời Thực ra đời này cô
cũng không có nguyện vọng lớn gì Chỉ cần
được nhận tô Bình khôn hoặc hoắc Đông
Thăng làm cha nuôi là đã mãn nguyện rồi
vì thế cô còn học thuộc thoại giống như
Lữ Bố trong Tam Quốc Diễn Nghĩa mấy lần
dĩ vi phiêu bạt nửa đời chỉ hận muộn gặp
Minh chủ nghĩ đến cảnh được tô tần khôn
hai người từ ái đỡ dậy cô vui đến nỗi
không khép được miệng cô lạc cô lạc đột
nhiên Tiếng Gọi bên tai khiến cô tình
táo lại Ngước mắt nhìn mới phát hiện mọi
người đều đang nhìn cô tô mộc bên cạnh
khẽ nói cô lạc mọi người đều đang đợi cô
bắt đầu làm việc đấy ồ ồ lạc dĩ vi đầu
toát hơi nước bước lên phía trước vài
phút sau lạc dĩ vi dặn dò xong mọi việc
vỗ tay đi về thực ra cô làm đạo diễn vốn
chỉ là kiê nhiệm Nếu không phải vì nể
mặt Hạc khuynh thành cô mới không đến
đoàn phim đâu thấy tô mộc ngồi trên ghế
dài lạc dĩ vi cũng giả vờ vô tình đến
gần ngồi ở phía bên kia sau đó cô nhìn
về hướng khác thân thể từ từ di chuyển
về phía tô mộc cho đến cô lạc hả cô có
điều gì khó nói sao không không có lạc
dĩ vi giật mình trong lòng đã phát hiện
ra nhanh vậy Sao khả năng quan sát thật
nhẹ bén vậy cô có thể xuống khỏi người
tôi không ồ ồ lạc dĩ vi quay đầu lại mới
phát hiện mình không Đã Ngồi lên người
tô mộc và khoảng cách giữa chót mũi cô
và má tô mộc chỉ còn nửa thước Đẹp quá
cô ngẩn người một lúc rồi mới tỉnh táo
lại vội vàng lắc đầu tỉnh táo nào mình
đến để hỏi chuyện không phải để thèm
thuồng nhan sắc Ừm công tử tô tôi có
việc muốn thỉnh giáo Ngài Gọi tôi là tô
mộc là được Vâng thiếu gia tô mộc tôi có
việc muốn thỉnh giáo anh tô mộc cô nói
đi lạc dĩ vi sắp xếp lại lời nói Tôi
muốn biết tại sao mối quan hệ giữa anh
và khuynh thành lại tốt đến thế cô ấy
không phải hỏi bừa mà là có chuẩn bị
thông qua việc tìm hiểu nguyên nhân mối
quan hệ tốt của hai người để khiến tô
mộc xúc động nói ra bí quyết Cô thấy
mình thật là thiên tài đồng thời cô còn
lấy ra cuốn sổ tay mang theo bên mình
ngồi nghiêm chỉnh trông giống hệt học
sinh ba tốt chăm chú trong giờ học ở xa
hoắc khuynh thành đổ mồ hôi theo tiếng
Cắt cô lau mồ hôi trên trán nghỉ ngơi
một chút ánh mắt cô vô thức liếc về phía
Ghế dài đó là hướng của tô mộc trong
tưởng tượng của cô tô mộc hẳn phải đang
âu yếm nhìn cô thỉnh thoảng cho cô một
ánh mắt dịu dàng và khích lệ Nhưng thực
tế là tô mộc ngồi trên ghế nói cười vui
vẻ với lạc dĩ vi Thậm chí không liếc
nhìn cô một cái a a Em giận rồi hoắc
Khuynh Thành trống lạnh Nhìn hai người
cô định cầm đạo cụ bên cạnh Ném qua
nhưng sau khi suy nghĩ cô quyết định
lặng lẽ đi qua cho anh một bất ngờ con
bé Khuynh Thành này tuy bình thường có
vẻ hồn nhiên nhưng thực ra rất nhút nhát
hơn nữa tâm tư nhạy cảm nói cho cùng nó
không cần được chiều chuộng Mà là t tôn
trọng cảm ơn cô đã nói cho tôi biết tô
mộc mỉm cười không có gì tôi thấy Khuynh
Thành là cô bé rất tốt nếu có thể tôi hy
vọng cô ấy có thêm nhiều bạn vừa dứt lời
một bóng người phía sau ôm lấy anh hu hu
hu tô mộc em đã hiểu lầm anh rồi Khuynh
Thành sao em lại đến đây còn hiểu lầm là
sao sắc mặt hoắc Khuynh Thành hơi thay
đổi cô vội vàng ném viên đá trong tay ra
xa đúng lúc này một giọng nói lạ truyền
đến Lạc dĩ vi cô thật sự ở đây lạc dĩ vi
quay đầu lại phát hiện không xa đang
đứng một người phụ nữ cao giáo đeo kính
đen Chu bác Nhã cô nhận ra người đó ngay
cũng là một đạo diễn nổi tiếng trong
giới giống như cô cô đến đây làm gì nghe
nói gần đây anh mới nhận được con gái
độc nhất của nhà họ Hạc tôi đến xem thử
lạc dĩ vi cảnh giác ôm Hạc Khuynh Thành
ra khỏi lòng tô mộc Tôi cảnh cáo cô bây
giờ cô ấy là người của tôi cô đừng có
cướp sao có thể gọi là cướp chứ Châu bác
Nhã giơ tay tôi chuyển sang quay sâu
giải trí Còn cô là phim truyền hình
Chúng ta khác lĩnh vực không xung đột
bây giờ cô ấy không có thời gian quay
sâu giải trí lạc dĩ vi vẫn không nhượng
bộ không sao Tôi vẫn đang trong giai
đoạn tìm kiếm người phù hợp Hạc Khuynh
Thành không nhịn được lên tiếng Chị ơi
chị muốn quay sâu giải trí gì vậy Nói
thật cô chưa từng xem Nhiều sâu giải trí
cũng không hiểu rõ lắm về nó nhưng nghĩ
đến việc tô mộc đánh giá cô nhát gan Ừ
Khuynh Thành đâu có nhát sâ hẹn hò Châu
Bắc Nhã mỉm cười sâu hẹn hò là gì ạ Hạc
Khuynh Thành ngơ ngác hỏi Đúng như tên
gọi là chương trình giải trí lấy chủ đề
tình yêu làm trọng tâm Hạc khuynh thành
lập tức đỏ mặt vậy không phải là lên đó
phải hẹn hò sao chỉ là diễn thôi mục
đích là để tạo độ hó không không phải
thật sự hẹn hò Châu bác Nhã giải thích
không được không được Hạc Khuynh Thành
lắc đầu như chống bỏi dù là giả cũng
phải trước mặt nhiều người như vậy lạc
dĩ vi mỉm cười với Châu bác Nhã Muốn
cướp người từ tôi cô còn non lắm Châu
bác Nhã cũng không giận Dù sao cô ấy
cũng chỉ đến thử vận may không hy vọng
thật sự có thể cướp được ngay thấy Hạc
Khuynh Thành không đồng ý cô ấy lập tức
Chuyển ánh mắt sang người bên cạnh tô
mộc