Khi vị hôn thê chuẩn bị đến nhà để hủy
hôn, nhưng vô tình nghe được tiếng lòng
của tôi, chậc chậc, quả nhiên là nữ
chính với khuôn mặt trông rất dễ ngủ
cùng. Trong phút chốc, phòng khách im
lặng đến đáng sợ. Sao không ai nói gì
cả. Tôi hiểu rồi, mọi người đang chờ màn
trình diễn của tôi phải không? Cha mẹ họ
Tiêu Trông rất bối rối, màn trình diễn
gì chứ? Ngay sau đó, họ thấy tôi đột
ngột kéo Tô Uyển Ly vào lòng, sau đó tôi
cúi đầu. "Muội muội Uyển Ly, em đến thăm
anh phải không? Anh biết Uyển Ly là
người quan tâm đến anh nhất, anh yêu em
nhiều lắm." Tô Uyển Ly đứng cứng tại
chỗ, bên tai cô vang lên rõ ràng một
giọng nói, "Tôi đã tên liệt rồi, nhân
vật này nhất định phải duy trì sao?
Nhưng Tô Uyển Ly ghét nhất là người khác
chạm vào cô ấy. Tôi đã ôm cô ấy như thế
này, chắc chắn cô ấy sẽ càng ghét tôi
hơn." Hê hê hê, mọi người trong phòng
khách có thể nghe thấy tiếng lòng đều im
lặng. Gia đình họ Tiêu nhìn tôi với ánh
mắt phức tạp. Một bên khác, tôi cúi
người xuống duy trì tư thế này mấy giây,
lương tôi bắt đầu đau rồi. Nhưng Tô Uyển
Ly vẫn chưa đẩy tôi ra. Cô bé này có ý
gì vậy? Tại sao vẫn chưa đẩy tôi ra?
Trong cốt chuyện cô ấy không phải rất
ghét tôi sao? không thích tôi chạm vào.
Tôi chạm một cái là như chạm vào phân
vậy. Phải tắm ba ngày ba đêm. Thấy cô ấy
không phản ứng, để duy trì hình tượng
não tình yêu sâu động của mình, tôi chỉ
có thể tiếp tục ôm Tô Uyển Ly. Muội muội
Uyển Ly, anh nhớ em lắm, nhớ em đến mức
gan ruột đau nhói, gia đình họ Tiêu sao
cũng câm nín. Không phải nên của trách
tôi là không biết xấu hổ sao? Trong lòng
tôi gầm lên, tay không nhịn được sờ eo
Tô Uyển Ly nhìn cô ấy với vẻ mặt tình
cảm giặt xảo. Xì ha xì ha, thân hình
không tệ, eo này sờ vào rất mềm mại. Đàn
ông của Tống Cẩm Niên thật có phúc. Tôi
nhớ hình như có tình tiết hạ dược. Hay
là tôi nhân cơ hội ngủ với cô ấy trước.
Sướng một lần đá. Ngay sau đó, Tô Uyển
Ly đột ngột đẩy tôi ra. Tôi thuận thế
ngã xuống đất, ôm lấy bàn tay đang bó
bột, lập tức kêu la đau đớn. Ôi, đau
quá. Tiêu Thanh vẫn nhướng mày, trong
đầu lập tức nhớ lại lời dặn của bác sĩ
tối hôm đó, vô thức nhìn về phía bàn tay
bó bột của tôi. Ngay sau đó, bên tai cô
vang lên giọng nói của tôi. Nếu bây giờ
tôi ngất đi, liệu có thể đòi được khoảng
tám 10 vạn tiền thuốc men không? Không
được, quá ít. Số tiền này không xứng với
thân phận tiểu thư nhà họ Tô, ít nhất
phải bắt đầu từ bảy chữ số. Tô Uyển Ly
không để lộ cảm xúc, nhìn Tiêu Dật Trần
đang ngồi trên đất, trong lòng nhanh
chóng tiêu hóa việc có thể nghe được
tiếng lòng của anh ta. Anh ta ngẩng đầu
lên, lướt qua một cách không giấu vết,
nhìn gia đình họ Tiêu đang ngồi trên ghế
sofa, trên mặt họ không có biểu hiện gì.
Chẳng lẽ chỉ có mình cô có thể nghe thấy
tiếng lòng của tôi? Tại sao vậy? Sao Tô
Uyển Ly cứ nhìn tôi không nói gì? Không
phải đến để hủy hôn sao? Cốt chuyện này
còn tiếp tục không? Nếu không tiếp tục
cốt chuyện hủy hôn, lát nữa lão phu nhân
họ Tô sẽ vào viện mất. Tô Uyển Ly ánh
mắt lóe lên, lạnh lùng nói, "Anh đứng
dậy đi, tôi nằm trên đất, yếu ớt nói,
cần Uyển Ly muội muội ôm mới đứng dậy
được. Lần này cô ấy chắc chắn sẽ nổi
giận phải không?" Tô Uyển Ly có cảm giác
như đã tự chuốc lấy phiền phức, giả vờ
ho một tiếng, "Nam nữ thọ thụ bất thân,
anh vẫn nên tự đứng dậy đi, tôi rất
khinh thường. Với tôi thì nam nữ thọ thụ
bất thân trong cốt chuyện, khi cô và
Tống Cẩm Liên chưa cưới, lúc lăn lộn
trên giường cô đâu có nghĩ vậy. Gia đình
họ Tiêu trên ghế sofa gần như không nhịn
được nữa. Đây là những điều họ nên nghe
sao? Vậy thì được, tôi hiểu." Uyển Ly
muội muội. Nói xong tôi tự đứng dậy. Tô
Uyển Ly hé môi đỏ vừa định mở miệng,
tiếng chu chuông đột ngột vang lên cắt
ngang lời cô. Tôi khẽ nhướng mày không
để lộ dấu vết. Đây hẳn là thông báo cho
cô ấy. Điện thoại báo lão phu nhân họ Tô
nhập viện phải không? Lão phu nhân thật
bất hạnh tuổi già, tuổi đã cao còn phải
lo lắng cho cả một gia nghiệp lớn. Tiểu
thúc của Tô Uyển Ly luôn nhìn chằm chằm
cả người hầu gái bên cạnh lão phu nhân
mỗi ngày đều cho bà ấy uống thuốc, cuối
cùng dẫn đến được quỵ tim vào qua đời.
Đáy mắt Tô Uyển Ly nhanh chóng lướt qua
một tia u ám, tay cầm điện thoại bỗng
siết chặt nhưng vẫn cố nén cảm xúc đang
dâng trào trong lòng. Cô nhấc điện
thoại. Chu bá bá, chuyện gì vậy? Tiểu
Ly, cháu mau đến bệnh viện. Lão phu nhân
đột nhiên ngất xỉu rồi. Tô Uyển ly tim
thắt lại. Cô vội vàng đáp, "Vâng." Rồi
sau khi cút điện thoại vội vàng rời đi,
chỉ có tôi đứng tại chỗ với vẻ mặt méo
mó. Thế là đi rồi, con tinh tiết hủy hôn
đâu? Hỏng bét rồi. Tô Uyển Ly khi rời đi
còn nhìn tôi một cái đầy ý nghĩa. Thấy
vậy, tôi lập tức lộ vẻ lo lắng. Nhưng Tô
Uyển Ly chẳng nói gì cả, để lại tôi bắt
đầu hoài nghi nhân sinh. Sau khi Tiêu
Thanh vẫn tiễn Tô Uyển Ly đi, tôi mới
quay đầu nhìn về phía phụ thân Tiêu trên
ghế sofa. Phụ thân Tiêu vội vàng cầm tờ
báo lên xem. Mẫu thân Tiêu cầm tách trà
uống lại xem báo à, cứ xem đi, chẳng bao
lâu nữa lão Tiêu sẽ vào ICU. Cuối cùng
còn bị người ta rút ống oxy chết ngạt.
Thật đáng thương. Tim Tiêu Phủ đột nhiên
đập mạnh, ngay cả mẫu thân Tiêu cầm tách
trà cũng đột ngột run lên. Cha đổ ra
ngoài, tôi lo lắng nói, "Mẹ, trà của mẹ
rất nóng sao? Uống đi, uống đi, uống
nhiều vào, sau này chỉ có thể nhặt rác ở
bãi giác để ăn thôi." Mẫu thân Tiêu chán
đầy dấu hỏi. Còn Tiêu Thanh Vận vừa tiễn
khách về, vừa bước vào cửa nhà, bên tai
đã truyền đến giọng nói đầy gả họa của
em trai mình, đặc biệt là chị cả của
tôi. Cuối cùng lại, "Rồi sao nữa? Sao
không nói tiếp? Không biết nói chuyện,
chỉ nói một nửa sẽ nhẹ trách người à?"
Ba người trong phòng khách nhìn chằm
chằm vào tôi, mỗi người trong lòng đều
như bị cào xé, hận không thể trực tiếp
mở miệng hỏi. Nhưng tôi đi thẳng vào
phòng ăn ăn sáng để có thể tiếp tục nghe
tiếng lòng của tôi. Phụ thân và mẫu thân
Tiêu dù đã ăn rồi cũng đi theo. Trên bàn
ăn đang vui vẻ thưởng thức món ngon. Tôi
nghe thấy phụ thân Tiêu bên cạnh đột
nhiên lên tiếng. Thanh Ngọc, con hỏi xem
mấy đứa em gái khác khi nào? Về nhà. Đứa
nào đứa nấy cả năm không về nhà? Tiêu
Thanh Ngọc chậm rãi nói, "Nhược Giao đã
kết thúc khóa tu nghiệp rồi. Mấy ngày
nay chắc sẽ từ nước ngoài về. Tu nghiệp
là nói về nhị tỷ Tiêu Nhược Giao sao?
Tôi thầm lật tìm tài liệu về Tiêu Nhược
Giao tiếc cho nhị tỷ đầy học thức. trước
tiên bị vu khống đạo văn luận văn, tiếp
theo lại dính vào vụ sinh viên tự tử hủy
hoại tiền đồ, cuối cùng còn mắc chứng
trầm cảm, uống thuốc tự tử. Đến khi được
người ta phát hiện đã thối giữ rồi, đáy
mắt phụ thân và mẫu thân Tiêu Toàn là sự
phẫn nộ. Tiêu Thanh vẫn ý nghĩa sâu xa,
liếc nhìn tôi đang cúi đầu ăn, tiếp tục
nói, "Tĩnh Di, gần đây đang theo dõi một
vụ giết người hàng loạt, sợ là không có
thời gian về. Tôi giả vờ không quan tâm,
uống một ngụm sữa." "Tiêu Tĩnh Diam tỷ
biến thái đó lần trước nuốt nguyên chủ
trong tầng hầm, suýt nữa làm tôi sợ
thành bóng đẻ." Ai có thể nghĩ được bây
giờ cô ấy là pháp y có tiềm năng nhất
trong mắt mọi người, sau này tự tay mổ
sẻ cha và chị của mình. Em trai bị kích
động trở thành tội phạm, tự đưa mình vào
tù à. Đáng đời. Tay cầm đũa của phụ thân
và mẫu thân Tiêu đột ngột siết chặt, cố
gắng kiềm chế cảm xúc. Tiêu Thanh vận
cục mắt xuống, tay đặt trên bàn đã hơi
co lại, tiếp tục nói, "Thính âm, vừa mới
vào đoàn phim, lần trước nói với tôi họ
đang quay cảnh ngoại ở vùng núi, chắc
cũng không có thời gian." Đột nhiên bên
tai mọi người vang lên tiếng tôi báo
danh, "Tứ tỷ của tôi mới là thảm nhất."
Sau khi gia tộc họ Tiêu phá sản khiến
nguồn lực của cô ấy trong giới giải trí
giảm mạnh, bị đối thủ cố ý nhắm vào, trở
thành nhân vật mờ nhạt trong giới giải
trí, cuối cùng lại bị đại gia biến thái
để mắt tới, nhốt cô ấy lại làm thú cưng,
khi được người ta phát hiện thì đã phát
điên rồi. Hơn nữa, đại gia biến thái đó
chính là nhà đầu tư của đoàn phim lần
này. Tiêu Vũ Ninh chính là người bị nhắm
tới lần này phải không? Ôi trời, cả nhà
không ai có kết cục tốt, đã tạo bao
nhiêu nghiệp chướng vậy. Nghe đến đây,
trên mặt phụ thân và mẫu thân Tiêu đã
không kiểm soát được mà xuất hiện một
chút dạ nứt. Gia đình họ thảm như vậy
sao? Lo lắng bị tôi nhìn ra điều gì? Hai
người cố làm ra vẻ bình tĩnh. Tiểu Trần
à, con cứ ăn từ từ, bố mẹ còn có việc
phải bận, không thể ngồi cùng con được.
Hai người già khi rời đi còn đưa cho
Tiêu Thanh Vận một cái nhìn. Sau khi họ
đi, Tiêu Thanh Vận vẫn ngồi đó, ánh mắt
nhìn chằm chằm vào tôi đối diện, muốn
xem tôi còn tiết lộ gì nữa không, nhưng
đợi một lúc, tôi đã ăn no, đứng dậy nói
một câu phải đến bệnh viện tái khám rồi
đi. Nhìn bóng lưng vui vẻ rời đi của
tôi, Tiêu Thanh Vận lộ ra một nụ cười
đầy ý nghĩa. Không sao, anh ta có thể từ
từ, nhất định phải khai thác tất cả bí
mật từ miệng anh ta. Trên đường đến bệnh
viện, tôi lấy biếng dựa vào ghế sau, bắt
đầu nghiêm túc xem xét tiến độ nhiệm vụ
lần này. Vừa mở trang nhiệm vụ, tôi nhìn
những con số này, Hài Long cong môi
cười, "Rất tốt, nguyên thân đã giúp tôi
hoàn thành một nửa, cầm 300 tỷ trở về
Lam Tinh chỉ là vấn đề thời gian, chỉ là
khi lướt xuống, tôi lập tức sững người."
"Cái gì vậy?" Lão phu nhân họ Tô có độ
hảo cảm 100%. Tôi tên liệt rồi, Tiểu Ly,
lão phu nhân họ Tô là tình huống gì vậy?
Độ hảo cảm trực tiếp đầy rồi. Lão phu
nhân họ Tô rất thích Tiêu Dật Trần mà,
nếu không sao lại để anh ta làm mã
của cháu gái mình chứ? Tôi cảm thấy hệ
thống nói có lý, nhưng vấn đề là nguyên
thân đã làm nhiều chuyện hoang đường,
biến hai nhà họ Tiêu và họ Tô thành trò
cười của kinh thành. Bà ấy lại không hề
để ý chủ nhân có muốn vì lão phu nhân họ
Tô thay đổi chiến lực một chút không,
cày độ hảo cảm, trông tôi có vẻ dễ
thương không. Sau khi từ chối đề nghị
của hệ thống, tôi trực tiếp cho nó
offline. Đáy mắt nổi lên một nụ cười xấu
xa. Nếu không nhớ nhầm, nam chính trong
nguyên tắc sẽ đến bệnh viện thăm lão phu
nhân họ Đô. Đến sớm không bằng đến đúng
lúc, tôi nhất định phải góp vui náo
nhiệt này. Lát nữa tôi sẽ cố gắng làm
phiền Tô Uyển Ly và Bạch Người Quang của
cô ấy, trở thành hòn đá vướng chân. Giữa
họ lại có thể làm mới ấn tượng của tôi
trước mặt lão phu nhân. Một mũi tên
trúng ba đích. U huu. Khi tôi tìm thấy
phòng bệnh của lão phu nhân họ Tô, Tô
Uyển Ly đang ngồi bên giường bệnh gọt
trái cây. Bên cạnh còn đứng nam chính
nguyên tác Tống Cẩm Niên. Mắt tôi sáng
lên hào hức muốn xông vào. Nam nữ chính
hà, nếu bây giờ tôi xông vào quấy giày
họ, chắc chắn sẽ tăng nhiều điểm ghét bỏ
phải không? Bên tai truyền đến giọng nói
quen thuộc khiến động tác của Tô Uyển Ly
khựng lại. Tôi ngẩng đầu lên nhìn vệ sĩ
chặn ở cửa không cho tôi vào, lộ ra một
nụ cười rạng rỡ. Vệ sĩ ra đầu căng lên
giây tiếp theo. Tôi kéo cổ gào thét thảm
thiết. Muội muội uyển ly cứu mạng. Họ
muốn đánh chết tôi. Vệ sĩ đồng tử rung
động, người trong phòng bệnh cũng đồng
loạt nhìn qua. Vệ sĩ đầy kinh hoàng lùi
xa tôi 3 m, toàn thân đầy vẻ phản đối.
Tôi không có, tôi không làm. Tiêu tiên
sinh, ngài đừng oan uổng người tốt. Tôi
cười khẩy một tiếng, để các người như
phòng hồng thủy dã thú vậy, không cho
tôi vào. Ăn một đòn tạt nước bẩn của tôi
đi. Lão phu nhân họ Tô nửa tựa vào
giường bệnh, trên mặt lộ ra mấy phần nụ
cười, vẫy tay về phía tôi. Là Tiểu Trần
đến à? Mau vào đi. Tôi đi vào một cách
ngâ ngang, không quên đắc ý nhướng mày
với họ. Trong phòng bệnh, Tống Cẩm Niên
tay cầm một cốc nước đứng rất gần Tô
Uyển Ly. Hai người trông có vẻ rất thân
mật. Tống Cẩm Niên nhìn tôi với ánh mắt
dịu dàng, dường như rất thân thiện mở
lời. Giật chân đến rồi à? Mau đến đây
ngồi đi. Dáng vẻ đó như thể anh ta là
người quyết định trong phòng bệnh này
vậy. Tôi liếc nhìn nơi Tống Cẩm Liên
Chỉ. Khu vực nghỉ ngơi dành cho người
thăm bệnh trong phòng này. Cách Tô Uyển
Ly và lão phu nhân một khoảng tôi muốn
ngồi đâu thì ngồi đó. Cần gì anh quản
đây đâu phải nhà anh. Trong lòng lại
thầm đoán tôi đã bất lịch sự như vậy. Tô
Uyển Ly và lão phu nhân hẳn phải không
vui rồi chứ? Mau nổi giận lên đi. Tô
Uyển Ly nghe tiếng lòng của người đàn
ông này. Im lặng sao có thể có người hai
mặt đến vậy? Tôi không biết suy nghĩ của
Tô Uyển Ly, bước đi lộc cộp, tranh qua
Tống Cẩm Niên kẹp giữa họ. Sau đó tôi
trừng mắt nhìn Tống Cẩm Niên. Muội muội
Uyển Ly hiện là vị hôn thê của tôi, anh
có thể tránh xa người đã có chủ một chút
không? Nguyên thân trước đây cũng làm
vậy, chỉ cần có đàn ông xuất hiện trong
phạm vi nửa mét xung quanh Tô Uyển Ly
đều bị anh ta coi là kẻ thù. Cũng chính
vì thế, Tô Uyển Ly mới ghét cách làm của
tôi. Tống Cẩm Niên bất ngờ bị đẩy ra,
nước trên tay đổ ra một ít, nụ cười trên
mặt suýt không giữ được. Anh ta liếc
nhìn Tô Uyển Ly, thấy Tô Uyển Ly vốn
ghét tôi, lại không tỏ ra phản đối sự
tiếp cận của tôi, trong mắt Tống Cầm
Niên lóe lên vẻ cô đơn. khó khăn nặn ra
một nụ cười. Giật Trần, "Cậu hiểu lầm
rồi, tôi chỉ coi Tô Uyển Ly là bạn
thôi." "Bạn." Tôi hừ lạnh một tiếng,
"Đầu tiên là bạn, sau là em gái, cuối
cùng biến thành bảo bối nhỏ." "Đúng
không?" Tôi vừa nói vừa lén nhìn Tô Uyển
Ly. "Tôi đã đối xử với hai người như vậy
rồi, sao còn ngồi yên được? mau mắng tôi
đi hoặc đuổi tôi ra ngoài đi." Tống Cẩm
Niên rõ ràng không phải lần đầu chứng
kiến tài gây rối của tôi, nhưng trước
mặt lão phu nhân họ Tô, anh ta nhất thời
không biết nói gì, đành phải cầu cứu
nhìn về phía Tô Uyển Ly. Nhưng Tô Uyển
Ly vẫn đang chăm chú gò táo, như thể có
thể khắc hoa trên đó vậy. Tống Cẩm Niên
trong lòng càng thất vọng, vẻ mặt mang
vài phần khó xử. "Vậy tôi phải làm sao
để giật Trần vui lòng đây?" Tôi mặt đầy
không vui nói, "Anh xuất hiện trước mắt
tôi đã làm tôi không vui rồi. Nếu anh có
chút tự biết mình, gặp tôi thì nên trốn
đi, đừng trứng mắt tôi." Khi nói những
điều này, mắt còn thỉnh thoảng nhìn về
phía Tô Uyển Ly và lão phu nhân họ Tô.
Không phải đại tỷ sao chị còn có tâm
trạng gọt táo vậy? Đối tượng của chị sắp
bị tôi mắng đến tự kỷ rồi. Đừng gọt táo
nữa, đến gọt tôi đi. Chán Tô Uyển Ly
toàn là đường đen. Cô im lặng các quả
táo đã gọt xong làm đôi, đưa cho lão phu
nhân họ Tô. Tôi thấy cảnh này lập tức
hiểu ra. Tô Uyển Ly không lên tiếng,
chắc là không dám trước mặt lão phu nhân
bảo vệ Tống Cẩm Niên, chỉ có thể dùng
cách này để bảo vệ anh ta. Lại là một
ngày bị tình yêu nam nữ chính làm cảm
động. Lão phu nhân chẳng lẽ bị lãng tai?
Không nghe rõ lời tôi vừa nói, "Tửu Trần
đừng đứng, mau ngồi bên cạnh bà đi." Lão
phu nhân họ Tô vỗ vỗ bên cạnh mình, "Lão
phu nhân thật sự thích tôi." Nhìn ánh
mắt của bà ấy hoàn toàn không che giấu
sự yêu mến với anh ta. "Giờ thì xác nhận
rồi, lão phu nhân thật sự bị lãng tai."
Tôi thu lại suy nghĩ, lập tức nhe rang
cười, trực tiếp chen đến bên cạnh Tô
Uyển Ly rồi ngồi bên giường bệnh. Thái
Dương Tô Uyển Ly giật giật, lặng lẽ lùi
lại một chút, "Đến ăn miếng táo đi." Lão
phu nhân họ Tô xoay tay đưa miếng táo Tô
Uyển Ly vừa đưa cho tôi, nhưng tôi giả
vờ ngượng ngùng. nhìn nửa quả táo còn
lại trong tay Tô Uyển Ly, nói, "Con muốn
miếng trong tay muội muội Uyển Ly." Lời
vừa dứt, lão phu nhân họ Tô cũng nhìn
qua, ánh mắt dừng lại ở miếng táo trong
tay Tô Uyển Ly, sau đó ngẩng lên nhìn
chằm chằm vào cô. Ánh mắt đó dường như
nếu Tô Uyển Ly không đưa, lão phu nhân
sẽ đánh người, cho anh Tô Uyển Ly mặt
không biểu cảm. Đưa tay qua, tôi liếc
nhìn Tống Cẩm Niên đang âm thầm đau
lòng, ánh mắt lóe lên, trực tiếp cắn một
miếng táo từ tay Tô Uyển Ly, môi ấm áp
bất ngờ chạm vào đầu ngón tay cô. Tô
Uyển Ly như bị điện giật vào tay, nhanh
chóng rút về, sắc mặt cô càng trầm
xuống. Cảnh cáo anh Tiêu Dật Trần. Tôi
cầm miếng táo đang ngậm trong miệng,
cười hì nhìn Tống Cẩm Liên cắn một
miếng. Ôi, táo do muội muội Uyển Ly tự
tay gọt thật ngọt. Nghĩ đến sau khi kết
hôn có thể ăn mỗi ngày, tôi thật hạnh
phúc. Lão phu nhân họ Tô nhìn dáng vẻ
thân mật của hai người, rất hài lòng. Bà
ấy giọng dịu dàng nói, "Vậy đợi cháu đến
tuổi pháp định, bà sẽ giúp hai đứa tổ
chức đám cưới, được không?" Tôi mặt
ngoài ngượng ngùng gật đầu, trong lòng
lại âm thầm tính toán. "Tuổi pháp định,
tuổi pháp định chẳng phải là năm sau
sao? Không được, phải nghĩ cách để Tô
Uyển Ly sớm đạt đủ điểm ghét bỏ rồi hủy
hôn. Tôi không muốn trở thành một phần
giữa cô ấy và Tống Cẩm Niên. Tô Uyển Ly
dùng khăn giấy lau dao gọt trái cây,
nghe tiếng lòng của Tiêu Dật Trần, đáy
mắt đầy suy tư. Thì ra suy nghĩ thật sự
của anh ta là hủy hôn. Vậy tại sao anh
ta lại đến quấn lấy tôi? Còn giả vờ
thích tôi như vậy? Ánh mắt Tô Uyển Ly
trầm xuống nhìn anh ta. Anh ta rốt cuộc
muốn làm gì? Tôi không chú ý đến ánh mắt
của cô, gạm táo, trong lòng tính toán
làm sao để Tô Uyển Ly ghét tôi hơn? Tôi
vừa làm như vậy rồi. Hai người này chẳng
có chút phản ứng nào, cũng không bảo vệ
Tống Cẩm Niên. Vừa kịch này không diễn
tiếp được rồi, hay là trực tiếp phát
điên luôn? Tô Uyển Ly nghe tiếng lòng
của người đàn ông trước mặt, sắc mặt
trầm xuống, nghĩ đến bà nội vừa mới tỉnh
lại, lại lo lắng tôi làm loạn không biết
chừng mực. Cô đứng dậy, đưa tay kéo tôi
ra khỏi phòng bệnh. Lão phu nhân họ Tô
nhìn khuôn mặt âm trầm của Tô Uyển Ly,
lo lắng cô sẽ bắt nạt tôi, vội gọi,
"Tiểu Ly, con không được bắt nạt Tiểu
Trần nhé." Ánh mắt của Tống Cẩm Niên rơi
vào tay Tô Uyển Ly đang nắm tay tôi, cắn
răng nói, "Bà nội, bà đừng lo, cháu đi
khuyên họ." Nói xong, Tống Cẩm Niên cũng
đuổi theo. Tô Uyển Ly kéo tôi đến cuối
hành lang, dùng sức kéo tôi vào lối
thoát hiểm. Sức cô rất lớn, đuôi mày tôi
nhướng lên, không để lộ dầu vết. Nhìn
nhìn lối thoát hiểm này, ánh mắt ám
muội. Muội muội Uyển Ly, tôi bước một
bước về phía Tô Uyển Ly, dường như muốn
tiếp cận cô, chẳng lẽ em muốn ở riêng
với anh? Tô Uyển Ly lạnh mặt lùi lại một
bước, "Đừng yên, đừng động đậy, tôi thật
sự nghe lời." "Không động đậy nữa, phải
nói là Tô Uyển Ly bây giờ trông thật có
chút hương vị phản diện âm u, cô ấy
không định ở đây cho Tống Cẩm Niên, đây
là cuối cùng không nhịn được sao? Vậy
lát nữa tôi nên động thủ hay không động
thủ? Bị đánh thì có tính là tai nạn lao
động không?" Sắc mặt Tô Uyển Ly hơi đen,
trong đầu ríu rít toàn là giọng của tôi.
Ồn ào đến đau đầu. Tô Uyển Ly hít sâu
một hơi, giọng mang vài phần cảnh cáo.
Trước đây anh làm loạn thế nào, tôi đều
có thể nhắm một mắt mở một mắt, nhưng bà
nội tôi hiện giờ là bệnh nhân, anh muốn
làm ưu quái thì tránh xa ra, đừng làm
trước mặt bà cụ. Nghe vậy, tôi gật đầu
hiểu rồi. Ý cô ấy là sau này bắt nạt
Tống Cẩm Niên. Đừng làm trước mặt lão
phu nhân họ Tô, nếu không cô ấy không
tiện bảo vệ. Tô Uyển Ly xí bị tôi làm
tức chết, tại sao tôi luôn có thể hiểu
sai ý người khác? Tôi nhìn cô với vẻ mặt
ngây thơ hỏi. Vậy bây giờ bà nội không
có ở đây, tôi có thể làm theo ý mình
không? Tô Uyển Ly mím môi, không nói
chuyện là đồng ý phải không? Không đợi
câu trả lời của cô, tôi lại tiến thêm
một bước hỏi tiếp. Trên mặt tôi nở nụ
cười, ngũ quan tuấn tú mang theo vẻ xâm
lược hiện ra trước mắt. Tô Uyển Ly ngẩng
đầu nhìn thẳng vào tôi. Tô Uyển Ly có
hình dáng môi đẹp, còn có vẻ rất đáng
hôn. Hôn một cái chắc không thiệt. Tô
Uyển Ly nghe thấy thái dương đã không
ngừng giật giật. Trước đây cô chỉ thấy
tôi hành vi mạnh bạo vô lễ, giờ lại thêm
một mục khinh bạc. Vừa dứt suy nghĩ,
giọng nói trong đầu lại vang lên. Nếu bị
Tống Cẩm Niên thấy tôi hôn cô ấy. Khi Tô
Uyển Ly sau này đuổi theo chồng ở lò hỏa
táng, có phải sẽ bị giải cho cốt luôn
không? Với mức độ Tô Uyển Ly ghét tôi,
điểm ghét bỏ chắc chắn sẽ lập tức kéo
đầy. Vậy nhiệm vụ sẽ hoàn thành. Tống
Cẩm Niên đến rồi, tôi có nên hôn ngay
bây giờ không? Cô bé, cô thật có phúc.
Đây là nụ hôn đầu của lão tử đấy, để tôi
nung nấu cảm xúc một chút. Đáy mắt tôi
lóe sáng, dáng vẻ háo hức, bàn tay Tô
Uyển Ly buông bên hông xết chặt, suy
nghĩ bay nhanh, tiêu hóa tiếng lòng vừa
nghe được nhiệm vụ. Vậy nên chàng trai
trước mặt dường như đang lợi dụng cô như
một công cụ nào đó. Suy nghĩ thoáng qua,
khóe môi Tô Uyển Ly cong lên một đường
cong khó nhận thấy rồi đưa tay nắm lấy
tôi, xoay người, kẻ tôi giữa tường và
cô. Cô ấy phát điên gì vậy? Tô Uyển Ly
thay đổi thái độ lạnh nhạt trước đây với
tôi, nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Nếu
anh muốn xác định trước quan hệ hôn nhân
của chúng ta, cũng không phải không
được. Tôi bối rối. Không phải. Cô có vấn
đề gì chưa được kiểm tra? Đây không phải
nhân vật của cô và ai muốn xác định quan
hệ hôn nhân với cô chứ? Ánh mắt Tô Uyển
Ly lạnh lẽo, đầu ngón tay ấm áp nhẹ
nhàng ấn lên môi tôi, mang theo vài phần
ám muội. Trong lòng tôi chuông báo động
reo vàng. Người này sao đột nhiên biến
thành người khác vậy? Thật muốn bẻ gãy
ngón tay này. Bỏ móng vuốt khỏi miệng
tôi đi. Nhịn không thể phá hỏng nhân
vật. Tô Uyển Ly nghe tiếng lòng nhẫn
nhịn của tôi, ánh mắt lóe lên. đột nhiên
phát hiện trêu tôi như vậy, thực ra cũng
khá vui. Cô ngẩng đầu hơi thở ấm áp phả
vào bên tai tôi. Ý tôi là chúng ta có
thể kết hôn trước, đợi anh đến tuổi phát
định rồi đăng ký. Lần này đến lượt tôi
im lặng. Tô Uyển Ly ăn nhầm thuốc à? Cô
ấy không phải muốn hủy hôn với tôi sao?
Hay là cãi nhau với Tống Cẩm Niên nên
bắt đầu diễn kịch kích thích nam chính?
Bề ngoài là đồng ý kết hôn với tôi, thực
tế là để kích thích Tống Cẩm Niên, thúc
đẩy tình cảm của hai người phát triển.
Kịch bản tình yêu đau khổ của Điền bị cô
nắm chắc trong tay, toi vang không thoát
khỏi số phận làm bàn đạp tình cảm của
các người. "Phải không? Tôi không chịu
đâu." Tôi lập tức nhìn Tô Uyển Ly với
đôi mắt si tình. Kết hôn thì được. Vậy
bây giờ em hôn anh đi, để xem nào. Tôi
muốn xem vì kích thích Tống Cẩm Niên cô
có thể làm đến mức nào. Ánh mắt Tô Uyển
Ly đột nhiên sâu thẳm, sau đó cô bỗng
khẽ cười, đón lấy ánh mắt dần dần kinh
hoàng của tôi, từ từ ngẩng đầu lên. Cô
cũng muốn xem tôi có thể diễn đến khi
nào, nhưng ngay lúc này, Tống Cẩm Niên
đã trốn bên ngoài một lúc, cuối cùng
không nhịn được. "Uyển Ly, bà nội đã dặn
dò, bảo em đừng bắt nạt giật trần." Sự
xuất hiện của Tống Cẩm Niên khiến Tô
Uyển Ly dừng thử thách. Nhưng dù vậy, từ
góc nhìn của Tống Cẩm Niên, hai người
đang hôn nhau, mặt anh ta tráng bệch,
đáy mắt một tia oán hận giấu rất sâu. Tô
Nhân cơ hội dùng tay đẩy Tô Uyển Ly ra
một chút, mặt đầy ngượng ngùng liếc nhìn
Tống Cẩm Niên nói, "Bị người ta nhìn
thấy rồi." Tô Uyển Ly, cô xong rồi. Tống
Cẩm Niên chắc chắn hiểu lầm chúng ta vừa
hôn nhau, sau này đuổi theo chồng ở lò
hỏa táng sẽ bị hành hạ đẫm máu. Cô mau
quay lại nhìn anh ta đi, cả người sắp vỡ
vụ rồi. Tô Uyển Ly lúc này đã khôi phục
vẻ lạnh lùng thường ngày, dáng vẻ quý
phái, quay người nhìn Tống Cẩm Niên đầy
vẻ đau lòng với ánh mắt không lạnh không
nóng. "Tôi nói chuyện riêng với vị hôn
phu cũng tính là bắt nạt sao?" Lời này
như dao đâm vào tim Tống Cẩm Niên khiến
anh ta không khỏi đưa tay ôm lấy ngực.
Tôi nhướng mày, "Tôi đoán đúng rồi, hai
người này chắc chắn đã cãi nhau. Đã như
vậy, vậy để tôi giúp các người, làm cho
hiểu lầm này lớn hơn nữa." Giây tiếp
theo, tôi lập tức thân mật khoác vai Tô
Uyển Ly, kéo cô vào lòng, đắc ý nhìn
Tống Cẩm Niên. Tống thiếu gia quấy rầy
cặp đôi thân mật, thật là rất không lịch
sự. Tống Cẩm Niên nhìn Tô Uyển Ly với vẻ
mặt tổn thương, cuối cùng nắm chặt tay
vắt ra mấy chữ, "Xin lỗi, là tôi đã quấy
rầy." Nói xong, anh ta quay người rời đi
với vẻ đau lòng. "Ôi chao Tô Uyển Ly, cô
còn không đuổi theo à?" Tô Uyển Ly thờ ơ
nhìn người rời đi rồi lạnh lùng gạt tay
tôi ra đi thẳng ra ngoài. Tôi ở lại phía
sau với vẻ mặt mắt tôi chính là thước
đo. Tô Uyển Ly có một điểm nói đúng. Lão
phu nhân họ Tô vẫn là bệnh nhân tôi phải
quan tâm một chút đến sức khỏe của bà
ấy. Vậy lần sau tìm cơ hội. Cày điểm
ghét bỏ của lão phu nhân vậy. Tôi tự nói
với mình khi đi về phòng bệnh. Sau đó
chào tạm biệt lão phu nhân rồi trực tiếp
trở về nhà họ Tiêu. Vừa vào cửa đã thấy
trong phòng khách đứng một phụ nữ xinh
đẹp khí chất dịu dàng đang nhìn tôi với
nụ cười nửa miệng. Nghe nói em lại gây
rắc rối. Tam tỷ, thời gian này em rất
ngoan. Không gây rắc rối tôi trả lời với
vẻ mặt ngoan ngoãn. Tôi đứng tại chỗ,
một cái nhìn đã nhận ra người phụ nữ
trước mặt là tam tỷ làm pháp y của tôi.
Tiêu Kính Đằng năm nay mới 25 tuổi, đã
là nhân vật nổi bật trong giới pháp y,
giống như các tiểu thư khác của nhà họ
Tiêu. Tiêu Kính Đằng có ngũ quan tinh
xảo, thân hình gợi cảm, cử chỉ hành động
đều mang khí chất tiểu thư thế gia. Về
nhan sắc của mấy chị gái nhà họ Tiêu,
tôi vẫn khẳng định lúc này cô đang cầm
một tách cà phê nhìn chằm chằm vào tôi.
Lạ thật, lúc ăn sáng đại tỷ còn nói cô
ấy đang theo dõi một vụ giết người hàng
loạt. Sao lại về nhà nhanh vậy? Tiêu
Kính Đằng đang từ tốn khuấy cà phê, vừa
định nói gì thì đột nhiên nghe thấy
giọng nói này, động tác trong tay dừng
lại, cô nhướng mày hỏi, "Em vừa nói gì?"
Tôi hai tay đặt trước người, chớp chớp
mắt, "Em nói em không gây rắc rối?"
"Không phải cái đó." Tôi mặt đầy bối
rối. Tiêu Kính Đằng nheo mắt lại, đôi
mắt đẹp lóe lên ánh sáng khác thường.
Nhớ ra rồi, hình như cảnh sát phát hiện
mảnh thi thể nạn nhân mới nên đã gọi
Tiêu Kính Đằng trở về. Tiêu Kính Đằng
chắc không ngờ được nghi phạm họ bắt lần
này chỉ là kẻ thay tội. Tiêu Kính Đằng
mặt không đổi sắc uống một ngụm cà phê,
thầm lặng nghe tiếng lòng của tôi. Không
phải ảo giác, giọng nói này đúng là của
tôi, và tôi không nhìn nhầm. Cậu ta hoàn
toàn không mở miệng. Vậy đây là tiếng
lòng của cậu ta. Chỉ là tại sao mình lại
nghe được tiếng lòng của em trai? Chẳng
lẽ thời gian qua mình quá mệt mỏi cơ thể
có vấn đề? Chắc chắn là mới đây có đồng
nghiệp nói anh ta nhìn thấy quả dưa
chuột. Nói tạm biệt với anh ta. Đi kiểm
tra xong, Trần Đoán trầm cảm nặng cộng
với rối loạn lưỡng cực. Tiêu Kính Đằng
thầm nghĩ, cảm thấy trước khi quay lại
vị trí nên đến bệnh viện kiểm tra, cô
thu lại suy nghĩ, đặt cà phê xuống bàn,
chậm rãi bước về phía tôi, ánh mắt luôn
dừng lại ở bàn tay bó bột của tôi. Trong
lòng tôi đột nhiên bắt đầu sợ hãi, vội
vàng rút tay lại. Tôi không quên tam tỷ
này bề ngoài trong văn nhã, thực tế là
một kẻ tâm đen tối tàn nhẫn, lần trước
chỉ vì nguyên thân chạm vào mẫu vật của
cô ấy, trực tiếp nuốt người trong phòng
đầy phóc mand hít ngâm mẫu vật khiến
Nguyên Thân sợ đến phát sốt. Tôi được
ngồ rút tay lại, giấu ra sau lưng. Tiêu
Tĩnh Di khẽ nhướng khóe mắt, khi ngẩng
lên nhìn, hàn ý từ đáy mắt truyền đến,
như thể bị một con rắn độc nhìn chằm
chằm. "Tôi rất rõ, trong bốn chị gái nhà
họ Tiêu, Tiêu Tĩnh Di là khó đối phó
nhất, cũng là người mà Nguyên Thân sợ
nhất. Nếu còn muốn ở tốt trong nhà này
thì nên kiềm chế một chút, bố mẹ không
nỡ đuổi em ra ngoài, không có nghĩa là
tôi không nỡ." "Nghe rõ chưa?" Nói xong,
Tiêu Kính Đằng đã quay lại bàn trà, rút
một tờ khăn dày ướt, dùng sức lau tay,
như thể vừa chạm vào tôi, giống như chạm
vào thứ gì đó bẩn thỉu. "Biết rồi, Tam
tỷ." Tôi nhanh chóng liếc nhìn cô rồi
cúi đầu xuống, hàng mi dài che đi vẻ
chơi đùa trong mắt tôi, giả vờ ra vẻ rất
sợ hãi. Dù sao chị cũng đắc ý không được
lâu, nhà họ Tiêu không đầy hai năm nữa
sẽ tan cửa nát nhà, lúc đó tôi sẽ đến
nhà tù chế nhạo chị. Động tác lau tay
của Tiêu Tĩnh Di dừng lại, sắc mặt cứng
đờ, muốn nói gì đó, nhưng sau khi suy
nghĩ một lúc lại từ bỏ. Cô không chắc
vấn đề là ở mình hay ở tôi. Tiêu Tĩnh
Diêng mặt quan sát tôi vẫn đang đứng ở
cửa, dường như thực sự không hiểu tại
sao tôi lại làm như vậy, lại hỏi thêm
một câu, "Một cái áo lót đã bán năm vạn,
bố mẹ cho em 50 vạn một tháng, vẫn chưa
đủ em tiêu sao? Không phải tôi nghĩ
thầm, một cái áo lót có thể bán được 5
vạn là tôi hiểu lầm rồi. Nguyên chủ đúng
là tài năng kinh doanh, nếu không phải
mấy chị gái khác không đáng giá không
thì tôi cũng trộm. Tiêu Tĩnh Di lắc đầu,
chỉ cảm thấy ảo giác ngày càng nghiêm
trọng. Việc cấp bách cô phải đến bệnh
viện trước. Sau khi đuổi tôi đi, Tiêu
Tĩnh Di lập tức ra cửa, kết quả gặp phải
Tiêu Thanh Vận vừa trở về. Tĩnh Di sao
lại về? Cục tạm thời gọi tôi về, tiện
thể về nhà thăm bố mẹ. Tiêu Thanh Vận
nhìn đồng hồ hỏi, "Sắp đến giờ ăn rồi,
chị lại định đi đâu? Tôi đến bệnh viện
một chút." Tiêu Tĩnh Di vẫn cảm thấy vấn
đề là ở mình, quyết định đi tham khảo ý
kiến bác sĩ trước. Bị bệnh à? Tiêu Thanh
Vận với tư cách là chị cả, luôn rất quan
tâm đến các em gái trong nhà. Tiêu Tĩnh
Di nhíu mày, vẫn nói ra chuyện có thể
nghe được tiếng lòng của tôi. Chắc là
thời gian qua tôi không nghỉ ngơi tốt,
có lẽ không phải vấn đề lớn. Tiêu Tĩnh
Di tự an ủi mình. Khoan đã, trong nhà
không chỉ có mình chị. Cái gì? Tiêu Kính
Đằng mặt đầy kinh ngạc. Đại tỷ, không
phải chị cũng nghe được sao? Ừm, còn có
bố mẹ nữa. Tiêu Kính Đằng tháo kính, bóp
bóp chân mày hơi đau như vậy. Tôi không
thể nói cả nhà đều có bệnh được. Một lúc
sau, Tiêu Kính Đằng vẫn hỏi ra thắc mắc
của mình. Rốt cuộc chuyện này là sao?
Tôi làm sao biết được? Tiêu Thanh Vận
dựa vào xe tiếp tục nói, "Nhưng tôi phát
hiện tiếng lòng của cậu ta có độ tin cậy
nhất định. Ví dụ tôi vừa kiểm tra một
lượt ở công ty, bên cạnh thực sự có mấy
người như vậy. Có người cố ý sắp xếp bên
cạnh tôi, chỉ là tôi chưa tìm ra." Mối
Nguy thực sự ẩn giấu bên cạnh mình nên
mới về. Nghĩ xem có thể từ tiếng lòng
của cậu ta lấy được manh mối gì không.
Tiêu Thanh vẫn nói vậy. Tiêu Tĩnh Di
cũng đột nhiên nhớ ra tiếng lòng vừa rồi
bị cô bỏ qua. Việc cậu ta bị gọi về, tôi
còn chưa nói với gia đình, làm sao cậu
ta biết được? Hơn nữa cậu ta còn biết
cảnh sát phát hiện nạn nhân mới, là cảnh
sát còn chưa thông báo, làm sao cậu ta
lại biết? Suy nghĩ cuối cùng của Tiêu
Kính Đằng dừng lại ở tiếng lòng của tôi,
nói tội phạm họ bắt được là kẻ thay tội.
Đại tỷ, chị có biết được gì từ tiếng
lòng của cậu ta không? Tiêu Thanh Vận kể
lại chuyện video giám sát buổi tiệc
rượu, nhưng giấu chuyện công ty. Tiêu
Tĩnh Di nheo mắt, trầm ngâm suy nghĩ một
lúc, "Chị ở đây nghĩ cũng vô ích, chi
bằng đợi xem những gì cậu ta nói trong
lòng có khớp với thực tế không." Tiêu
Tĩnh Di thấy lời đại tỷ nói có lý, tối
đó phụ thân và mẫu thân Tiêu về nhà,
thấy con gái thứ ba mấy tháng không về
nhà, lập tức vui vẻ tự tay xuống bếp làm
một bàn món ngon. Tôi sau khi về đã đóng
cửa phòng ngủ một giấc, lúc này bị người
hầu đánh thức, mặt đầy buồn ngủ đi xuống
lầu. Trên bàn ăn, người nhà họ Tiêu liếc
nhìn nhau, "Bố mẹ, đại tỷ, tam tỷ sau
khi tôi ngồi xuống, theo thói quen gọi
to một lượt. Tôi nhìn bàn ăn, rõ ràng
không phải do bảo mẫu nấu, trong lòng
cười lạnh một tiếng, người có thể khiến
bố mẹ tự tay xuống bếp, có lẽ chỉ có mấy
chị gái thôi. Con trai đi lạc hơn 10
năm, trở về chưa bao giờ có đãi ngộ
này." Lời này khiến phụ thân và mẫu thân
Tiêu cảm thấy ngượng ngùng. cũng phải,
từ nhỏ đã đi lạc lại không có tình cảm
gì, không quan tâm cũng rất bình thường,
thế cũng tốt, dù sao tôi cũng không có
tình cảm gì với gia đình này, sau này
làm gì cũng không cần để ý đến họ. Hơn
nữa, tôi đột nhiên hơi hiểu tại sao
Nguyên Sinh lại làm vậy, cùng là người
nhà họ Tiêu, sự quan tâm và để ý của cha
mẹ chưa bao giờ chia cho cậu ta. Những
hành động vô lý của cậu ta dường như chỉ
là muốn người nhà chú ý đến mình hơn.
Trước mặt người ngoài, cậu ta kiêu căng
ngạo mạn, khắp nơi khoe khoang thân phận
thiếu gia nhà họ Tiêu, mục đích cũng là
muốn nói với người ngoài, gia đình cậu
ta rất yêu thương cậu ta, chỉ là dùng
sai cách thức. Phụ thân và mẫu thân Tiêu
nghe tiếng lòng của tôi, lập tức hơi xấu
hổ, cúi đầu xuống, giật chần đến ăn
miếng này như muốn bù đắp. Mẫu thân Tiêu
gắp một miếng thịt tông hùm cho tôi, tôi
trước tiên nhíu mày, sau đó ngẩng mặt
lên, biểu cảm hơi ủy khuất nhìn mẫu thân
Tiêu. "Mẹ, con dị ứng hải sản, mẹ không
nhớ sao?" Vẻ mặt mẫu thân tiêu hoảng hốt
một chút, tay đưa ra rừng giữa không
trung, hơi lúng túng. Bà ấy ngay cả việc
con trai mình không thể ăn hải sản cũng
không biết. Xin lỗi mẹ bận quá nên lú
lẫn. Mẫu thân Tiêu nói, ném miếng thịt
tông hùm vào bát Tiêu Thanh Vận rồi gắp
một miếng thịt bò cho tôi. Bận quá lú
lẫn gì chứ? Là vốn dĩ chưa từng để ý.
Cảm ơn mẹ. Tôi cười vui vẻ nhưng trong
lòng thắc mắc. Người nhà họ Tiêu hôm nay
sao vậy? Đột nhiên đối xử với tôi từ tế
thế này. Thịt bò này không có độc chứ?
Bốn người khác trên bàn im lặng một lúc,
thấy tôi cứ nhìn chằm chằm miếng thịt bò
trong bát không động đậy. Tiêu Tĩnh Di
đành gắp một miếng cho vào miệng. Cô ấy
ăn rồi thì không có độc. Sau đó tôi cũng
vui vẻ ăn. Mẫu thân Tiêu thầm thở phào
nhưng trong lòng càng không dễ chịu.
Trong bữa ăn, điện thoại của Tiêu Tĩnh
Di kêu một tiếng. Cô có vẻ thờ ơ mở ra,
tin nhắn thoại là đồng nghiệp bảo cô
nhanh chóng quay lại. "Vụ án có tiến
triển mới." Tôi dòng tay lên nghe, trong
lòng thầm lẩm bẩm, lúc này chắc là lại
phát hiện mảnh thi thể mới, nhưng vẫn
không tìm thấy đầu nạn nhân, không thể
xác định danh tính người chết. Thực ra
đầu được giấu trong vườn trà không xa
mảnh thi thể, ở đó có một cái giếng bỏ
hoang. Hung thủ dùng đá chìm đầu xuống
nước. Tiêu Tĩnh Di im lặng, ngón tay dài
gõ trên màn hình, trả lời đồng nghiệp,
"Cô muốn xem tiếng lòng của tôi có đáng
tin không?" Cùng lúc đó, một bên khác,
Tô Uyển Ly vừa về căn hộ sống một mình,
nhận được điện thoại của bạn thân. Chị
ơi, những thứ chị gửi đến thực sự có
chứa chất gây hại cho cơ thể, lưu lượng
không lớn, nhưng dùng lâu dài cũng sẽ có
vấn đề. Bên tôi khuyên nên ngừng sử dụng
ngay." Tô Uyển Ly đứng trước cửa sổ
kính, môi đỏ mím chặt, trong mắt cuộn
trào cảm xúc nào đó. "Tôi biết rồi." Sau
khi cút điện thoại, Tô Uyển Ly trầm ngâm
nhìn xuống. Cảnh đêm thành phố đèn hoa
rực rỡ dưới chân, trong đầu cô liên tục
hiện lên hình ảnh tôi tươi sáng vui vẻ
và hoạt động tâm lý của tôi. Ban đầu
không để ý những lời tôi nói trong lòng,
nhưng khi nhận được điện thoại bà nội
ngất xỉu vào viện, cô cũng nảy sinh nghi
ngờ. Để an tâm, đã đem thực phẩm bổ
dưỡng bà nội thường ăn đi kiểm tra.
Không ngờ thực sự có vấn đề. Tô Uyển Ly
cụp mắt xuống, hơi tò mò. Làm sao tôi
biết thực phẩm bổ dưỡng bà nội ăn bị
động tay chân? Cô nhớ lại nhiệm vụ tôi
đề cập ở bệnh viện hôm nay. Đáy mắt lóe
lên vẻ thú vị. Anh thực sự khiến tôi hơi
tò mò. Sau bữa tối, tôi chào gia đình
rồi lên lầu về phòng. Vừa ngã xuống
giường, điện thoại đã reo lên. Tôi cầm
lên xem là người có ghi chú Trịnh Thế An
gọi đến. Vừa nhấc máy, đầu dây bên kia
truyền đến tiếng nhạc in ỏi, kèm theo
giọng một cậu trai. "Tôi và Kỷ Lâm đang
ở Diệu Cầm. Hôm nay tiểu thư nhà họ Lê
từ nước ngoài về, cậu có muốn đến không?
Dường như lo tôi sẽ từ chối. Trịnh Thế
An tiếp tục nói, "Tôi nghe nói Lê Vị
Ương này và Tô Uyển Ly là chị em từ nhỏ
chơi cùng nhau, biết đâu lát nữa Tô Uyển
Ly cũng đến. Nếu là nguyên thân khi nghe
đến tên Tô Uyển Ly có lẽ đã lao ra khỏi
phòng rồi. Nhưng tôi nheo mắt, lười
biếng lăn người trên giường. Tôi không
đến đâu, tay bị thương chưa khỏi không
thể uống rượu. Các cậu chơi đi." Nói
xong không cho đối phương cơ hội nói
chuyện, tôi trực tiếp cúp máy. "Tô Uyển
Ly, Tô Uyển Ly lần nào cũng dùng do
giống nhau, họ không thấy chán à?" "Cũng
chỉ có Nguyên Sinh là thằng ngốc." Nghe
đến hai chữ Tô Uyển Ly là như chó thấy
phân lao đến. Kết quả lần nào đi cũng là
cậu ta trả tiền. Sau khi cúp điện thoại,
tôi lật người ngồi dậy, bắt đầu nghiên
cứu mối quan hệ bạn bè của Nguyên Sinh.
Trịnh Thế An vừa gọi điện, là một trong
những bạn xấu của Nguyên Sinh. Gia đình
kinh doanh một công ty không lớn không
nhỏ, coi như gia cảnh khá giả. Nhưng so
với nhà họ Tô, họ Tiêu thì không là gì.
Ngoài Trịnh Thế An còn có một cậu trai
tên Kỷ Lâm, bạn Nguyên sinh quen ở
trường sau khi về nhà họ Tiêu. Hai người
này bề ngoài gọi Nguyên Sinh là anh em,
thực tế chỉ coi cậu ta là máy rút tiền
và bàn đạp. Trịnh Thế An luôn muốn chen
vào giới thượng lưu. Những nơi con nhà
giàu hàng đầu lui tới, cậu ta không bỏ
sót, chỉ là giới cũng phân tầng lớp. Với
gia cảnh của Trịnh Thế An và Kỳ Lâm,
không thể tiếp xúc với thế gia thực sự.
Sau nhiều lần thất bại, cuối cùng gặp
được Nguyên Sinh là con mồi béo bờ. Có
cậu thiếu gia nhà họ Tiêu này. Trịnh Thế
An và Kỷ Lâm nhiều lần lợi dụng danh
nghĩa Tô Uyển Ly dẫn dụ Nguyên Thân đến
nhờ cậu ta quen biết vài công tử nhà
giàu, chỉ là nguyên thân quá ngốc, không
nhìn ra mục đích thật của Trịnh Thế An
và Kỳ Lâm. Sau khi hiểu rõ, tôi càng
thấy xui xẻo. Nhiều tiền người ngốc nói
chính là Nguyên Thân phải không? Tôi
hiểu rồi, cha mẹ họ Tiêu cho Nguyên Thân
30 vạn tiền tiêu vặt mỗi tháng. Kết quả
trong tài khoản anh ta chỉ còn chưa đến
5000 tệ. Không trách cậu ta phải trộm đồ
lót của Tiêu Vũ Ninh đi bán. Bên cạnh có
hai con ma cà rồng hút máu thì phải kiếm
tiền thôi. Từ hôm nay trở đi, nếu họ có
thể lừa được một xu từ tay tôi, tôi tính
là thua. Sau khi cầu nhàu xong, tôi cảm
thấy hơi khát rồi đứng dậy cầm cốc xuống
lầu lấy nước. Vừa đến phòng khách đã
thấy bốn người ngồi trên ghế sofa đang
nhìn chằm chằm vào tôi. Họ đang làm gì
vậy? Âm mưu gì sau lưng tôi? Không thấy
ánh sáng được như thể bị chạm đúng điểm.
Phụ thân Tiêu ho nhẹ một tiếng rồi làm
như không có chuyện gì cầm bình giữ
nhiệt uống một ngụm nước kỳ tử. Mẫu thân
Tiêu thì nặn ra nụ cười, mặt đầy quan
tâm nói, "Gật Trần, sao vẫn chưa ngủ?"
Tôi giơ cốc thủy tinh trong tay, khẽ
nói, "Con khát xuống lấy nước, bố mẹ và
các chị sao vẫn chưa nghỉ ngơi?" Tiêu
Tĩnh Dia, đẩy kính, lạnh nhạt nói,
"Người lớn nói chuyện, trẻ con mau đi
ngủ." Tôi lấy nước xong rồi chậm rãi lên
lầu, hận không thể mỗi bước ngoái đầu.
Nhìn mấy người này, rốt cuộc có gì không
thể cho tôi biết? Đến góc cầu thang, tôi
lén lút bám vào tay vịn, vnh tay nghe
lén. Để tôi nghe xem có phải lại lén lút
nói xấu tôi không. Hôm nay tôi mất mặt
trước Tô Uyển Ly như vậy, họ lại không
mắng tôi. Có vấn đề, chắc chắn có vấn
đề. Mấy người trong phòng khách nghe
tiếng lòng của tôi, rất ăn ý không nói
gì mà hỏi thăm công việc của Tiêu Tĩnh
Di. Tôi nghe lén một lúc, thấy không thú
vị rồi chán nản trở về phòng. Sau khi
nghe tiếng đóng cửa, mấy người trong
phòng khách mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa
nói đến đâu rồi? Mẫu thân Tiêu khẽ hỏi.
Chỉ thấy Tiêu Tĩnh Di nhìn chằm chằm vào
điện thoại, sau khi xem tin nhắn đồng
nghiệp trả lời, đôi mắt sau kính lóe lên
ánh sáng khác thường. Theo tiếng lòng
của cậu ta, thực sự đã tìm thấy đầu nạn
nhân trong cái giếng bỏ hoang đó. Lời
vừa dứt, cả phòng khách lập tức rơi vào
im lặng chết chóc. Một lúc sau, Tiêu
Thanh vẫn mới từ từ lên tiếng. Vậy nên
tiếng lòng của cậu ta có thể dự đoán
chuyện sẽ xảy ra trong tương lai. Đồng
thời cậu ta còn biết kết cục cuối cùng
của tất cả chúng ta. Vẻ mặt mẫu thân
Tiêu hoảng hốt, đưa tay nắm lấy Tiêu
Thanh Vận, gấp gáp nói, "Vậy có nghĩa là
chúng ta thực sự sẽ như tiếng lòng cậu
ta nói." Tan cửa nát nhà bên cạnh phụ
thân Tiêu cũng mặt đầy trầm trọng im
lặng. Tiêu Thanh Vận nhẹ nhàng vỗ tay
mẫu thân Tiêu an ủi, "Mẹ, đừng vội, đã
có thể nghe được tiếng lòng của em trai
thì có thể phòng ngừa những việc sắp xảy
ra, có thể thay đổi kết cục. Nhưng trước
đây chúng ta quá lạnh nhạt với Dật Trần,
cậu ấy có thể sẽ, đừng để cậu ấy biết là
được." Tiêu Thanh vẫn nói dường như lại
nghĩ ra điều gì. "Tiế tục, trước đây mọi
người hiểu lầm cậu ấy, có những việc có
lẽ hoàn toàn không như chúng ta hiểu là
mọi người đều không có kiên nhẫn với cậu
ấy, luôn cảm thấy là lỗi của cậu ấy. Sau
này hãy cho cậu ấy thêm kiên nhẫn." Cùng
lúc đó, tại quán ba Diệu Cầm, Trịnh Thế
A nhìn cuộc gọi bị cúp, mặt lộ vẻ tức
giận. "Thế nào, cậu ta khi nào đến?"
"Tiểu thư họ Lê vẫn đang đợi trong phòng
riêng đấy." Chàng trai bên cạnh lên
tiếng hỏi. Trịnh Thế An cắn răng, mặt
đầy khó chịu. Cậu ta nói không đến.
Chàng trai sắc mặt hoảng hốt, vội hạ
giọng, "Vậy làm sao đây? Chúng ta đã
nhận tiền rồi, hoảng cái gì? Thời gian
qua cậu ta bị gãy tay, lát nữa cứ nói
vậy với tiểu thư họ Lê, đợi khai giảng
rồi hẹn cậu ta ra." Nói xong, Trịnh Thế
An kéo chàng trai về phòng riêng. Thoáng
chúc kỳ nghỉ hè đã kết thúc. Thời gian
qua tôi cũng khá ngoan, không ra cửa
lớn, không qua cửa nhỏ, chỉ ở nhà dưỡng
thương. Nhưng khi tôi đề xuất muốn trở
lại trường, phụ thân và mẫu thân Tiêu
đều ngạc nhiên nhìn tôi. Giật Trần, "Tay
con vẫn chưa khỏi, đừng vội về trường, ở
nhà nghỉ ngơi thêm một thời gian. Không
được, con đã bỏ lỡ nhiều bài học rồi,
không trở lại học sẽ không theo kịp."
Tôi nói rất chân thành. với vẻ mặt rất
yêu học tập. Tất nhiên trừ khi bỏ qua
tiếng lòng của tôi, không đến trường,
vậy làm sao tôi quấn lấy Tô Uyển Ly, làm
sao cày điểm ghét bỏ? Tôi tuyệt đối
không cho. Tô Uyển Ly và Tống Cẩm Nhưng
không gian riêng tư, tôi phải hóa thân
thành cây gậy khuấy phân, khuấy đến mức
họ không được yên. Lúc đó Tô Uyển Ly
chắc chắn ghét tôi đến chết, điểm ghét
bỏ trực tiếp kéo đẩy. Phụ thân và mẫu
thân tiêu nghe tiếng lòng điên cuồng của
tôi. Hai người suýt không nhịn được, nếu
không lo sẽ lộ. Họ có thể nghe được
tiếng lòng. Hai cụ đã định đưa tôi đến
bệnh viện khám tâm lý. Cuối cùng phụ
thân Tiêu vẫn cử tài xế đưa tôi về
trường. Năm nay tôi học đại học năm ở
khoa nghệ thuật trường đại học A. Vì Tô
Uyển Ly ở đây, tôi đã đòi sống đòi chết
cũng phải đến. Mặc dù nguyên chủ thực sự
không ra gì nhưng nhờ gương mặt đó và
tình của nhà họ Tiêu vẫn thuận lợi vào
được trường này. Sau khi ném hành lý vào
ký túc xá, tôi đã nóng lòng muốn đến
khoa tài chính tìm Tô Uyển Ly. Hơn một
tuần không gặp, tôi thực sự rất nhớ. Lúc
này hệ thống vẫn im lặng bỗng lên tiếng.
Chủ nhân nhớ 300 tỷ phải không? Tôi
nhếch mép, mặt đầy kiêu ngạo. Biết rồi
thì đừng nói ra. Kết quả vừa ra khỏi ký
túc giá, đối diện đã thấy Tô Uyển Ly và
một nữ sinh dẫn Tống Cẩm Liên đi về phía
này. Mắt tôi sáng lên, lập tức phấn
khích. Tôi lập tức điều chỉnh trạng thái
hay với mấy người đang đi tới. Tống Cẩm
Niên, anh có biết xấu hổ không? Tại sao
cứ quấn lấy vị hôn thê của tôi? Giọng
tôi rất to, lập tức thu hút ánh nhìn của
sinh viên xung quanh. Khi mọi người nhận
ra đó là chiến sĩ tình yêu thuần khiết
nổi tiếng, từng người dừng lại xem náo
nhiệt. Dù sao việc tôi simô ly rất nổi
tiếng trong toàn trường a. Thậm chí trên
diễn đàn bát quái của trường còn mở
riêng một chuyên mục cho ba người chúng
tôi. Mỗi lần tôi có hành động gì đều có
người tự nguyện cập nhật lên nó để các
fan ăn dưa kịp thời theo dõi. Lúc này
đám đông xem náo nhiệt đã lôi điện thoại
ra bắt đầu quay video. Tô Uyển Ly nghe
thấy giọng tôi, ngẩng mặt nhìn tôi lạnh
nhạt không nói gì. Thảm họa của cậu lại
đến rồi. Bạn thân bên cạnh Tô Uyển Ly
nói với vẻ mặt gà họa. Lời bạn vừa dứt,
tôi đã hung hăng xông tới. Tôi giật
phăng đồ trong tay Tô Uyển Ly ném xuống
đất, không được giúp cô ấy cầm đồ rồi
hung hăng hét vào mặt Tống Cẩm Niên. Tôi
đã cảnh cáo anh từ lâu, bảo anh tránh xa
vị hôn thê của tôi." Tống Cẩm Niên hai
tay nắm chặt, nhìn Tô Uyển Ly với vẻ ấm
ức, mong cô như trước đây có thể bảo vệ
mình. Tôi nhìn anh ta với dáng vẻ kiêu
ngạo, rất tốt, ngay đâu nhập học đã là
một trận lớn. Nhiều người nhìn Tô Uyển
Ly như vậy, nếu không bảo vệ Tống Cẩm
Niên, tôi sẽ khinh cô ấy. Như vậy Tô
Uyển Ly càng ghét tôi hơn phải không?
Tôi đắc ý nghĩ trong lòng. Đang chờ hệ
thống thông báo, điểm ghét bỏ của Tô
Uyển Ly tăng lên, chỉ thấy người phía
sau đưa tay kéo tôi lại, đáy mắt tôi lấp
lánh ánh sáng phấn khích. Bắt đầu rồi,
sắp nổi giận rồi. Tôi đã chuẩn bị sẵn
sàng cho màn trình diễn tiếp theo. Nhưng
không ngờ Tô Uyển Ly hoàn toàn không tức
giận vì tôi công khai làm nhục Tống Cẩm
Niên mà cúi xuống nhặt túi bị tôi ném.
Trong túi đó đựng vàng thỏi hay sao?
Quan trọng hơn cả chồng tương lai của
cô. Chẳng phải nên như trước đây nói tôi
vô lý rồi tuyên bố lạnh lùng muốn hủy
hôn với tôi sao? Tô Uyển Ly, cô hăng lên
đi, mau mắng tôi đi. Tô Uyển Ly từ từ
đứng dậy, khuôn mặt lạnh lùng không gợn
sóng, nhưng trong lòng hoàn toàn không
bình tĩnh. Nghe tiếng lòng ríu rít của
tôi, nếu tâm lý cô kém hơn một chút, có
lẽ đã trực tiếp phá công. Cô quay người
lại, ánh mắt lạnh nhạt nhìn tôi. Đây là
bà nội cho anh. Giọng trong trẻo của Tô
Uyển Ly vang lên, sau đó đưa túi trong
tay qua. Tôi trực tiếp không nhịn được
nữa. Làm sao tôi diễn tiếp đây? Vừa rồi
chỉ lo cày điểm ghét bỏ, hoàn toàn không
chú ý đồ trong tay Tô Uyển Ly là gì,
trực tiếp suy đoán, tưởng cô ấy đang
giúp Tống Cẩm Niên xách đồ. Lúc này tôi
đứng im nhìn chằm chằm vào túi Tô Uyển
Ly đưa tới, đầu óc nhanh chóng xoay
chuyển, suy nghĩ bước tiếp theo phải làm
sao. Lúc này Tống Cẩm Niên bên cạnh nhìn
cảnh này, anh ta bước lên, giọng không
to không nhỏ, nhưng đủ để đám đông đang
xem náo nhiệt. Nghe rõ đây là quà lão
phu nhân Tô tỉ mỉ chọn cho cậu, dù không
thích cũng không thể trực tiếp ném đi
chứ. Tôi vẫn đang suy nghĩ làm sao để
tiếp tục vở kịch này. Sau khi nghe lời
đầy ẩn ý của Tống Cẩm Niên, Suýt không
nhịn được muốn cho anh ta một like, sau
đó lập tức chuyển mũi nhọn sang Tống Cẩm
Niên. Tôi ném hay không liên quan gì đến
anh? Có thể quản tốt bản thân mình trước
không? Tránh xa vị hôn thê của tôi. Nghe
tôi nói càng lúc càng không kiểm soát
lời nói. Dù biết tôi làm vậy vì một
nhiệm vụ nào đó, Tô Uyển Ly vẫn nhẹ
nhàng nhíu mày. Cô không có ý định bảo
vệ Tống Cẩm Niên, nhưng không hiểu sao
không muốn để tôi tiếp tục phá hủy hình
tượng của mình. Vì vậy trước khi tôi mở
miệng lần nữa, Tô Uyển Ly đưa tay nắm
tay tôi, kéo tôi rời khỏi đó. Tống Cẩm
Niên không ngờ Tô Uyển Ly sẽ trực tiếp
kéo tôi đi, đứng ngóng nhìn tại chỗ,
nhất thời không hiểu thái độ của Tô Uyển
Ly với tôi là gì. Một bên khác, Tô Uyển
Ly kéo tôi đến nơi ít người, dọc đường
còn bị không ít người chụp lại, đang lên
diễn đàn bát quái. Cô kéo tôi đi làm gì?
có phải đang bảo vệ anh ta không? Đừng
quên chúng ta có hôn ước. Khi cô và Tống
Cẩm Niên đi đôi đi cặp. Có nghĩ đến cảm
nhận của tôi không? Tôi giật phát tay Tô
Uyển Ly ra rồi bắt đầu tuôn một chàng.
Tôi nhớ Tô Uyển Ly ghét nhất việc nhắc
đến hôn ước, nhưng đợi một lúc vẫn không
thấy Tô Uyển Ly trả lời. Sao cô ấy không
có chút phản ứng nào? Biết vậy ăn cơm
xong mới đến. Lão tử đói quá, cô có thể
nhanh lên với kịch bản không? Tiếng gầm
trong lòng tôi làm tai Tô Uyển Ly đau.
Cô nghiêng đầu đưa tay bóp bóp chân mày
hơi đau. Đừng tìm Tống. Cẩm Niên gây rắc
rối nữa. Tô Uyển Ly điều chỉnh tâm trạng
rất phức tạp của mình. Đôi mắt đen nhìn
chằm chằm vào tôi, nói, "Nếu nhìn kỹ sẽ
thấy sự bất đắc dĩ ẩn sâu trong đáy mắt
cô." Nghe vậy, tôi suýt khóc vì vui
sướng. Từ khi xuyên qua, đại tỷ trước
mặt cuối cùng đã diễn đúng kịch bản một
lần. Tôi nhanh chóng điều chỉnh trạng
thái, lập tức làm ra vẻ mặt đau lòng
nhìn Tô Uyển Ly, trong lòng cô quả nhiên
có người đàn ông đó. "Vậy tôi là gì? Hôn
ước giữa chúng ta là gì?" Nói xong, tôi
lập tức thu lại nỗi buồn trên mặt,
chuyển sang nghiến răng tiếp tục. "Cô
muốn bảo vệ anh ta phải không?" "Vậy tôi
nói rõ cho cô biết, chỉ cần hôn ước của
chúng ta còn tồn tại một ngày, Tống Cẩm
Miên đừng mong được yên ổn. Từ hôm nay
trở đi, chỉ cần tôi thấy anh ta quấn lấy
cô, đừng mong sống tốt, trừ khi cô khiến
lão phu nhân Tô đồng ý hủy hôn ước." Tôi
nói xong không cho Tô Uyển Ly cơ hội mở
miệng, mặt đầy phẫn nộ, quay người đi về
hướng nhà ăn. "Được rồi, nhiệm vụ hôm
nay hoàn thành. Diễn xuất vừa rồi của
tôi chắc chắn xuất thần, trực tiếp làm
Tô Uyển Ly bối rối phải không? Đợi tôi
ăn no rồi tiếp tục, cố gắng sớm ngày về
hưu." Tô Uyển Ly đứng tại chỗ, nghe
tiếng lòng truyền đến, khuôn mặt bình
tĩnh hiện lên vẻ đau đầu. Cô bắt đầu hơi
hối hận vì ngày đó không trực tiếp hủy
hôn mà chọn quyết định diễn vừa kịch này
với tôi. Sau khi tôi đi xa, Tô Uyển Ly
cúi đầu nhìn đồ trên tay. cuối cùng chỉ
có thể bất đắc dĩ thở dài, quay người đi
về hướng ngược lại. Sau khi cô rời đi,
một bóng người lén lút thò đầu ra từ bụi
hoa. Chàng trai với vẻ mặt vừa ăn được
dừa lớn hơi kích động nắm chặt điện
thoại trong tay, sau đó anh ta mở
Wechat, "Cẩm Niên, cậu mau xem video tôi
gửi cho cậu." Kể từ khi chứng kiến Tô
Uyển Ly kéo tôi rời đi, Tống Cẩm Niên
trở về ký túc giá với vẻ tâm không ở đó.
Nhớ lại cảnh mình thấy ở bệnh viện ngày
đó, Tống Cẩm Niên trong lòng càng thêm
bất an. Anh ta luôn cảm thấy Tô Uyển Ly
đối với mình là khác biệt. Mặc dù anh ta
chỉ là cô nhi được nuôi trong nhà họ Tô,
nhưng họ quen biết từ nhỏ, tình cảm đó
không ai có thể so sánh. Dù trong 18 năm
này Tô Uyển Ly có 15 năm không ở nhà họ
Tô, Tống Cẩm Niên vẫn kiên định tin rằng
mình sẽ là sự tồn tại đặc biệt của Tô
Uyển Ly. Sau khi nghe thấy âm báo tin
nhắn, suy nghĩ của Tống Cẩm Niên bị gián
đoạn. Anh ta cầm điện thoại mở Wechat.
Thấy tin nhắn từ Lý Diệu Xuyên, anh ta
định bỏ qua. Tiếp theo hộp thoại lại bật
lên một tin nhắn. Tô Uyển Ly vẫn quan
tâm đến cậu. Thấy câu này, Tống Cẩm Niên
lập tức nhấp vào hộp thoại, thấy video
Lý Diệu Xuyên gửi, khi anh ta nghe thấy
trong video, Tô Uyển Ly không cho tôi
gây rắc rối cho anh ta nữa. Trái tim
đang treo của Tống Cẩm Niên cuối cùng đã
hạ xuống, khóe môi anh ta vô thức nhếch
lên. Dù nghe thấy phần sau Tiêu Dật Trần
nói sẽ tiếp tục nhắm vào, anh ta cũng
không quan tâm, thậm chí nghe đi nghe
lại nhiều lần lời Tô Uyển Ly nói. Tống
Cẩm Niên mới mãn nguyện lưu lại video
đó. Anh ta biết Tô Uyển Ly là quan tâm
đến mình. Một bên khác, tôi chạy một
mạch đến nhà ăn. Lấy cơm xong tôi vui vẻ
tìm chỗ trống ngồi xuống. Vừa cầm đũa
lên gáy bị ai đó đẩy mạnh. Bất ngờ bị
đẩy. Tôi xít úp cả mặt vào khai thức ăn.
Ai vậy? Tôi nghiến răng hỏi. Nghe nói
hôm nay cậu lại gây rắc rối cho Tống Cẩm
Niên phải không? Một giọng nữ vang lên
từ phía sau. Tôi nắm chặt đôi đũa trong
tay, quay đầu nhìn lại, không biết từ
khi nào, phía sau tôi đã đứng năm sáu
người, có cả nam lẫn nữ, tất cả đều nhìn
tôi với ánh mắt không thiện cảm. Cô gái
đứng đầu có thân hình nhỏ nhắn, để mái
tóc xoăn, đeo khuyên tai, trông giống
như một cô nàng côn đồ nhỏ. Tôi nhanh
chóng biết được danh tính của người này
từ hệ thống. Lý Thiến, tiểu thư của gia
tộc Lý ở kinh thành, cũng là một kẻ
trung thành theo đuổi Tống Cẩm Niên
trong nguyên tắc. Tôi nhanh chóng lướt
qua ký ức. Lý Thiến này đã không ít lần
nhắm vào nhân vật chính. Sau khi nhanh
chóng tiêu hóa những thông tin này, khóe
môi tôi khẽ nhếch lên, sau đó đầu lưỡi
chạm nhẹ vào răng. Nhân vật chính sợ Lý
Thiến, nhưng tôi thì không. Tôi hít sâu
một hơi, lạnh lùng nói, "Có việc thì
nói, không có việc thì cút đi." Lúc này
tôi đói đến mức hoa mắt, giọng điệu cũng
rất không kiên nhẫn. Ánh mắt Lý Thiến
tối sầm lại. Cô ta nhìn tôi với vẻ không
thể tin được. Người mà mỗi khi gặp cô ta
thì như chuột thấy mèo, giờ lại dám dùng
giọng điệu như vậy để nói chuyện với cô
ta. Tôi không rảnh để đối phó với những
người này, cũng không quan tâm họ đang
nói gì, quay người lại và tập trung ăn
cơm. Có lẽ vì thái độ coi thường của
tôi, hoặc có thể câu nói vừa rồi đã chọc
giận Lý Thiến, vừa gắp một miếng sườn
kho đưa vào miệng, đĩa thức ăn trên bàn
đã bị ai đó hất đổ. Cơm và thức ăn văng
khắp bàn và sàn, không ít nước sốt bắn
lên quần áo sạch sẽ của tôi. Bà đây đang
hỏi cậu đấy, thái độ gì vậy hả? Lý Thiến
hét lên với giọng điệu rất gay gắt, sắc
mặt khó coi đến cực điểm. Sự ồn ào bên
này thu hút không ít ánh nhìn, cũng có
người lấy điện thoại ra quay lại. Ghi
lại sự việc này, tôi ngồi tại chỗ, tay
vẫn nắm chặt đôi đũa, ánh mắt trầm trầm
nhìn chằm chằm vào thức ăn bị đánh đổ.
Vào lúc này, đối với một người đang đói
cuồng cào như tôi, cơn giận không khác
gì kích nổ một quả bom. Mặc dù lúc này
bề ngoài tôi rất bình tĩnh, nhưng hệ
thống rất hiểu rõ. Đây là dấu hiệu tôi
sắp nổi giận." Lý Thiến đập mạnh xuống
bàn, nghiến răng nói, "Cậu Đức à? Bà đây
đang nói chuyện với cậu đấy." Tôi cố
nhịn khẽ cười khinh bỉ, ném đôi đũa
trong tay, từ từ ngẩng đầu nhìn thẳng
vào mắt Lý Thiến. Khi bốn mắt chạm nhau,
tim Lý Thiến đập mạnh một cái, ánh mắt
từng đầy sợ hãi và bất an, giờ đã được
thay thế bằng sự lạnh lùng. Nếu không
phải vì người trước mặt vẫn giữ nguyên
diện mạo, Lý Thiến sẽ tưởng đó là một
người khác, không phải muốn nói chuyện
sao? Đổi chỗ khác đi. Ánh mắt tôi lạnh
lùng. Tôi nói với nụ cười nửa miệng. Lý
Thiến hơi hoảng hốt vì ánh mắt của tôi
vừa rồi. Nhưng sau khi nghe những lời
này, cô ta nhanh chóng định thần lại. Cô
ta nhìn quanh, nghĩ rằng có những chuyện
thực sự không thể làm ở đây, sau đó dẫn
tôi đến một nơi khác. Và video về việc
tôi bị Lý Thiến gọi đi đã được những
người xem đăng lên trang web ăn dừa lúc.
Bên này Tô Uyển Ly từ phòng tắm bước ra,
tay cầm khăn đang lau tóc nghe thấy bạn
thân đang ngồi ở bàn học nói, "Danh hiệu
kẻ trung thành theo đuổi của Lý Thiến
Quả không giả." Tiêu Giật Trần vừa mới
mắng Tống Cẩm Niên xong, cô ta đã đi tìm
người ta tính sổ, còn gọi người ta đi.
Định làm gì đây? Tô Uyển Ly sữ người,
động tác lau tóc dừng lại hỏi, "Cậu biết
điều đó từ đâu?" Người bạn nghe tiếng
quay đầu lại, lắc lắc điện thoại trên
trang web ăn dưa lúc có video mà. Tô
Uyển ly ồ một tiếng, sau đó quay lại vị
trí của mình. Người bạn phía sau với vẻ
mặt tò mò hỏi. Cậu không lo lắng chút
nào sao? Dù sao cũng là người có hôn ước
với cậu mà. Cậu không sợ cô ta bị Lý
Thiến bắt nạt à? Hay là cậu không quan
tâm? Dù sao cũng chỉ là hôn ước do cha
mẹ sắp đặt thôi mà. Cậu vốn cũng không
thích cô ta đúng không? Tô Uyển Ly không
lên tiếng, cúi đầu không biết đang nghĩ
gì. Một lúc sau, cô đứng dậy chụp lấy áo
khoác và đi ra ngoài. "Đi đâu vậy?"
Người bạn thắc mắc hỏi. "Có việc ra
ngoài một chút?" Phía sau hội trường
học, nơi này thường không có nhiều
người, cũng trở thành căn cứ của Lý
Thiến và đám bạn xấu. Sau khi bị họ dẫn
đến đây, trong đầu tôi lập tức hiện lên
hình ảnh nhân vật chính trước đây bị dạy
dỗ ở đây. Tôi nghiêng đầu nhìn về phía
cô gái, nhuộm tóc vàng đang đi sau Lý
Thiến. Trong ký ức, cô ta chính là người
đứng đầu dạy dỗ nhân vật chính. Tôi cúi
mắt xuống, đáy mắt lóe lên ánh lạnh,
trong lòng âm thầm tính toán lát nữa sẽ
bắt đầu dạy dỗ ai trước. Tôi nói, "Chẳng
phải đã bảo cậu phải lịch sự với Tống
Cẩm Niên rồi sao? Đừng gây rắc rối cho
anh ấy nữa." Lý Thiến đang đi phía trước
dừng lại, nói với giọng lạnh lẽ óc.
Trong lúc cô ta nói chuyện, những người
khác đã vây quanh tôi, trên mặt treo nụ
cười không thiện cảm. Tôi nhướng mày,
ánh mắt lạnh lùng quét qua họ một lượt,
bình tĩnh mở miệng, "Đúng, đã nói rồi,
rồi sao nữa?" Đôi mắt Lý Thiến trợn tròn
nhìn tôi với vẻ không thốt nên lời. "Cậu
còn dám hỏi tôi rồi sao nữa? Có phải lần
trước dậy dỗ quá nhẹ khiến cậu quên mất
lời cảnh báo của tôi phải không?" Sắc
mặt Lý Thiến tái xanh, vốn tưởng rằng
sau lời cảnh báo lần trước, tôi sẽ e dè
hơn một chút, nhưng giờ đây chàng trai
trước mặt lại tỏ vẻ không quan tâm, thậm
chí còn mang theo vài phần hung hăng.
Tôi cười lạnh nhìn Lý Thiến với ánh mắt
khinh miệt, châm biến nói, "Sao tôi nghe
nói cô Lý Thiến này chẳng qua chỉ là một
kẻ theo đuổi cần cù chịu khó thôi mà.
Nếu thực sự có gan, sao không trực tiếp
theo đuổi anh ta cho được?" "Sích quên,
Tống Cẩm Niên một lòng theo đuổi vị hôn
thê của tôi, làm sao nhìn thấy cô được
chứ?" Tôi cười đắc ý, lời nói cố tình
khiêu khích Lý Thiến, quả nhiên sắc mặt
Lý Thiến càng thêm khó coi. Tôi hất cằm
lên, tiếp tục nói với giọng điệu tương
tự cả kinh thành, "Ai mà không biết tôi
và Tô Uyển Ly có hôn ước, nhưng Tống Cẩm
Liên cố tình làm trái, câm miệng." Lý
Thiến gầm lên giận dữ, giơ tay định vung
về phía tôi. Đáy mắt tôi dâng trào Hàn
Ý, đã chuẩn bị sẵn sàng phản công thì
một tiếng quát lạnh lùng vang lên. Lý
Thiến, cô dám động vào anh ấy thử xem.
Tô Uyển Ly xuất hiện ngược sáng. Nắm đấm
của Lý Thiến dừng lại giữa không trung.
Khi quay đầu nhìn về phía Tô Uyển Ly,
trong mắt cô ta tràn đầy không cam lòng
và bướng bỉnh. Tôi chớp mắt có chút bất
ngờ. Tại sao Tô Uyển Ly lại xuất hiện ở
đây? Khi cô ấy bước đến, mấy người đang
vây quanh tôi, vô thức lùi lại. Tô Uyển
Ly đi thẳng đến trước mặt tôi, ánh mắt
không tự chủ đảo qua người tôi, muốn xác
định xem tôi có sao không. Tôi khẽ mím
môi, trong lòng bắt đầu lẩm bẩm. Thật
phiền sao cô ta lại đến? Còn đang định
dạy dỗ đám người này một trận. Giờ thì
hay rồi, tôi phải duy trì nhân cách rồi.
Nghe thấy tâm tư của tôi, Tô Uyển Ly
cũng an tâm. Chỉ là nghe giọng điệu vô
cùng chê bai của tôi, Tô Uyển Ly hơi
buồn cười, lo tôi bị bắt nạt. Cô ấy thậm
chí chưa lau khô tóc đã chạy đến, kết
quả không được cảm ơn thì thôi, còn bị
chê bài. Lý Thiến cũng không ngờ Tô Uyển
Ly sẽ đến. Cô ta thu tay lại, đôi mắt
nhìn chằm chằm vào Tô Uyển Ly. Trong
khoảng thời gian này, suy nghĩ của tôi
xoay chuyển rồi vụt một cái. Tôi nhảy
đến sau lưng Tô Uyển Ly, hai tay túm lấy
áo ở eo cô ấy. Tô Uyển Ly, cuối cùng cậu
cũng đến. Nếu đến muộn một chút nữa, cậu
sẽ phải thu xác tôi rồi. Lý thiến này là
do Tống Cẩm Niên tìm đến để dạy dỗ tôi.
Bây giờ cậu đã thấy rõ chưa? Cậu thấy
chưa? Tống Cẩm Niên là người như thế
nào? Anh ta chính là một kẻ hai mặt,
trước mặt cậu giả vờ vô hại, sau lưng
lại tìm người đánh tôi, miệng tôi như
xuống máy, nói mà trong lòng cũng không
yên, lại có thể bôi nhọ Tống Cẩm Niên
trước mặt Tô Uyển Ly. "Tôi đã cố gắng
hết sức rồi." Tô Uyển Ly, cậu hãy ghét
tôi đi. Tô Uyển Ly im lặng, không có ý
định ngắt lời tôi. Ngược lại Lý Thiến
nghe tôi vu khống Tống Cẩm Niên như vậy,
lập tức giải thích, "Cậu đừng nói bậy ở
đây là tôi thấy cậu không vừa mắt, không
liên quan gì đến Tống Cẩm Niên cả." Tôi
đứng sau lưng Tô Uyển Ly với giọng điệu
đáng ghét lặp lại lời Lý Thiến. Không
liên quan gì đến Tống Cẩm Niên cả, thật
là tình si đến mức khiến tôi phải nhìn
lại. Cô chưa từng nghe nói về kẻ theo
đuổi sao? Kẻ theo đuổi đến cuối cùng sẽ
không còn gì cả. Cô kiêu ngạo cái gì ở
đây? Tống Cẩm Niên đã từng nhìn thẳng
vào cô chừa. Thật là theo đuổi mà không
tự biết. Nếu biết sau này Tống Cẩm Niên
lấy cô làm lá chắn khiến gia đình Lý phá
sản vào tù, cô có còn trung thành làm
một con chó không? Nghe vậy, Tô Uyển Ly
khẽ nhíu mày, nhìn cậu trai phía sau với
ánh mắt ý vị sâu xa. Lý Thiến bị lời nói
của Tô chọc giận đến mức đầu óc mờ mịt,
lập tức không quan tâm Tô Uyển Ly có
mặt, vung tay định tác qua, ánh mắt Tô
Uyển Ly trầm xuống, đưa tay nắm chặt cổ
tay cô ta, đôi mắt đen nhìn chằm chằm
vào Lý Thiến, xuất thân từ gia tộc hàng
đầu kinh thành, Tô Uyển Ly tự mang theo
một khí chấtc y nghiêm, dù không nói một
lời nào cũng khiến người ta cảm thấy áp
lực mạnh mẽ. Lý Thiên đối diện với ánh
mắt của Tô Uyển Ly, khí thế trên người
lập tức như bị dội một xô nước, tan biến
không còn, ngược lại từ đáy lòng nảy
sinh vài phần e ngại. Cô ta muốn rút tay
lại, nhưng phát hiện lực của Tô Uyển Ly
rất mạnh, hoàn toàn không thể thoát ra.
Tôi đứng sau lưng Tô Uyển Ly, không thấy
được biểu cảm của cô ấy lúc này, nhưng
cũng có thể cảm nhận rõ ràng hàn khí
trên người cô ấy. Tô Uyển Ly, Tống Cẩm
Niên quen cậu từ nhỏ, anh ta là người
thế nào cậu không rõ sao? Cậu cứ để mặc
anh ta bị bôi nhọ như vậy sao? Lý Thiến
phẫn nộ chất vấn. "Liên quan gì đến
tôi?" Tô Uyển Ly buông tay Lý Thiến ra,
giọng nói lạnh nhạt. Lý Thiến ôm cổ tay
đau đớn, tức giận nói, "Tống Cẩm Niên
thích cậu, chẳng lẽ cậu không thấy sao?
Nếu cậu cũng thích anh ấy thì nên hủy
hôn với người đàn ông này, đừng để tấm
lòng chân thành của Tống Cẩm Niên bị trà
đạp. Thật là một chiêu chói buộc đạo
đức. Sơ xuất rồi, những lời này đáng lẽ
phải do tôi nói với Tô Uyển Ly ghi vào
sổ tay nhỏ. Lần sau nhất định. Suy nghĩ
của tôi vừa dứt, một bàn tay hơi ấm trực
tiếp nắm lấy cổ tay tôi. Tiếp theo nghe
thấy Tô Uyển Ly nói, "Lo cho bản thân
mình đi, đừng để tôi thấy cô quấy rối
tiêu giật chân nữa." Nói xong, Tô Uyển
Ly kéo tôi rời đi, để lại Lý Thiến và
một nhóm người nhìn nhau ngưng ngác. Đây
là lần đầu tiên họ thấy Tô Uyển Ly bảo
vệ tôi. Lý Thiến nhìn bóng lưng hai
người rời đi, tức giận quay người đá đổ
chiếc bàn bên cạnh, nghiến răng nói,
"Truyền lời ra ngoài. Ai có ảnh và video
Tiêu Dật Trần bị bắt nạt, đều có thể đến
chỗ tôi lấy tiền." Bên ngoài hội trường,
Tô Uyển Ly quay người rời đi. Tôi đứng
tại chỗ, đảo mắt nhìn bóng lưng Tô Uyển
Ly. "Cậu nghĩ cậu là ai chứ? Tại sao tôi
phải nghe lời cậu?" Khẽ cười lạnh, tôi
quay người đi về hướng khác, nhớ lại
dáng vẻ Lý Thiến đe dọa mình vừa rồi,
đáy mắt lóe lên ánh lạnh. "Lý Thiến à,
những kẻ dám động tay với ông đây, cỏ
trên mộ đã cao bằng người rồi." Hai ngày
sau, Ánh Triều Tà chưa tắt hẳn, tôi thay
một bộ đồ thể thao màu đen, đội mũ lưỡi
chai. Đến bên ngoài một quán ba tên dạ
sắc, tôi đã hỏi thăm từ hệ thống Tiểu
Linh rằng Lý Thiến và đám công tử tiểu
thư nhà giàu thích đến đây giải trí
nhất. Hôm nay tôi sẽ cho cô ta một bài
học để cô ta biết ai mới là người không
nên trêu chọc. Đến nơi này, tôi trả tiền
thuê một nhân viên phục vụ, gửi tin nhắn
cho Lý Thiến. Đợi vài phút, trời tối
dần, ánh sáng trong con hẻm nhỏ sau quán
ba mờ ảo. Tôi một tay đút túi, dựa vào
tường, đen đương trên đầu vừa sáng lên,
chẳng mấy chốc, tiếng bước chân gấp gáp
từ xa vọng lại. Khóe môi tôi khẽ cong
lên, đưa tay kéo vành mũ xuống thấp hơn
một chút. Người mà nhân viên phục vụ nói
là anh à? Lý Thiến một mình đi đến, dừng
lại cách tôi 2 3 m, ánh mắt dò rét nhìn
người mặc toàn đồ đen. Vừa dứt lời, Lý
Thiến lại lên tiếng, "Anh là ai? Sao Cẩm
Niên lại bảo anh đến? Tôi khẽ ho một
tiếng, cố tình hạ thấp giọng, không nói
vậy làm sao lừa cô ra đây được. Biểu cảm
của Lý Thiến ngơ ngác một giây rồi phản
ứng lại, trong mắt lóe lên vài phần tức
giận, nghiến răng nói, "Lừa tôi, tôi
đứng thẳng người, bàn tay bó giấu trong
áo bóng chảy rộng, tay còn lại đút trong
túi áo, nghiêng đầu nhìn Lý Thiến, giọng
điệu đầy khiêu khích, không phải lừa cô
thì sao đây?" Đối mặt với người trước
mắt không thấy rõ diện mạo, không rõ
thân phận. Nghe lời khiêu khích của đối
phương, Lý Thiến hơi bật cười giận dữ,
không vui dùng đầu lưỡi đẩy má. "Biết bà
đây là ai không? Chán sống rồi à? đến
đây tìm tiểu thư này để ăn đòn à?" Tôi
thản nhiên ổ một tiếng, châm chọc nói,
"Kẻ theo đuổi Tống Cẩm Niên chứ ai còn
có thể là ai nữa?" Không đợi Lý Thiến
phản bác, tôi cố tình phát ra một âm
cuối kéo dài nên gọi là kẻ theo đuổi
trung thành mới đúng. Mặc dù Lý Thiến
chưa bao giờ phủ nhận, luôn đơn phương
yêu Tống Cẩm Niên, thậm chí không quan
tâm khi bên ngoài gọi cô ta là kẻ theo
đuổi. Bởi vì theo cô ta nghĩ, tất cả
những gì cô ta làm chỉ là để bày tỏ với
Tống Cẩm Niên, tình cảm chân thành nhất
của mình mà thôi. Nhưng không hiểu sao
lúc này nghe người đối diện gọi mình là
kẻ theo đuổi, một ngọn lửa giận không
tên bùng lên từ đáy lòng Lý Thiến. Lý
Thiến lập tức không nhịn được vung nắm
đấm lao lên, trong mắt tràn đầy lửa
giận. Muốn chết, tôi muốn có hiệu quả
này. Nhìn Lý Thiến đã bị kích động mất
lý trí, tôi dễ dàng tránh khỏi nắm đấm
vung tới và đưa tay nắm lấy bàn tay vừa
lướt qua tài. Là người nhà họ Lý. Để có
khả năng tự vệ, Lý Thiến từ nhỏ đã được
huấn luyện nhiều, còn có một thân võ
nghệ tốt, điều này cũng trở thành vốn
liếng để cô ta khoe khoang lâu nay. Lúc
này tôi lại dễ dàng tránh được đòn tấn
công của cô ta. Lý Thiến trong lòng kinh
ngạc, nhưng không cho cô ta cơ hội phản
ứng. Bụng cô ta trực tiếp đón một đòn
đau đớn. Cô ta không kiểm soát được cơ
thể, cong người lại, miệng phát ra vài
tiếng rên rỉ đau đớn. Tôi không cho cô
ta cơ hội thở, tiếp tục vung nắm đấm
đánh vào má Lý Thiến. Cú va chạm vào cơn
đau dữ dội khiến đầu óc Lý Thiến lập tức
trống rỗng. Cơ thể theo quán tính ngã
sang một bên. Lý Thiến loạn choạng đâm
vào chiếc xe điện động bên cạnh. Không
phải rất kiêu ngạo sao? Giờ sao lại
giống như một con chó không đứng dậy
được vậy? Tôi đứng không xa tiếp tục
châm chọc. Lý Thiến ngẩng đầu nhìn người
trước mặt đầy cam hạ, cố gắng nhìn rõ
khuôn mặt đối phương. Lúc này trong đầu
cô ta chỉ còn lại việc đối phương chế
giễu cô ta như một con chó. Cô ta u ám
cúi mắt xuống, liếc nhìn góc tường bên
cạnh, thấy ở đó có vài chai rượu trống,
lửa giận không ngừng dâng cao. Lý Thiến
trước tiên chộp lấy chiếc mũ bảo hiểm
rơi trên đất, ném về phía tôi, sau đó
chộp lấy chai rượu chống lao lên. Tôi né
người tránh chiếc mũ bảo hiểm rồi thấy
Lý Thiến giơ chai rượu đập tới. Theo
phản xạ, tôi giơ tay kia lên đỡ. Chai
rượu đập vào lớp bột vỡ tan. Cô ta liên
tục lùi lại, ý nghĩ vừa lóe lên đã biến
mất không giấu vết. Nhìn ngươi trước
mặt, cô ta nghiến răng châm biếm. Hóa ra
có tay à? Tưởng anh là người tàn tật
chứ. Tôi phủi mảnh thủy tinh vỡ trên tay
áo, nghe lời châm biếm của Lý Thiến,
khinh thường nói, "Một tay cũng đủ đánh
cô thành chó." Lý Thiến chửi một tiếng,
không nói hai lời lại lao lên. Trong con
hẻm tối liên tục vang lên tiếng kêu đau
đớn, sau một hồi âm thanh đánh nhau biến
mất, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của người
phụ nữ, tôi đạp một chân lên bụng Lý
Thiến. Trong tiếng rên đau đớn của cô
ta, tôi cúi người xuống, dưới ánh đèn
vàng vọt, chỉ lộ ra khuôn mặt. Nhưng lúc
này Lý Thiến đã bị đánh đến choáng váng,
trong tầm nhìn mờ ảo, không thể nhìn rõ
người trước mặt là ai. Hôm nay chỉ cho
cô một bài học nhỏ, nếu sau này cô còn
quấn lấy Tống Cẩm Niên, gặp cô một lần,
đánh cô một lần, tôi cố tình ném ra một
câu đầy ẩn ý, sau đó khinh thường nhìn
Lý Thiến nằm dưới đất như một con chó
chết rồi bỏ đi. Với sự giúp đỡ của hệ
thống, tôi tránh khỏi phạm vi của camera
giám sát xung quanh, bắt một chiếc taxi
chuẩn bị trở về trường. Tôi vừa định nói
điểm đến với tài xế thì phát hiện lớp
bột vừa mới thay lại bị nứt, trong lòng
chửi thầm một tiếng rồi nói với tài xế,
"Bác ơi, đến bệnh viện, đến bệnh viện."
Tôi cười ngượng ngùng đối diện với bác
sĩ, "Tôi thực sự không đánh nhau." Tôi
giơ ba ngón tay lên, một mặt nghiêm túc
lại cam đoan. Trong lời cam đoan của
tôi, bác sĩ dùng kẹp gắp ra một mảnh
thủy tinh nhỏ. Tôi lập tức im lặng. Bác
sĩ nhìn tôi đầy bất lực, ân cần nói,
"Cậu không muốn tay mình lành lại phải
không? Cứ thế này vài lần nữa thì đừng
mong lành." Tôi lập tức ngoan ngoãn lắc
đầu, không tự tin nói, "Lần này tôi vô ý
ngã xe đạp. Bác sĩ với vẻ mặt cậu nghĩ
tôi tin sao? Tôi nghĩ mình nên im lặng
thì hơn rồi không nói gì nữa. Sau khi
bác sĩ cố định lại lớp bột cho tôi, dưới
những lời dặn dò, tôi cúi đầu khom lưng
rời khỏi phòng điều trị, chạy như trốn
về phía thang máy. Cửa vừa mở đã thấy
Tiêu Thanh Vận đang đỡ một chàng trai
đẹp mặc đồ công sở. Bước ra, chị em nhìn
nhau, hoàn toàn không ngờ sẽ gặp nhau
vào thời điểm này. Trong tình huống này,
sao em lại ở đây? Hai người đồng thanh
hỏi. Người đàn ông đứng bên cạnh Tiêu
Thanh Vận, nhìn hai người đầy nghi hoặc.
Tiêu tổng, người này là vừa hỏi ra, Tiêu
Thanh Vận đã rút tay đang đỡ anh ta rồi
kéo tôi đến một bên. Giờ này em không ở
trường, làm gì ở bệnh viện vậy? Tiêu
Thanh vẫn nhíu mày hỏi với giọng điệu
của người lớn. Tôi chớp mắt, lập tức
ngoan ngoãn nói, "Em hơi khó chịu ở dạ
dày, đến bệnh viện lấy thuốc, Tiêu Thanh
vẫn hơi nghi ngờ, còn muốn hỏi gì đó thì
nghe thấy tâm tư của tôi. Người đàn ông
mà chị ôm vừa rồi chắc là gián điệp do
kẻ thù cài vào bên cạnh chị phải không?"
Tiêu Thanh Vận nghĩ khi nào chị ôm anh
ta? Không đúng. Ánh mắt Tiêu Thanh Vận
khẽ lóe, không để lại dấu vết nhìn về
phía người đàn ông. Thư ký của chị là
gián điệp. Suy nghĩ vừa dứt, Tiêu Thanh
Vận cố nén xung động muốn hỏi về chuyện
này. Chưa nghĩ ra nói gì thì nghe thấy
một tiếng động lạ. Chị em nhìn về phía
âm thanh, chỉ thấy một bóng người rẽ vào
cầu thang. Tiêu Thanh vẫn nhíu mày nói,
"Ngoan ngoãn, ở đây rồi đi thẳng qua
đó." Tôi nghe lời ở lại tại chỗ, khóe
mày mang nụ cười, có vẻ lại có người
muốn gây chuyện rồi, để xem lần này là
thủ đoạn gì. Nghe thấy tâm tư, Tiêu
Thanh vẫn hơi nghi hoặc, nhưng vẫn đến
cầu thang nhìn một cái, phát hiện đã
không còn bóng dáng người đó, đành quay
trở lại. Sau đó cô gọi trợ lý đến đi
cùng thư ký, còn mình thì lái xe đưa tôi
về trường. Trên đường đi, Tiêu Thanh Vận
nhiều lần suýt tìm cơ hội, dò hỏi về
chuyện thư ký, nhưng để không lộ ra việc
mình có thể nghe được tâm tư của em
trai, đành phải nhịn xuống. Xe dừng lại
ở cổng trường, Tiêu Thanh vẫn còn muốn
dặn dò vài câu, quay đầu lại thì tôi đã
mở cửa xe nhảy xuống. "Chị, trời không
còn sớm nữa, chị mau về nhà đi." Nói
xong, tôi chạy đi không ngoái đầu lại.
Tiêu Thanh Vận nhìn bóng lưng tôi, thở
dài thườn thợt. Trong ký túc xá năm, tôi
dỗ dành cô quản lý mở cửa cho mình. Trở
về phòng, sau khi vội vàng rửa mặt, leo
lên giường nằm xuống ngủ. Nào ngờ trên
mạng đã nổ tung. Hôm sau, Tô Uyển Ly bị
âm thanh thông báo Wechat đánh thức. Cô
mở Wechat, hộ thoại của Tống Cẩm Niên
lập tức nhảy lên đầu tiên. "Tô Uyển Ly,
mau xem Winbow." Tiêu Dạ Trần có vẻ gặp
chuyện rồi. Nhìn thấy tin nhắn này, buồn
ngủ của Tô Uyển Ly tiêu tan một nửa, cô
thoát khỏi Weat, dùng trinh duyệt web và
Wo vừa nhấc vào hiện ra trước mắt chính
là tiêu đề hot search và bức ảnh được
đẩy lên trang chủ. Vị hôn phu của tiểu
thư vòng kinh thành cùng phụ nữ xuất
hiện tại bệnh viện đêm khuya, nghi ngờ
phá thai. Dưới tiêu đề hot search in đậm
này là một bức ảnh nghiêng của một nam
một nữ. Trong ảnh có thể nhìn rõ khuôn
mặt nghiêng của tôi. Ngược lại Tiêu
Thanh vẫn đứng ngay dưới ánh đèn khiến
khuôn mặt cô trong ảnh hơi mờ. Nhưng dù
vậy, không ngăn được cư dân mạng đủ loại
suy đoán. Dưới bài Webo đã có hàng chục
nghìn bình luận. Tiểu thư vòng kinh cứ
trực tiếp báo số chứng minh nhân dân của
Tô Uyển Ly đi. Quả nhiên người giàu chơi
rất hoa lệ. Đây chẳng phải là thế giới
thượng lưu sao? Là cuộc sống mà chúng ta
bình dân không với tới được. Tiêu Dật
Trần có phải quá tham lam không? Có Tô
Uyển Ly rồi vẫn chưa biết đủ, còn quyến
rũ cô gái khác. Anh chàng này có phải
biết phép thuật không? Cô gái kia mặc đồ
cao cấp, thân phận chắc chắn không đơn
giản, sao lại thích anh ta? Các bạn cứ
xem đi. Tiêu Dật Trần để ép cưới, trước
đây cũng không ít lần làm trò. Lần này
có lẽ lại là tự đạo diễn. Tô Uyển Ly có
lẽ là người phụ nữ đầu tiên trong lịch
sử, chưa kết hôn đã bị liên lụy. Danh
tiếng hoàn toàn bị hủy hoại. Tô Uyển Ly
khi nào hủy hôn? vậy không thể nhìn một
cô gái tốt bị kéo xuống. Tống Cẩm Niên
ngồi tại bàn học của mình, lướt qua các
bình luận trên mạng, đáy mắt là nụ cười
không kìm được. Anh ta cúi mắt xuống,
khóe miệng nhếch lên, nghĩ nếu chuyện
này đến tai lão phu nhân Tô, có lẽ bà ấy
cũng sẽ sinh lòng chán ghét với tôi. Như
thể nghĩ ra điều gì, Tống Cẩm Liên mở
hộp thoại của Tô Uyển Ly, gửi một câu,
"Chuyện trên mạng hơi lớn, bà nội có lẽ
đã biết rồi. Em đi tìm Nhất Trần trước,
anh về nhà giúp em trấn an mà." Đầu bên
kia điện thoại, Tô Uyển Ly không biểu
cảm xem xong bức ảnh, thậm chí lười nhấp
vào phần bình luận, trực tiếp thoát khỏi
Winbow. Nhìn thấy tin nhắn We Chat từ
Tống Cẩm Niên, cô cúi mắt xuống, không
biết đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô trả
lời ba chữ, "Đừng lo." Âm thanh thông
báo tin nhắn vừa vang lên, Tống Cẩm Niên
lập tức mở ra. Nhìn thấy ba chữ lạnh
lùng, anh ta vẫn hài lòng mỉm cười. Anh
ta không quan tâm Tô Uyển Ly trả lời gì,
chỉ cần cô ấy trả lời, chứng tỏ cô ấy đã
thấy chuyện trên mạng. Như vậy Tô Uyển
Ly chắc chắn sẽ giống như trước đây, lại
một lần nữa đến tìm Tiêu Dật Trần để
giải quyết vấn đề, tiếp tục ghét tôi.
Cùng lúc đó, bên kia tôi vẫn đang trong
giấc mơ thì bị đánh thức bởi tiếng
chuông điện thoại liên hồi. Tôi hơi khó
chịu hé mắt ra một khe nhỏ, thấy màn
hình hiển thị là một số điện thoại lạ,
không suy nghĩ gì đã cúp máy, nhưng đối
phương kiên trì lại gọi lại. "Ai vậy? Cứ
gọi điện cho tôi, có bị bệnh không?" Tôi
nhắm mắt, nhấc máy và trực tiếp mắng.
Đầu dây bên kia rơi vào im lặng chết
chóc. Vài giây sau lập tức truyền đến
giọng nói tức giận, "Cậu thậm chí không
lưu số điện thoại của tôi sao?" Tiếng
hét này khiến cơn buồn ngủ của tôi tan
đi một chút. Tôi đưa điện thoại từ tai
ra trước mắt nhìn, trong đầu cũng vang
lên giọng nói của hệ thống đúng lúc. Cho
tôi biết đây là số điện thoại của chị Tư
Tiêu Vũ Ninh, nhưng tôi vốn có tính khó
chịu khi mới thức dậy. Tôi không quan
tâm đối phương là ai. Số điện thoại của
chị là mật khẩu ngân hàng à? Nếu không
thì tại sao phải lưu? Mẹ chị không dạy
chị, gọi điện liên tục là hành vi rất
bất lịch sự sao? Người ta cúp máy là vì
không tiện nghe, hiểu không? Tôi mắng
một chàng không ngừng nghỉ, trực tiếp
khiến Tiêu Vũ Ninh bên kia điện thoại
sững sờ. Bởi vì trước đây dù tôi có
hoang đàng bên ngoài thế nào nhưng khi
đối mặt với người nhà họ Tiêu vẫn có sự
kinh sợ nhất định, chưa bao giờ dám nói
chuyện với cô ấy như vậy. Cô ấy sững sờ
vài giây rồi nghiến răng nói, "Cậu có
biết mình đang nói chuyện với ai không?
Tôi là chị Tư của cậu, nhưng mục đích
Tiêu Vũ Ninh gọi điện đến không phải để
tranh luận về điều này, mà là vì thấy
hot search trên WO. Cậu có thể đừng luôn
khiến nhà họ Tiêu mất mặt theo cậu
không? Bây giờ cậu không còn là người từ
quê lên nữa. Hành vi cử chỉ có thể đàng
hoàng một chút không? Cậu lên WO xem
việc tốt mình đã làm đi, có biết xấu hổ
không?" Tiêu Vũ Ninh là một trong bốn
chị gái có mức độ ghét tôi cao nhất nên
nói chuyện không bao giờ kiềm chế, thậm
chí câu nào khó nghe nói câu đó. Tôi vốn
đã khó chịu vì bị đánh thức. Giờ Tiêu Vũ
Ninh không phân biệt phải trái đến trách
mắng một hồi, trực tiếp kéo cơn giận của
tôi lên đỉnh điểm. Nghe điện thoại bên
kia vẫn đang mắng đủ kiểu tôi nhịn giận
ngồi dậy vào WO xem rốt cuộc là chuyện
gì. Khi thấy bức ảnh tôi và Tiêu Thanh
Vận ở bệnh viện, tôi lập tức nhớ ra bóng
người lén lút đêm qua. Lúc đó tôi đã
phát hiện có người đang chụp lén nên cố
tình nghiêng người để người đó chụp rõ
hơn. Dù sao nhiệm vụ của tôi là tăng độ
ghét, không quan tâm đối phương chụp lén
rồi làm gì. Đối với bản thân mà nói đều
là trợ lực, nhưng dù vậy, đối với hành
vi của Tiêu Vũ Ninh không điều tra sự
thật đằng sau mà đổ mọi lỗi lầm lên
người tôi, tôi vẫn không vui. Tôi thoát
khỏi Winbow. Đối với Tiêu Vũ Ninh bên
kia điện thoại, tôi hét lại, "Não chị
không tốt, mắt cũng mù luôn à? Người
trong ảnh là chỉ cả mà cũng không nhận
ra. Mau tìm bệnh viện chữa mắt đi. Mắng
xong tôi dứt khoát cúp máy rồi trực tiếp
đưa số Tiêu Vũ Ninh vào danh sách đen,
sau đó tắt máy. Sau một loạt thao tác,
tôi tức giận ném điện thoại lên chăn,
lúc này mới phát hiện trong ký túc giá
có thêm một người. Lâm Lạc Kiệt hơi
ngượng ngùng đứng ở cửa, tay vẫn nắm tay
nắm cửa, giữ tư thế chuẩn bị đóng cửa.
Anh ta mặc một chiếc quần rinh đã giặt
đến bạc màu, cổ áo thun trên người cũng
hơi biến dạng, có thể thấy quần áo này
đã mặc rất lâu rất lâu. Ánh mắt tôi nhìn
xuống, cuối cùng dừng lại ở. Đôi giày
thể thao gần như bong keo của Lâm Lạc
Kiệt. Có lẽ ánh mắt tôi quá trực diện.
Lâm Lạc Kiệt vô thức co chân lại, sau đó
hơi tự ti cúi đầu, im lặng đi về phía
chiếc giường trống. Tôi thu hồi tầm
nhìn, không có ý định nói chuyện với Lâm
Lạc Kiệt, nằm xuống úp mặt tiếp tục ngủ.
Lâm Lạc Kiệt nghe tiếng thở nhẹ phía
sau, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng.
Bên kia, sau khi Tiêu Vũ Ninh bị cúp
máy, cô ấy tức giận đến mức ném điện
thoại xuống đất, mặt cô ấy đỏ bừng vì
tức giận, không cam tâm gọi lại điện
thoại cho tôi, phát hiện mình đã bị
chặn. Tốt, tốt, cậu thật là giỏi. Tiêu
Vũ Ninh bị tôi chặn, chuyển sang gọi
điện cho Tiêu Thanh Vận. Trưa sau khi
ngủ đủ, tôi chậm rãi thức dậy, nhìn về
phía giường đối diện phát hiện đã được
trải chân màn và trong ký túc giá chỉ
còn mình tôi. Tôi ngồi đó ngẩn người một
lúc, nhớ lại những gì Tiêu Vũ Ninh nói
sáng nay, tôi bật máy và mở Rainbow,
muốn xem cụ thể lại hot search về mình.
Kết quả tôi phát hiện hot search đã biến
mất. Ngược lại, trong hàng chục bài Webo
không nổi bật, tôi thấy một bài như thế
này. Tiểu thư nhà cô bị đánh ở hộp đêm.
Nhà họ Lý treo thưởng lớn tìm hung thủ.
Tôi tặc lưỡi một tiếng, lướt qua bài Wo
đó sơ sài. Đang chuẩn bị trèo xuống
giường, Lâm Lạc Kiệt từ bên ngoài mở cửa
vào. Hai người lại nhìn nhau. Một lúc
sau, Lâm Lạc Kiệt hơi rụt rè nói, "Bạn
Tiêu, có người tìm cậu ở dưới lầu." "Ai
tìm tôi?" Tôi trèo xuống giường hỏi với
vẻ nghi hoặc. "Là chị Tô Khoa Tài
chính." Tôi hơi bất ngờ nhưng nghĩ đến
hot se sáng nay, lập tức cảm thấy Tô
Uyển Ly đến tìm tôi tính sổ. Nghĩ đến
việc Tô Uyển Ly sẽ vì chuyện hot se này
mà càng thêm ghét tôi, tôi lập tức hứng
thú. Tôi nhanh chóng rửa mặt, thay quần
áo rồi vui vẻ rời khỏi ký túc giá. Lâm
Lạc Kiệt nhìn trạng thái của tôi khi ra
cửa, thấy rõ tôi rất thích Tô Uyển Ly,
nghĩ cậu ấy chắc không làm những chuyện
hoang đường mà trên mạng nói đâu nhỉ?
Dưới lầu Tô Uyển Ly tay xách túi trước
đây bị tôi ném xuống đất, đứng dưới tòa
nhà ký túc giá trở thành một cảnh đẹp
nổi bật. Tô Uyển Ly xuất thân hiền hách,
người lại xinh đẹp nổi bật, thêm vào đó
cô ấy vốn là một học bá thông minh, luôn
là nhân vật nổi tiếng của trường. Cô ấy
xuất hiện như vậy dưới ký túc xá năm,
lập tức thu hút sự chú ý của vô số
người. Tôi xuống lầu và thấy Tô Uyển Ly
bị bao vây, không khỏi cảm thán, không
hổ là nữ chính, ngay cả bóng lưng cũng
đẹp đến mức khiến người ta muốn phạm
tội. Tiếc thật, nếu không phải vì 3 tỷ,
tôi thực sự muốn ngủ với cô ấy. Nghe
thấy tâm tư, Tô Uyển Ly từ từ quay đầu
nhìn về phía tôi. Tô Uyển Ly đã không
phải lần đầu nghe thấy những lời thô tục
như vậy. Tu lại suy nghĩ, tôi đến trước
mặt Tô Uyển Ly, trong lòng đã chuẩn bị
sẵn sàng đón nhận cơn bão, thậm chí đã
nghĩ sẵn một lát sẽ diễn như thế nào.
Kết quả trong sự mong đợi của tôi, Tô
Uyển Ly không nói hủy hôn, cũng không
như trước đây thể hiện sự chê bai và
ghét bỏ với tôi. Đây là bà nội đưa cho
cậu. Giọng điệu Tô Uyển Ly lạnh nhạt,
đưa túi trong tay qua. Tôi chớp mắt nhìn
chiếc túi tinh xảo được đưa qua. Mặc dù
trước đây bị tôi ném xuống đất nhưng Tô
Uyển Ly có lẽ đã đổi cái mới. Tôi không
nhận, không phải là thứ Tống Cẩm nên
không muốn nên cô mới đưa cho tôi chứ.
Nói xong, tôi dường như cảm thấy hận thù
kéo chưa đủ. Tiếp tục nói, "Tô Uyển Ly,
tuy tôi thích cô, nhưng tôi cũng có lòng
tự trọng. Nếu cô và Tống Cẩm nghiên cứu
dây dưa không rõ ràng, tôi cũng sẽ dùng
cách tương tự để trả thù cô. Tôi đã nhắc
nhở rõ ràng như vậy rồi, chuyện ảnh trên
mạng cũng nên tìm tôi tính sổ chứ. Mặc
dù người trong ảnh là chị cả của tôi,
nhưng chỉ cần tôi không nói, Tô Uyển Ly
sẽ không biết rồi cho rằng tôi tình
trường phong phú, càng thêm ghét tôi.
Thật là tuyệt quá, khi tôi tìm ra ai đã
tung ảnh, nhất định sẽ gửi cho họ một
phong bao đỏ." Tô Uyển Ly cúi mắt xuống,
lặng lẽ nghe tâm tư hân hoan của tôi.
Khi biết người trong ảnh là Tiêu Thanh
Vận, thực sự có chút ngạc nhiên. "Vậy
chuyện ảnh không phải do cậu ấy tự đạo
diễn. Bà nội bảo tôi đưa cậu về nhà ăn
cơm, muốn biết có phải là quà đặc biệt
dành cho cậu không, lúc đó cứ trực tiếp
hỏi bà ấy." Giọng Tô Uyển Ly trong trẻo
lạnh lùng. không nghe ra bất kỳ cảm xúc
nào. Sau khi nhét quả cho tôi, cô ấy
nghiêng người hướng về chiếc xe SUV màu
đen đậu ở lề đường không xa, hất cằm,
"Đi thôi." Thấy tình hình không phát
triển như mình dự đoán, đầu óc tôi quay
cuồng. Ừm, hôm nay tôi có lớp, tôi không
muốn đi với Tô Uyển Ly lắm. Ánh mắt lão
phu nhân Tô nhìn tôi quá nuông chiều.
Đối mặt với người già nhân từ đó, tôi
hơi không đành lòng. Tô Uyển Ly khoanh
tay trước ngực, bình thản nhìn tôi trước
mặt. Trước đây tôi vắt óc cũng muốn đi
với cô ấy, giờ lại không muốn. Tôi đã
xem thời khóa biểu của cậu, ý nói lý do
này, không dùng được. Chị này từ khi nào
quan tâm tôi thế? Tôi còn chưa xem thời
khóa biểu, cô đã xem trước rồi, vậy tôi
tìm cớ gì đây?" Nghe tôi bối rối, Tô
Uyển Ly hơi nhịn cười, quay lưng lại khẽ
cong môi. Tô Uyển Ly quay người lại
nhớng mày với tôi. Tôi thầm nghiến răng
đi theo Tô Uyển Ly về nhà họ Tô. Suốt
đường đi, Tô Uyển Ly không nói với tôi
một câu nào nữa. Tôi nghiêng đầu nhìn ra
ngoài cửa sổ, trong lòng rối như tơ vò.
Không hiểu sao sau lần gặp lão phu nhân
Tô ở bệnh viện, tôi luôn mơ hồ có một
cảm xúc đặc biệt hòa vào lòng. Như thể
tôi đã quên điều gì đó rất quan trọng.
Không biết đã qua bao lâu, giọng Tô Uyển
Ly kéo suy nghĩ lan man của tôi trở lại.
Tôi xuống xe, ngẩn ngơ nhìn tòa kiến
trúc giống như phủ đệ thời cổ đại trước
mặt. Tô Uyển Ly đưa chìa khóa xe cho vệ
sĩ đến, nói với tôi bên cạnh, "Đi thôi,
bà nội đang đợi chúng ta. Cậu sống trong
phủ đề à?" Tôi vô thức hỏi. Bước chân Tô
Uyển Ly khựng lại, đáy mắt nhanh chóng
lướt qua. "Điều gì đó?" "Ừm." Cô ấy đáp
một tiếng, "Không vạch trần sơ hở, tôi
vô tình để lộ. Cô ấy không muốn làm tôi
hoảng sợ." Tôi thầm tặc lưỡi, không
trách được người ta gọi Tô Uyển Ly là
công chúa nhỏ vòng vàng. Với xuất thân
và nền tảng của cô ấy, quả thực xứng
đáng với danh hiệu này. Tô Uyển Ly lén
dòng tay lên, muốn nghe tôi sẽ lẩm bẩm
gì trong lòng, nhưng đợi một lúc, tôi
cũng không có hoạt động tâm lý nào nữa.
Hai người sóng vai đi vào, vừa đi vòng
qua Bình Phong đã thấy Tống Cẩm Niên đi
về phía chúng tôi. Tôi nhướng mày, đáy
mắt nổi lên vài tia không thiện ý. Tôi
nói mà sao Tô Uyển Ly đột nhiên lại sẵn
lòng đưa tôi về cùng? Tô Uyển Ly đi bên
cạnh nhìn tôi một cái không hiểu, vụ ồn
ào về bức ảnh đã lên hot search. Lão phu
nhân Tô chắc chắn cũng biết. Tô Uyển Ly
gọi tôi đến, Tống Cẩm Niên cũng ở đây là
chuẩn bị xét xử tôi phải không? Tốt,
tốt, thì ra đang đợi tôi ở đây. Để tôi
nghĩ xem một lát phải đối phó thế nào,
là chối quanh hay thừa nhận? Tôi đang
động não dữ dội, suy nghĩ làm sao để lão
phu nhân Tô cũng thay đổi thái độ. Bắt
đầu ghét tôi. Tô Uyển Ly nghe mà Thái
Dương giật giật, nghĩ hoạt động tâm lý
của con trai luôn sôi nổi thế này sao?
Cậu ta chưa làm gì cả, đã nghĩ lung tung
nhiều thế? Tống Cẩm Niên đi đến trước
mặt, mỉm cười đầy dịu dàng, vừa định mở
miệng đã thấy Tô Uyển Ly nắm tay tôi.
Cậu định không làm đến mức hòa táng thì
không thôi phải không? Muốn chết à? Tô
Uyển Ly cố gắng không để tâm tư của tôi
làm phiền, nắm tay tôi và xít chặt hơn.
Đi nhanh lên, đừng để bà nội đợi lâu."
Nói xong, Tô Uyển Ly nắm tay tôi, đi
thẳng lướt qua bên cạnh Tống Cẩm Niên.
Vào lúc này, nụ cười trên mặt Tống Cẩm
Niên không thể duy trì nữa. Tôi nắm chặt
bàn tay đang buông bên hông, cố nhịn
không để cảm xúc trong lòng bộc lộ. Tôi
đứng tại chỗ, cố gắng bình tĩnh lại rồi
sắp xếp lại biểu cảm, quay người đi về
phía vườn hoa. Trong vườn, lão phu nhân
Tô mặc áo dài màu đỏ táo, đứng trước một
chậu hoa hồng đang nở rộ, tay cầm một
cái kéo nhỏ đang hứng thú cát tỉa. Bên
cạnh bà đứng một cụ già tóc bạc tương
tự. "Bà nội, chúng cháu về rồi." Tô Uyển
Ly nắm tay tôi đi đến, nói với giọng dịu
dàng. Nghe tiếng, lão phu nhân Tô quay
đầu lại khi thấy tôi, nụ cười lập tức
hiện lên trên mặt. "Gất chân đến rồi à?"
"Tôi hơi không chắc chắn." "Lão phu nhân
Tô có biết chuyện bức ảnh không?" Đánh
án binh bất động, tôi ngoan ngoãn nói,
"Bà nội, cháu chào bà." Lão phu nhân Tô
tiến lên, kéo tôi bên cạnh Tô Uyển Ly
rồi nói với cụ già bên cạnh, "Nhanh bảo
người hầu lấy bánh trôi nước đá trong tủ
lạnh ra." Giật Trần thích ăn. Nghe đến
bánh trôi nước đá, tôi không khỏi hơi
ngạc nhiên. Làm sao lão phu nhân tôi
biết? Tôi thích ăn bánh trôi nước đá? Rõ
ràng nhân vật chính không thích món này.
Lúc này câu hỏi trong lòng tôi suýt bột
ra. Sao bà nội lại? Tôi vừa định hỏi,
Tống Cẩm Niên đã đi đến, cười nói, "Bà
nội, dì Tiêu đến rồi." Mọi người quay
đầu lại thấy mẹ Tiêu đi bên cạnh Tống
Cẩm Niên, sắc mặt khó coi. Bà đi đến
trước mặt tôi, nghiêm giọng nói, "Con
quỳ xuống." Sự xuất hiện đột ngột của mẹ
Tiêu khiến tôi và Tô Uyển Ly đều hơi bất
ngờ. Ngược lại, lão phu nhân Tô nhìn
Tống Cẩm Niên đầy ý vị, rồi thu lại nụ
cười một chút, đưa tay kéo tôi ra sau
lưng mình, che chở, "Phu nhân Tiêu, dù
bà muốn dạy dỗ con cái cũng phải phân
biệt trường hợp. Thái độ của lão phu
nhân tôi đối với mẹ Tiêu, so với giây
phút trước đối với tôi hoàn toàn khác
nhau. Vừa mở miệng đã bảo tôi quỳ xuống.
Tỉnh lại đi, nhà Thanh đã diệt vong rồi.
Muốn tôi quỳ thì bà phải xứng đáng chứ.
Thật sự tưởng mình là hoàng hậu à? Tôi
tất nhiên không bỏ lỡ cơ hội tốt để kéo
thù hận này. Tôi trốn sau lưng lão phu
nhân Tô nói. Tô Uyển Ly bóp chán, thật
muốn cậu ta yên tĩnh một chút, còn cãi
lại. Mẹ Tiêu lúc này đang ở mức tức giận
cao nhất, chỉ vì bà nhận được tin nhắn
từ một người lạ. Nội dung rõ ràng chính
là bức ảnh tôi và người phụ nữ lạ ở bệnh
viện. Cùng với bài viết của truyền thông
Vô Lương Tâm trên mạng, bức ảnh đã được
xử lý như thể không dám đắc tội với
người phụ nữ danh tính không rõ kia đã
làm mờ cô ấy. Chỉ có tôi rõ nét như độ
phân giải cao. Đối mặt chụp quyền lực
nhà họ Tiêu không bằng nhà họ Tô. Khi
xưa tôi và Tô Uyển Ly đính hôn, người
nhà họ Tiêu đều biết họ đang cao gả. Giờ
đây tôi đã làm danh tiếng của mình và
nhà họ Tiêu trở nên tan tác. Mẹ Tiêu
luôn cẩn thận gìn giữ, sợ một sơ xuất
đắc tội nhà họ Tô mà bị liên lụy. Biết
tôi gây ra tai họa lớn như vậy, mẹ Tiêu
lập tức ngồi không yên, trực tiếp đến
tận cửa xin lỗi nhà họ Tô nên vừa gặp
tôi đã tức giận không kìm được mà quát
mắng, "Trước đây dù tôi có vô lý đến
đâu, đối mặt với bà, một người lớn tuổi
ít nhiều cũng sẽ kiềm chế một chút,
nhưng hiện tại tôi không chỉ không nhận
lỗi, còn nói những lời châm chọc cãi
lại." Mẹ Tiêu trừng mắt nhìn tôi, nghĩ
đợi về đến nhà sẽ dạy dỗ cậu ta cho tốt.
rồi hạ giọng lịch sự nói với lão phu
nhân Tô, "Lão phu nhân Tô là tôi, một
người mẹ đã không dạy dỗ con trai tốt
mới khiến nó làm ra chuyện mất mặt như
vậy. Bà yên tâm, nhà họ Tiêu không phải
là gia đình không biết liêm xỉ, giật
chân đã làm nhiều chuyện hoang lường.
Giờ đây chúng tôi thực sự không còn mặt
mũi nào bám lấy nhà họ Tô nữa. Hôn ước
giữa nhà họ Tiêu và nhà họ Tô, lão phu
nhân vẫn nên quyết định hủy bỏ đi." Uyển
Ly là đứa trẻ rất tốt, xứng đáng với
người tốt hơn. Mẹ Tiêu nói xong, tiến
lên đưa tay định kéo tôi. Nào ngờ lão
phu nhân Tô không những không có dấu
hiệu tức giận nào, thậm chí còn gạt tay
mẹ Tiêu gia. Bà lạnh mặt đầy không hài
lòng nói. Bà vừa đến đã tự nói một đống,
từ đầu đến cuối không hỏi giật trần rốt
cuộc chuyện gì. "Phu nhân Tiêu làm mẹ
như vậy sao?" Mẹ Tiêu bị hỏi đến nghẹn
lời, ánh mắt liên tục nhìn qua lại giữa
tôi và lão phu nhân Tô. Bà ta há miệng
hơi lắp bắp, "Lão phu nhân không biết nó
đã làm gì sao?" "Vậy bà nói xem giật
chân rốt cuộc đã làm gì?" Khiến bà một
người mẹ tìm đến đây không phân biệt
phải trái đã bắt nó quỳ xuống. Lão phu
nhân Tô nói nắm chặt tay tôi. Trần đừng
sợ, hôm nay có bà nội ở đây, bà nội sẽ
làm chủ cho cháu. Giọng lão phu nhân Tô
thật kiên định, như thể đánh dấu mạnh mẽ
vào lòng tôi. Tôi hơi ngẩn người nhìn
bàn tay đang nắm lấy mình, một dòng ấm
áp trào lên từ đáy lòng, dường như dù là
trước đây hay bây giờ chưa từng có ai
như vị lão nhân này kiên định cho tôi.
Vào lúc này, lão phu nhân Tô trong lòng
tôi, so với mẹ Tiêu, người có quan hệ
huyết thống với tôi còn giống người thân
hơn. Tô Uyển Ly đứng bên cạnh vốn tưởng
có thể nghe được điều gì từ tâm tư của
tôi, nhưng là thay, tôi trở nên rất yên
lặng để lão phu nhân Tô nắm tay dẫn đến
phòng khách, mọi người lần lượt ngồi
xuống, "Nói đi để tôi nghe xem rốt cuộc
là chuyện gì." Lão phu nhân Tô bảo tôi
ngồi bên cạnh bà, trên bàn trước mặt còn
đặt một bát bánh trôi nước đá. Lão phu
nhân Tô không quan tâm người khác, bảo
tôi ăn, trong đáy mắt là nụ cười đầy ưu
thương không thể che giấu. Tống Cẩm Niên
nhìn có chút ghen tỵ, anh ta sống nhờ ở
nhà họ Tô hơn 10 năm, chưa từng được lão
phu nhân Tô đối xử như vậy. Bà nội
chuyện của Dật Trần? Tống Cẩm Niên nói
được một nửa thì dừng lại, làm ra vẻ rất
khó xử. Anh ta nhìn về phía Tô Uyển Ly,
người từ đầu đến cuối không nói một lời.
Tuy cháu tin Dật Trần không phải là
người như vậy, nhưng chuyện này đối với
nhà họ Tô vẫn có ảnh hưởng không nhỏ.
Các cháu có gì thì nói thẳng ra, đừng
vòng vo. Lão phu nhân Tô hơi không kiên
nhẫn. Tôi đang vui vẻ thưởng thức bánh
trôi nước đá, như thể mình không liên
quan đến chuyện này. Đúng đúng, trực
tiếp nói cô gái kia hỏng thai của tôi
rồi. Đêm khuya xuất hiện ở bệnh viện phá
thai không phải được rồi sao? Truyền
thông đã viết sẵn kịch bản cho các người
rồi, sao lại không biết sử dụng hợp lý
chứ? Tô Uyển Ly và mẹ Tiêu, những người
có thể nghe thấy tâm tư của tôi, suýt
nữa không kìm được. Mẹ Tiêu thậm chí có
chút ngồi không yên, hai mắt trừng trừng
nhìn tôi. Đợt này có thể hoàn thành
nhiệm vụ suôn sẻ không? Xem Tống Cẩm
Niên có giúp sức không, nếu không khi
người trong ảnh là chị cả của tôi,
chuyện này bị điều tra rõ sẽ công cốc.
Đêm qua Dật Trần bị chụp ở bệnh viện với
một người phụ nữ, trên mạng nói họ đi
phá thai. Hai giọng nói cùng vang lên,
mẹ Tiêu đột nhiên hít một hơi mạnh, bà
ta không kiểm soát được mà ho lên. Tô
Uyển Ly vội ra hiệu cho người hầu bên
cạnh rót nước, lịch sự đưa khan giấy
qua. "Dì Tiêu, bà đừng kích động." Mẹ
Tiêu hít thở một lúc, không thể tin được
nhìn tôi. Người phụ nữ trong ảnh là chị
cả nhà họ. Lúc này mẹ Tiêu trực tiếp bỏ
qua những gì Tống Cẩm Niên nói, vội vàng
lấy điện thoại ra, mở bức ảnh mà người
lạ gửi đến, xem đi xem lại kỹ lưỡng hình
ảnh đã được xử lý. Bên kia, lão phu nhân
Tô mặt không biểu cảm nghe xong lời Tống
Cẩm Niên, không có bất kỳ phản ứng nào.
Thấy tất cả mọi người đều không có phản
ứng gì, Tống Cẩm Niên mơ hồ cảm thấy
những gì mình vừa nói giống như đang
mách lẻo nên vội vàng lấy điện thoại ra.
"Đây là bằng chứng cháu chụp màn hình
lại sáng nay, bà nội có thể xem qua."
Nói xong, tôi đưa điện thoại qua. Lão
phu nhân Tô nhận lấy điện thoại rồi nheo
mắt nhìn bức ảnh. Tôi liếc nhìn trộm,
đang đợi lão phu nhân Tô nổi giận thì
nghe bà nói, "Ai chụp vậy? Kỹ thuật kém
quá, chụp giật trần thấp đi, không phải
bà già, cháu hiểu sai trọng điểm rồi."
Mẹ Tiêu và Tô Uyển Ly hai người án binh
bất động, chỉ có Tống Cẩm nên hơi phát
điên. Sự phát triển của sự việc sao lại
khác với anh ta? Nghĩ Uyển Ly, cháu ghi
lại người đăng W này cùng với những
người hùa theo tung tin đồn bên dưới
từng người một kiện. Nói xong, lão phu
nhân Tô đưa điện thoại cho Tô Uyển Ly.
Tôi ngơ ngắc cứu mạng. Nhân vật chính
rốt cuộc đã cho lão phu nhân Tô uống
thuốc mê gì mà tin tưởng vô điều kiện
như vậy? Tôi không được, tôi không thể
bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Ừm. Tôi tôi
hắng giọng đặt bát thủy tinh trong tay
xuống thìa còn chưa kịp đặt xuống đã bị
Tô Uyển Ly ngắt lời. Người trong ảnh là
chị cả nhà họ Tiêu, chuyện này cũng liên
quan đến danh tiếng nhà họ Tiêu. Có cần
nói với bà ấy không? Tô Uyển Ly ngắt lời
tôi và hỏi. Mẹ Tiêu nghiến răng nói,
"Cần, đương nhiên cần, dám tung tin đồn,
nhất định phải kiện cho những người đó
ngồi tù." Tôi ngẩng đầu nhìn Trần Nhà
trong sự im lặng muốn chết luôn. Tô Uyển
Ly làm sao biết người trong ảnh là chị
cả của tôi? Tô Uyển Ly nhìn tôi, người
đã hơi tự kỳ, đáy mắt lóe lên một tia
cười rất nhạt. Cô ấy đã gửi ảnh chụp màn
hình cho chính mình, sau đó còn không
quên xóa hoàn toàn bức ảnh trên điện
thoại của Tống Cẩm Niên. Làm xong tất
cả, Tô Uyển Ly đặt điện thoại lên bàn,
giọng điệu lạnh nhạt nói, "Những chuyện
như thế sau này tôi sẽ xử lý, đừng để bà
nội phiền lòng nữa." Lời này ai cũng
nghe ra. Tô Uyển Ly đang cảnh cáo Tống
Cẩm Niên, chỉ riêng tôi. Tôi nhìn Tô
Uyển Ly với vẻ hận sắt không thành thép,
thầm nghiến răng, "Cô xử lý cái gì chứ?
Xử lý có thể đi theo kịch bản không? Tôi
không cầm nhầm kịch bản giết người chứ?
Thực ra tôi hơi không vui, hiểu lầm được
giải tỏa cũng có nghĩa là tiến độ nhiệm
vụ của tôi bằng không. Nhưng cơ hội tốt
như vậy, nếu không làm gì, tôi lại thấy
tiếc. Tôi nhìn về phía mẹ Tiêu, khi tất
cả mọi người chưa kịp phản ứng, tôi đập
cái thìa trong tay xuống bàn. Cái thìa
sứ trắng lập tức vỡ làm hai nửa khiến
mọi người giật mình. Lão phu nhân Tô
cũng bị giật mình, hơi lo lắng nhìn tôi,
chỉ thấy tôi đột ngột đứng dậy, trước
tiên nhìn mẹ Tiêu ngồi đối diện mình. Tố
cáo, "Bây giờ bà vui rồi chứ? Trước mặt
Tô Uyển Ly làm tôi khó xử như vậy, giẫm
mặt tôi xuống đất. Hài lòng chưa? Tôi
biết từ khi tôi trở về gia đình này,
không ai trong các người muốn chấp nhận
tôi. Tôi cảm thấy mình không xứng với
danh phận công tử nhà họ Tiêu. Sự tồn
tại của tôi khiến các người cảm thấy mất
mặt. Đã như vậy, tại sao ban đầu lại tìm
tôi? Tại sao không coi như tôi đã chết?
Tố cáo xong, tôi không cho mẹ Tiêu cơ
hội phản ứng, quay người lại tấn công
Tống Cẩm Niên. Còn anh chẳng phải chỉ
muốn dụng tâm phá đám hôn sự của tôi và
Tô Uyển Ly rồi tự mình lên vị trí sao?
Vì kế hoạch thất bại thế nào, cảm giác
thất bại thế nào, không đạt được mục
đích, anh có thấy đặc biệt tức không?
Tôi đắc ý nhìn anh ta, hoàn toàn không
quan tâm đến lão phu nhân Tô có mặt. Sau
khi tôi tuôn ra một chàng, chỉ chờ có
thể cứu vãn một chút, tiến độ nhiệm vụ.
Nếu vẫn không có phản ứng, chẳng lẽ thực
sự tôi phải đi tìm một người thứ ba?
Nhưng dù có tìm cũng phải tìm người đẹp
hơn Tô Uyển Ly chứ, nếu không người
thiệt là chính tôi. Ôi! Tô Uyển Ly hơi
đau đầu nhìn mẹ Tiêu đang đứng ngây ra
và bà nội đang nhìn tôi đầy xót xa. Để
tránh tôi tiếp tục làm loạn, chỉ có thể
đứng dậy kéo tôi rời đi. Cậu đưa tôi đi
đâu? Tôi muốn giàng ra. Kết quả phát
hiện Tô Uyển Ly nắm rất chặt. Cô ấy
không trả lời, chỉ dẫn tôi đến phòng ăn
ở vườn sau. Sau khi Tô Uyển Ly dẫn tôi
đi, phòng khách chỉ còn lại lão phu nhân
Tô, Tống Cẩm Niên và mẹ Tiêu, đối với
tất cả những gì vừa xảy ra, mấy người
đều không lường trước. Lão phu nhân Tô
nhìn chằm chằm cái thìa bị tôi đập vỡ
một lúc, trầm giọng nói, "Phu nhân Tiêu,
Giật Trần là cháu rể tôi chọn, sau này
tôi không muốn nghe hai chữ hủy hôn nữa,
trừ khi chính cậu ấy nói với tôi không
thích Uyển Ly, không muốn làm cháu rể
nhà họ Tô, còn về bà hoặc nhà họ Tiêu,
nếu không thích giật trần thì tôi cũng
nói rõ, nhà họ Tô nuôi nổi cậu ấy. Nếu
nhà họ Tiêu không muốn, nhà họ Tô muốn."
Lời này nói hơi đường đột, phu nhân Tiêu
cũng thông cảm. Giờ Trần Thuở nhỏ đã
chịu đủ khổ sở. Tôi không muốn để cậu ấy
chịu ủy khuất nữa. Các người không đón
tiếp thì để cậu ấy đến ở chỗ tôi. Những
lời này của lão phu nhân Tô từng chữ
từng câu đều tràn đầy yêu thương dành
cho tôi. Nếu không phải ban đầu tôi đã
làm xét nghiệm DNA, mẹ Tiêu còn phải
nghi ngờ tôi có phải là đứa trẻ thất lạc
của nhà họ Tô không? Kể cả Tống Cẩm
Niên. Anh ta nghĩ vỡ đầu cũng không hiểu
lão phu nhân Tô rốt cuộc thích tôi ở
điểm nào, nhưng điều này không ngăn anh
ta có cảm giác bị đe dọa. Bà nội giật
Trần và Tô Uyển Ly chưa kết hôn, dọn vào
ở có phải không hợp quy củ không? Lão
phu nhân Tô lạnh lùng liếc nhìn Tống Cẩm
Niên. Có gì không hợp quy củ? Cháu không
phải người nhà họ Tô, chẳng phải vẫn ở
nhà họ Tô đó sao?" Lời này vừa dứt, sắc
mặt Tống Cẩm Niên lập tức tái nhợt. Anh
ta nắm chặt nắm đấm không nói nên lời.
Lão phu nhân Tô lại không dừng lại,
ngược lại còn nói đầy ý vị, "Nếu cháu
thông minh hơn thì nên giữ lấy thân phận
cô nhi của liệt sĩ này, sống tốt chứ
không phải động những ý đồ xấu. Đây là
lần đầu tiên trong hơn 10 năm Tống Cẩm
Niên ở nhà họ Tô." Lão phu nhân Tô nói
lời nặng nề như vậy. Mặc dù ngay từ đầu
lão phu nhân Tô không thực sự thích đứa
trẻ bề ngoài tuân theo nhưng trong lòng
chống đối này nhưng nghĩ đến việc cha mẹ
anh ta đã mất, cô độc không nơi nương
tự. Đối với việc con trai con dâu để anh
ta sống nhờ ở nhà cũng nhắm một mắt mở
một mắt, nhưng điều này không có nghĩa
là có thể dung túng anh ta can thiệp vào
chuyện gia đình họ Tô bất nạt cháu rể bà
chọn. Dù sao ngươi có thể chống đỡ cả
nhà họ Tô như bà, làm sao không nhìn ra
những tâm tư nhỏ nhặt của Tống Cẩm Niên?
Sắc mặt Tống Cẩm Niên tái nhợt, sau một
lúc lâu, anh ta khó khăn nặn ra ba chữ
cháu biết rồi. Rồi như mất hồn đi ra
khỏi phòng khách. Mẹ Tiêu nhìn Tống Cẩm
Niên rời đi, lập tức cảm thấy hơi
ngượng. Phu nhân Tiêu cũng về đi. Có lẽ
hôm nay giật trần cũng không về với bà,
bà ra nay giữ cậu ấy ăn bữa cơm gia
đình. Mẹ Tiêu hơi do dự, nhưng nhớ lại
những lời tố cáo của tôi vừa rồi, cuối
cùng đành phải từ bỏ. Bà đứng dậy, cúi
người, giọng điệu khiêm tốn, "Vậy tôi
không làm phiền nữa, chuyện hôm nay có
nhiều xúc phạm, xin lão phu nhân đừng
giận." Lão phu nhân Tô khoát tay, "Người
bà nên xin lỗi không phải tôi." Mẹ Tiêu
lập tức khó xử. Thấy vậy, lão phu nhân
Tô ân cần nói, "Sai thì là sai, chứ
không phải vì thân phận mà xấu hổ không
thừa nhận. Giờ Trần từ nhỏ đã lưu lạc
bên ngoài, quan hệ với các người vốn
không thân thiết. Nếu còn vì những
chuyện này mà gieo dắp ngăn cách, các
người sớm muộn sẽ hối hận." An chưa ở
nhà họ Tô xong đi dạo trong vườn với lão
phu nhân Tô để tiêu hóa. Trong thời gian
đó tôi cũng không còn cố chấp với nhiệm
vụ. Ngược lại vì sự bảo vệ của lão phu
nhân Tô Tôi xin lòng hảo cảm với vị lão
bà này. Sẵn lòng đi cùng bà trò chuyện.
Đi dạo không lâu, Tô Uyển Ly liên hệ với
Tiêu Thanh Vận giải quyết chuyện bức
ảnh, sau đó đến gọi tôi chuẩn bị rời đi.
Lúc sắp đi, lão phu nhân Tô nắm tay tôi
rất từ ái nói, "Sau này bị bắt nạt thì
đến tìm bà nội biết không?" Lòng tôi ấm
áp, ngoan ngoãn gật đầu. Sau này nhà họ
Tô, cháu muốn đến là đến, không cần nhất
định phải đi cùng Uyển Ly từ biệt lão
phu nhân Tô. Tôi đi cùng Tô Uyển Ly đến
tòa nhà công ty Tiêu thị. Lên xe, tôi
mới mở món quà lão phu nhân Tô, nhờ Tô
Uyển Ly chuyển giao, trong túi đựng một
hộp gỗ tinh xảo. Tôi cẩn thận mở ra, bên
trong là một mặt dây truyền ngọc bích
màu tím nhạt. Mắt tôi sáng lên, có chút
yêu thích không rời, cầm trong lòng bàn
tay ngắm nhìn. Trên đường đợi đèn đỏ, Tô
Uyển Ly liếc nhìn thấy vẻ mặt thích thú
của tôi, tưởng tôi rất thích món quà
này. Kết quả giây sau đã nghe tôi lẩm
bẩm trong lòng. Mặt dây truyền ngọc bích
này thật đẹp, chắc rất đáng giá. Đợi Mai
đem đến cửa hàng hỏi xem. Cô ấy hơi nghi
ngờ không biết nhà họ Tiêu có cho tôi
tiền tiêu vặt không? Tại sao nghe có vẻ
tôi rất thiếu tiền? Cân nhắc kỹ. Tô Uyển
Ly thăm dò hỏi. Cậu rất thiếu tiền sao?
Đúng vậy, đầu óc tôi toàn là mặt dây
truyền ngọc bí có thể bán được bao nhiêu
tiền? Tôi không suy nghĩ nhiều, thuận
miệng trả lời Tô Uyển Ly. Nghe xong tay
Tô Uyển Ly nắm vô lăng siết lại. Nhớ đến
thái độ của mẹ Tiêu với tôi, hôm nay
cũng có thể thấy được hoàn cảnh của tôi
ở nhà họ Tiêu. Không đợi Tô Uyển Ly nói
gì thêm, Tô Quý Báu đặt mặt dây truyền
ngọc bích vào hộp, hỏi lại, "Cậu hỏi
việc này làm gì?" Tô Uyển Ly liếc nhìn
chiếc hộp trong tay tôi, người sau nhận
ra ánh mắt của cô ấy, cũng vô thức giấu
chiếc hộp ra sau lưng. "Đây là bà nội
cho tôi, cậu đừng có ý đồ với nó." Đang
nói thì đèn xanh bật lên. Tô Uyển Ly thu
hồi ánh mắt từ người tôi, vừa lái xe vừa
nói, "Cậu cũng biết đây là món quà bà
nội tặng cho cậu, đừng lén bán là được.
Chẳng lẽ ý định bán mặt dây truyền ngọc
bích của tôi đã quá rõ ràng rồi sao?" Tô
Uyển Ly theo tâm tư của tôi, tiếp tục
nói, "Ý định của cậu đã in hết lên mặt
rồi, nếu một ngày nào đó tôi thấy nó ở
phòng đấu giá, cậu biết hậu quả đấy."
Tôi nheo mắt, tò mò hỏi. "Hậu quả gì?"
Tô Uyển Ly mím môi, suy nghĩ xoay chuyển
nhanh chóng. Theo nhiệm vụ tôi lẩm bẩm
gần đây, cô ấy tất nhiên không thể nói
ra hậu quả có lợi cho tôi, sau đó nói,
"Nếu cậu bán mặt dây truyền ngọc bích,
sau này đừng mong nhận được quà bà nội
tặng nữa. Quả nhiên, chiêu này của Tô
Uyển Ly trực tiếp nắm được điểm yếu của
tôi. Đối với một người mê tiền, đây chắc
chắn là hậu quả tồi tệ nhất. Cậu đừng vu
khống tôi, tôi không hề có ý định bán
mặt dây truyền ngọc bích. Tôi lập tức ôm
chặt chiếc hộp. Chết tiệt, lại dùng cái
này đe dọa tôi. Vậy cậu đúng là đá trúng
bông, không bán thì không bán, bây giờ
không bán được. Đợi khi tôi hoàn thành
nhiệm vụ thì không còn do cậu quyết định
nữa. Tô Uyển Ly lái xe với vẻ mặt không
đổi, khóe môi không tự chủ nhếch lên,
miệng lại giả vờ lạnh nhạt nói, "Hy vọng
vậy." Tôi hừ một tiếng, quay đầu nhìn ra
ngoài cửa sổ, không nói gì nữa. Một giờ
sau, hai người đến Tiêu thị. Lúc này
Tiêu Thanh Vận đang họp, thảo luận cách
giải quyết chuyện này. Nghe trợ lý nói,
Tô Uyển Ly và tôi đã đến. Tiêu Thanh Vận
ra hiệu tạm dừng cuộc họp, đứng dậy ra
khỏi phòng họp. Tại cửa văn phòng, Tiêu
Thanh vẫn thấy Tiêu Dật Trần đứng bên
cạnh Tô Uyển Ly, nhe răng cười với cô
ta, chỉ cả Tiêu Thanh Vận với vẻ mặt
lạnh nhạt, thấy Tiêu Dật Trần hoàn toàn
không bị ảnh hưởng bởi sự việc bức ảnh,
vẫn còn cười được. "Gặp được chị cả yêu
quý, tôi đương nhiên vui rồi." Tiêu Dật
Trần nói. Tiêu Dật Trần bên ngoài ngoan
ngoãn, nhưng trong lòng lại đang vui
sướng trước nỗi khổ của người khác, chắc
chắn phải cười. Nếu không bị điều kiện
hạn chế, Tiêu Dật Trần còn muốn bắn phá
hoa ăn mừng, có người giúp Tiêu Dật Trần
kéo thù hận, nằm im cũng có thể hoàn
thành nhiệm vụ. Và đây mới chỉ là bắt
đầu thôi, sau này các người còn khóc
nhiều. Tô Uyển Ly và Tiêu Thanh Vận, cả
hai người đều lắng nghe mà không đổi sắc
mặt. Không ai để lộ việc có thể nghe
được tâm tư của Tiêu Dật Trần. Chỉ là từ
tâm tư của Tiêu Dật Trần, cả hai đều xác
định rằng chuyện lần này không phải do
Tiêu Dật Trần tự đạo diễn mà là có người
đứng sau quấy phá. Dù bạn mơ hồ đoán
được là ai nhưng không có bằng chứng
trực tiếp. Tiêu Dật Trần nghiêng người
nhìn về phía Tiêu Thanh Vận, dịu dàng
nói, "Chị, tôi có thông tin về blogger
đầu tiên đang tải bức ảnh. Ý bà nội là
lần lượt kiện từng người với tội danh
bịa đặt ác ý, không biết chị định làm
thế nào." Tiêu Thanh Vận tạm gác lại
thông tin nghe được từ tâm tư của Tiêu
Dật Trần, trước tiên giải quyết vấn đề
trước mắt. Cô ta không trả lời Tô Uyển
Ly ngay mà đưa hai người vào văn phòng.
Sau khi để hai người ngồi xuống, Tiêu
Thanh vẫn lấy ra một sấp tài liệu đưa
cho Tô Uyển Ly. "Đây là tài liệu về
những người tung tin đồn mà tôi bảo họ
tổng hợp. Tất cả đều ở đây." Tiêu Dật
Trần nhìn tài liệu trên bàn, dày gần
bằng từ Điển Tân Hoa, trên đầu hiện lên
một mảng đen. Hành động nhanh nhỉ, đây
là chuẩn bị giết gà dọa khỉ rồi. Tống
Cẩm Niên chắc nằm mơ cũng không ngờ, hắn
chỉ muốn hại tôi. Kết quả lại chuốc lấy
một thân phiền phức. Tiêu Dật Trần hơi
tò mò, nếu Tô Uyển Ly biết chuyện này
liên quan đến Tống Cẩm Niên, cô ta sẽ
bảo vệ hắn thế nào? Tiêu Thanh Vận lặng
lẽ nhìn về phía Tô Uyển Ly, trong ánh
mắt có thêm vài phần thăm dò. Trong giới
thượng lưu chẳng có mấy tình yêu thuần
khiết nên Tiêu Thanh vẫn không quan tâm.
Tô Uyển Ly trong tình huống đã đính hôn
với Tiêu Dật Trần mà trong lòng vẫn còn
người đàn ông khác. Nói thẳng ra Tiêu
Thanh vẫn không quan tâm đến cậu em trai
này. Nhưng đó là trước đây, kể từ khi có
thể nghe được tâm tư của Tiêu Dật Trần,
cô ta bắt đầu chú ý đến cậu em trai này.
Tô Uyển Ly tạm thời chưa biết. Tiêu
Thanh Vận cũng giống cô ta có thể nghe
được tâm tư của Tiêu Dật Trần. Khi nhận
được ánh mắt của cô ta cũng không nghĩ
nhiều. Cô ta nhìn tài liệu trên bàn,
trầm ngâm nói, "Chị, tôi có một yêu cầu,
nếu tìm ra kẻ chủ mưu thực sự, có thể
giao cho nhà họ Tô xử lý không?" Lời nói
của Tô Uyển Ly khiến sự thăm dò trong
ánh mắt Tiêu Thanh Vận càng sâu sắc hơn.
Nghĩ trong lòng, chẳng lẽ cô em dâu này
thực sự có gì đó với người họ Tống kia?
Tiêu Dật Trần cũng thú vị nhìn cô ta,
nhìn xem, quả nhiên bắt đầu bảo vệ rồi.
Thời gian qua tôi gây phiền phức cho
Tống Cẩm Niên, đều không thấy hắn có
phản ứng gì, hóa ra là đang du ngủ tôi.
Sau đó Tiêu Dật Trần bắt đầu động não.
Như vậy xem ra Tô Uyển Ly đã biết chuyện
này do Tống Cẩm Niên làm. Vậy khi bà Tô
truy cứu, tại sao cô ta không ngăn cản?
Nghĩ đến đây, Tiêu Dật Trần rơi vào trầm
tư ngắn ngủi. Hai người phụ nữ bên cạnh
Mạc Nhiên không lên tiếng, lặng lẽ chờ
đợi lời tiếp theo của Tiêu Dật Trần. Một
lúc sau, Tiêu Dật Trần kéo dài giọng à
trong lòng, "Tôi hiểu rồi." Tô Uyển Ly
chắc chắn lo lắng bị bà Tô nhìn ra. Tình
cảm của cô ta dành cho Tống Cẩm Niên,
không nỡ để cô ta khó xử nên định lợi
dụng chị cả của tôi. Nghe vậy, Tiêu
Thanh Vận nhíu mày nhìn Tô Uyển Ly đầy ý
nghĩa. Khi lại nhận được ánh mắt của
Tiêu Thanh Vận, Tô Uyển Ly điềm tĩnh
ngồi trên ghế sofa, trong lòng đã nhận
ra không chỉ mình cô ta có thể nghe được
tâm tư của tôi, nếu là người có tâm lý
vững vàng như cô ta cũng xít không kìm
được. Tiêu Thanh Vận lại bắt đầu chế độ
xem kịch với vẻ mặt trêu chọc hỏi, "Tại
sao? Xét cho cùng chuyện này, người bị
ảnh hưởng lớn nhất là em trai tôi và nhà
họ Tiêu, giao cho cô xử lý có vẻ không
thích hợp lắm. Lúc này Tô Uyển Ly đã xác
định Tiêu Thanh vẫn cũng giống mình, có
thể nghe được tâm tư của tôi, nghĩ đến
sự hiểu lầm của cô ta đối với mình, lúc
này Tô Uyển Ly tự nhiên không thể khăng
khăng. Để nhà họ Tô xử lý kẻ chủ mưu chỉ
là một yêu cầu thôi, nếu không tiện, chị
cứ coi như tôi chưa nói gì." Nghe vậy,
Tiêu Thanh vẫn hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ
Tô Uyển Ly không định bảo vệ tình nhân
nhỏ của mình nữa? Hay là cô ta có cách
khác? Bên cạnh tôi hoàn toàn không biết
bí mật của mình đã bị lộ hết. Sau khi Tô
Uyển Ly không kiên trì với yêu cầu của
mình, trên mày nhíu chặt. Đây lại là màn
kịch gì đây? Tô Uyển Ly sao cô không
kiên trì thêm chút nữa? Không quan tâm
đến chồng tương lai nữa à? Từ người một
không đi theo kịch bản là sao? Trong
lòng than thở, hai người kia lại mỗi
người một tâm tư. Cô Tô về trước đi, tôi
còn có chuyện muốn nói với em trai. Sau
khi xử lý xong vụ ồn ào về bức ảnh, Tiêu
Thanh vẫn trực tiếp đuổi người. Tô Uyển
Ly cũng không nói gì, chào tạm biệt rồi
rời đi một mình. Trong văn phòng Tiêu
thị, tôi vẫn với vẻ mặt đang thất thần,
thực sự không hiểu tại sao Tô Uyển Ly
lại thỏa hiệp, không can thiệp vào
chuyện này nữa. Cho đến khi Tiêu Thanh
Vận rót một ly nước trái cây đặt trước
mặt tôi, tôi nghe nói mẹ hôm nay đã mắng
cậu ở nhà họ Tô. Tiêu Thanh Vận nhẹ
nhàng nói, tôi hoàn hồn. Lập tức cúi đầu
không nói lời nào. Tiêu Thanh Vận nhìn
bộ dạng này của tôi, mặc dù biết cậu em
trai trước mắt, có lẽ hoàn toàn không
quan tâm đến thái độ của người nhà họ
Tiêu Đối với mình, nhưng vẫn cảm thấy
cách làm của mẹ rất tổn thương. Chuyện
hôm nay chị thay mẹ xin lỗi cậu. Nói
xong, Tiêu Thanh vẫn cầm điện thoại lên
nhấn nhanh trên màn hình. Tôi nghe xong
lời của cô ta đã chuẩn bị làm rối lên.
Để tăng độ ghép bỏ thì nghe thấy điện
thoại kêu đinh một tiếng, tiếp theo là
một câu Alipay đã nhận được 1 triệu nhân
dân tệ. Đáy mắt tôi sáng lên, lập tức
lấy điện thoại ra kiểm tra. Quả nhiên
trong số dư có thêm một dãy số dài. Tôi
đếm nhanh một lượt, khóe miệng đã khó
kìm hơn cả ây là bồi thường à? Tôi khó
khăn kìm nén khóe miệng, giả vờ hiểu
chuyện nói. Thực ra tôi không giận, cũng
hiểu tâm trạng của mẹ. Chị không cần xin
lỗi đâu. Không hổ danh là nữ tổng xinh
đẹp giàu có. Chị nhiều số không quá,
nhiều tiền quá, tôi thích lắm. đột nhiên
hơi không nỡ để chị chết thảm như vậy.
Hay là nhìn vào việc chị cho tôi tiền,
đến lúc đó mua cho chị một cỗ quan tài
tốt hơn nhỉ? Cứ quyết định vậy đi, tôi
thật là người tốt. Tiêu Thanh vẫn đang
uống trà trực tiếp bị sặc. 1 triệu chỉ
đổi được một cỗ quan tài tốt hơn một
chút, thế mà còn tự nhận là người tốt.
Chỉ uống chậm thôi. Tôi rút một tờ giấy
đưa qua. Nhe hàm răng trắng, Tiêu Thanh
vận lau vết nước đầy vẻ bất lực nhìn
tôi, sau đó thầm nói trong lòng đúng là
tham tiền. Nhưng điều này cũng cho thấy
sau này muốn biết điều gì từ tôi, có thể
dùng tiền để giải quyết. Vừa hay cô ta
không có nhiều thứ khác, nhưng tiền thì
có. Được rồi, hiếm khi cậu đến công ty,
chị dẫn cậu đi dạo một chút, mục đích
Tiêu Thanh vẫn giữ tôi lại, tự nhiên là
muốn xem ngoài thư ký, trong công ty còn
có gian tế nào khác không? Tôi vừa nhận
được 1 triệu, tâm trạng thoải mái, cũng
không từ chối đề nghị của cô ta, vui vẻ
đi theo sau Tiêu Thanh Vận. Tiêu Thanh
Vận dẫn tôi bắt đầu tuần tra từ bộ phận
thấp nhất, quyết tâm phải bắt được mối
nguy tiềm ẩn trong công ty, tôi hoàn
toàn không biết. Vừa quan sát vừa lẩm
bẩm trong lòng, Tiêu Thanh Vận vẫn có
chút bản lĩnh. Công ty lớn như vậy dưới
sự quản lý kinh doanh của cô ta ngày
càng phát triển, tương lai một màu tươi
sáng. Nói đến việc Tiêu thị cuối cùng
rơi vào kết cục phá sản, thật có chút
đáng tiếc. Tác giả Vô Lương để làm nổi
bật nam chính thật là không từ thủ đoạn
nào, khiến tất cả mọi người đều trở
thành bàn đạp của hắn. Nếu biết tâm
huyết của mình, cuối cùng trở thành vốn
liếng để Tống Cẩm Niên đứng vững, chẳng
phải sẽ phát điên sao? May mà cô ta
không chết vì tức giận, mà là chết vì
rơi xuống vực. Nói đến rơi xuống vực,
nếu không phải vì tâm tư của tôi đến
đây, đột nhiên dừng lại, Tiêu Thanh Vận
đi phía trước có chút sốt ruột, tiếp tục
nói đi, sao lại dừng? Đợi một lúc, phát
hiện tôi không tiếp tục, Tiêu Thanh vẫn
không nhịn được dừng lại. Cô ta quay
người thấy tôi dừng lại bên ngoài phòng
khách, nhìn chằm chằm vào bên trong,
nhìn qua cửa kính vào trong, bên trong
dường như đang phỏng vấn ứng viên. Lúc
nãy tôi đi ngang qua, mơ hồ nghe thấy
một cái tên. Người phỏng vấn vừa gọi tên
là Bạch Lộ phải không? Nếu không nhớ
nhầm, Bạch Lộ này sau này trở thành thư
ký mới của Tiêu Thanh Vận, còn giúp cô
ta tránh được không ít rắc rối. Ngày rơi
xuống vực, nếu nghe lời Bạch Lộ, cô ta
sẽ không chết. Chỉ tiếc lúc đó Tiêu thị
đã đến lúc tồn vong, cô ta phân thân
không kịp. Tiêu Thanh Vận nhìn theo ánh
mắt của tôi, thầm nhắc lại tên Bạch Lộ.
Bạch Lộ phải không? Không cần đợi sau
này, bây giờ để cô ta làm thư ký của
mình luôn. Tiêu Thanh vẫn lén gửi tin
nhắn cho trợ lý, bảo anh ta chú ý người
tên Bạch Lộ này rồi dẫn tôi tiếp tục
tuần tra. Chỉ là sau đó cô ta không còn
nhận được thông tin hữu ích từ tâm tư
của tôi. Ở lại Tiêu thị đến chiều, Tiêu
Thanh vẫn dẫn tôi ăn tối mới đưa tôi về.
Xe vừa dừng ở cổng trường, tôi đã thấy
mấy xe cảnh sát đi vào. Tôi nhướng mày
đoán điều này có lẽ có liên quan đến Lý
Thiến. Quả nhiên, sau khi chào tạm biệt
Tiêu Thanh Vận đi vào trường, liền thấy
cảnh sát mặc đồng phục đang hỏi những
người từng tiếp xúc với Lý Thiến. Tôi
thản nhiên đi qua bên cạnh, đang định
nghe lén thì nghe thấy một nữ sinh chỉ
vào mình nói với cảnh sát, "Chính là anh
ta. Mấy ngày trước, Lý Thiến có mâu
thuẫn với anh ta, cảnh sát lập tức tiến
lên chặn tôi lại. Bạn học này vui lòng
hợp tác điều tra với cảnh sát. Chưa kịp
nói gì, cô gái vừa rồi đã kể hết. Chuyện
mấy ngày trước Lý Thiến định dạy dỗ tôi
riêng, tôi nhìn kỹ một chút mới nhận ra
cô gái cũng là một trong những người
tham gia hôm đó. Tôi chớp chớp mắt, đáy
mắt nhanh chóng lóe lên một tia u ám. Vì
có người làm chứng cụ thể, tôi đành phải
đi theo về đồn cảnh sát để hợp tác điều
tra. Đến đồn cảnh sát, tôi biết được Lý
Thiến bị thương không nhẹ. Trên người
không chỉ có nhiều vết bầm, xương sườn
và tay chân cũng bị gãy nhiều chỗ. Nghe
nói Lý Thiến trong trạng thái hôn mê,
nằm trong con hẻm nhỏ đó đến tận sáng
sớm, đến khi nhân viên quán dạ sắp tan
ca đi đổ rác mới phát hiện ra. "Thảm thế
à?" Tôi bưng một cốc nước nóng, mặt đầy
tò mò lắng nghe. Nhân viên quán dạ sắc
bên cạnh nói, "Thảm lắm, vốn thùng giác
của quán chúng tôi được đặt ở cửa sau.
Không biết ai đã chuyển nó đến bên cạnh
cô Lý, che khuất không thấy có người ở
đó thì thôi. Quan trọng là còn có một số
khách chất lượng không cao lắm, thường
thích đi tiểu vào thùng giác đó." Tôi
với vẻ mặt ghê tởm. Anh không thấy khi
cô Lý được phát hiện, trên người toàn là
người đó nói được một nửa, dường như cảm
thấy hơi buồn nôn nên không nói tiếp.
Tôi không cần đoán cũng biết đó là cảnh
tượng thế nào. Không biết cô Lý đắc tội
với ai khi phát hiện ra cô ấy trông rất
thảm. Người đó thở dài rồi không nói
tiếp nữa. Tôi tự uống nước. Đôi mắt đen
láy không ngừng đảo quanh, lóe lên nụ
cười khó nhận thấy. Lúc này, hai người
đàn ông mặc đồng phục công tác đi vào.
Một trong hai người đang nghiêm túc nói
điều gì đó. Tiêu Kính Đằng vừa định trả
lời, kết quả một giọng nói quen thuộc
lọt vào tai. "Khi nào đến lượt tôi đây?
Trời đã tối rồi, lát nữa cô quản lý ký
túc xá lại càm giàm tôi mất." Tiêu Kính
Đằng dừng bước rồi ngẩng mắt nhìn quanh
bên trong, bắt đầu tìm kiếm chủ nhân
giọng nói. Rất nhanh cô ta đã thấy tôi
hòa lẫn trong đám đông mặc đồng phục.
Tôi ngồi trên ghế dài ở hành lang, tay
bưng một cốc nước thong dong tự tại.
Tiêu Tĩnh Di hơi ngạc nhiên khi thấy tôi
xuất hiện ở đây, không nghĩ ngợi gì đã
đi về phía đó. "Chị Tiêu, chị đi đâu
vậy?" Đồng Nghiệp ngạc nhiên đi theo sau
cô ta, có lẽ khí chất của Tiêu Tĩnh Di
quá mạnh mẽ. Tôi vô thức quay đầu nhìn
qua, liền thấy tôi, "Người chị ba hơi
điên, tôi lập tức cầm nín, có cảm giác
như làm sai chuyện bị người lớn bắt gặp.
Cậu làm gì ở đây?" Tiêu Kính Đằng đến
trước mặt tôi, từ trên cao nhìn xuống
tôi. Tôi chớp chớp mắt, há miệng do dự
mấy giây, nói, "Họ bảo tôi có nghi vấn."
Tiêu Kính Đằng nhìn tôi với ánh mắt dò
xét. "Nghi vấn gì? Cậu lại gây rắc rối
à?" Hai chữ chưa nói ra, Tiêu Kính Đằng
đã nhớ ra chủ đề mà cả nhà họ đã nói
trước đó. Cô ta dịu giọng, tiếp tục hỏi
cụ thể là gì? Lúc này đến lượt tôi cảm
thấy ngạc nhiên, tôi không trả lời ngay
mà ngơ ngác nhìn chị ba trước mặt. Thật
là mặt trời mọc đằng tây, lại không trực
tiếp mắng mỏ như trước. Tiêu Kính Đằng
không hỏi tiếp mà hỏi, "Người nhà không
đến với cậu à? Chỉ có một mình cậu thôi
sao?" Tôi gật đầu. Ừm, chỉ cả đưa tôi
đến trường rồi đi, bảo là còn có cuộc
họp. Tiêu Kính Đằng thầm thở dài, nhìn
quanh một vòng rồi dặn tôi đừng đi đâu
cả, quay người đi về phía văn phòng cuối
hành lang. Chẳng mấy chốc đã có cảnh sát
đến gọi tôi vào. Trong văn phòng, Tiêu
Kính Đằng đang nói chuyện với một phụ nữ
trẻ khác. Hai người thái độ thoải mái,
có vẻ là quen biết. "Đây là em trai chị
à?" Người phụ nữ mặc cảnh phục ngẩng đầu
nhìn, giọng điệu mang chút ngạc nhiên.
"Ừm, nhỏ nhất nhà." Tiêu Kính Đằng nhẹ
nhàng nói. Nghe vậy, người phụ nữ lộ vẻ
mặt thân thiện, vẫy tay với tôi, "Lại
đây ngồi, đừng sợ, chỉ hỏi thường lệ một
số câu hỏi thôi." Sau khi tôi ngồi
xuống, hai tay đặt trên đầu gối, tỏ ra
hơi gò bó. Tiêu Kính Đằng thấy tôi như
vậy, lần đầu tiên cảm thấy cậu em trai
này cần được bảo vệ. Cô ta dịu giọng
nói, "Đừng sợ, miễn là cậu không liên
quan đến chuyện này. Có chị ba ở đây,
không ai dám bắt nạt cậu đâu." Tôi quay
đầu, mắt sáng long lanh nhìn Tiêu Kính
Đằng, vẻ mặt đầy mong đợi. "Cảm ơn chị
ba." Tiêu Kính Đằng cũng là lần đầu tiên
thấy biểu cảm như vậy trên mặt tôi, khác
hẳn với trước đây khi gặp mình, khác hẳn
với cô em gái như chim sợ cung trước
đây. Trong khoảnh khắc trong lòng bỗng
dâng lên cảm giác tự hào vì được phụ
thuộc. Chưa kịp tự hào mấy giây, cô ta
đã nghe thấy tâm tư của tôi đánh Lý
Thiến. Tối hôm đó tôi đã chuẩn bị bài
bản trước, tránh tất cả vị trí camera
giám sát, cũng không để lại dấu vết nào,
cứ điều tra tùy ý đi. Tiêu Kính Đằng mắt
mở to nhìn tôi với chút không dám tin.
Vậy người thật sự là cậu ta đánh à? Suy
nghĩ chưa dứt, cô ta lại nghe thấy tám.
Chỉ tiếc tôi không đánh cho cô ta tàn
phế luôn. Tiêu Kính Đằng quay đầu đi như
thể ngượng ngùng giơ tay che mũi. Sau đó
tôi phát huy diễn xuất nói lung tung với
cảnh sát, tạo cho mình hình tượng một
người đáng thương bị bắt nạt ở trường.
Hôm đó nếu không có người giải vây, Lý
Thiến đã động tay đánh tôi rồi. Tiêu
Kính Đằng bên cạnh đã gần như không chịu
nổi. "Chị là chị gái, biết em trai bị
bắt nạt ở trường à?" Người phụ nữ với vẻ
mặt nghiêm túc quay đầu nhìn Tiêu Kính
Đằng hỏi. Tiêu Kính Đằng hơi cơm nín,
liếc nhìn tôi, thở dài nói, "Tôi 300
ngày một năm ở bộ phận, thời gian còn
lại đi công tác đâu có thời gian quản,
nhưng dù có bận đến đâu làm chị như cô
cũng phải quan tâm một chút. Hiện nay
bắt nạt học đường rất nghiêm trọng.
không tốt cho sự phát triển tâm lý và
thể chất của trẻ. Tiêu Kính Đằng đối
phó, "Lát nữa tôi sẽ báo với người nhà."
"Cậu còn nhớ người giúp cậu rẻ vây là ai
không?" Người phụ nữ hỏi tiếp. Tôi khẽ
cong khóe môi, đáy mắt lóe lên vẻ danh
mãnh. "Nhớ chứ." Cùng lúc đó, tại một
căn hộ cao cấp nọ, Tô Uyển Ly vừa đóng
sổ tay, điện thoại trên bàn máy tính đã
đổ chuông. Cô ta nhìn số điện thoại lạ
do dự một chút. Sau khi kết nối, đầu dây
bên kia nói thẳng, "Xin chào, có phải Tô
Uyển Ly không?" "Tôi gọi từ đồn cảnh
sát." Khi Tô Uyển Ly đến, tôi đã ăn đồ
nướng. Tiêu Kính Đằng ngồi đối diện tôi,
khoanh tay trước ngực, ánh mắt phức tạp
nhìn tôi đang gặm đùi gà. Tuy tôi đã
thoát khỏi nghi vấn nhưng Tiêu Kính Đằng
nghe được tâm tư lại hơi đau đầu. Cô ta
không thể ngờ cậu em trai trông hiền
lành lại có thể đánh con gái vào bệnh
viện, nhưng cô ta lại không thể hỏi trực
tiếp. Lúc này bóng dáng Tô Uyển Ly xuất
hiện ở cửa, trên trán cô ta đọng một lớp
mồ hôi mỏng, ánh mắt đầu tiên rơi vào
tôi. Cô đến rồi, tôi tay cầm đùi gà,
cười híp mắt nhìn cô ta. Tô Uyển Ly thở
hồn hển hỏi, "Lý Thiến lại gây rắc rối
cho anh à?" Vì trong điện thoại cảnh sát
không nói nhiều, chỉ đề cập đến việc Lý
Thiến gặp chuyện vào viện. Sau khi nhận
điện thoại, cô ta không chậm trễ chút
nào, đã vội vàng đến. Lo lắng có phải
hôm nay mình đi sớm không? Ai quản tôi
mới gặp Lý Thiên thấy tôi không sao. Tô
Uyển Ly thở phào nhẹ nhõm mà chính mình
cũng không nhận ra. Đâu có. Hôm đó sau
khi cô cảnh cáo cô ta, tôi không gặp cô
ta nữa. Tôi nhìn Tô Uyển Ly với đôi mắt
sáng long lanh. Tiêu Tĩnh Di thầm lắc
đầu thốt lên rằng cậu em trai này có thể
đi làm diễn viên. Nghe vậy, Tô Uyển Ly
an tâm rồi mới để ý đến Tiêu Tĩnh Di
ngồi bên cạnh. Chỉ ba, cô ta chào hỏi.
Tiêu Tĩnh Di gật đầu đáp lại. Tôi đi gặp
cảnh sát trước, lát nữa quay lại. Tô
Uyển Ly nói xong, cúi mắt nhìn đồ nướng
trên bàn rồi mới đi ra ngoài. Chẳng mấy
chốc, Tô Uyển Ly cầm một chai nước soda
đi vào ngồi xuống ghế bên cạnh tôi. Cô
ta rất tự nhiên đặt nước trước mặt tôi,
sau đó nhẹ nhàng nói, "Chuyện tôi đã
giải thích rõ với cảnh sát rồi, việc này
không liên quan đến anh. Cảm ơn Tô Uyển
Ly để không để tôi tiếp tục nói ra những
lời thô lỗ." Tô Uyển Ly vội vàng nói,
"Không còn sớm nữa, anh nên về trường
rồi phải không?" Nói xong, cô ta nhìn
Tiêu Kính Đằng lại tiếp tục. "Chị ba
chắc còn bận phải không?" Tiêu Kính Đằng
gật đầu. Còn một số công việc phải làm
vậy làm phiền chị rồi. Nhưng tôi chưa ăn
xong mà. Tôi chỉ vào đồ nướng trên bàn
mang lên xe ăn. Tôi ngạc nhiên nhìn Tô
Uyển Ly. Tôi nhớ trong tài liệu hệ thống
nhập vào. Tô Uyển Ly có trứng sạch sẽ
nhẹ. Đâu phải ai cũng được ngồi xe cô
ta, huống chi là để người ta ăn đồ trong
xe. Không đúng, sức không đúng. Ngay cả
khi Tô Uyển Ly và Tống Cẩm Niên, tình
cảm tốt nhất, cô ta cũng không để anh ta
ăn trong xe. Sao hôm nay lại phá lệ?
Chẳng lẽ trong xe có? Phục kích? Tôi đã
trải qua nhiều thế giới, đối với những
chuyện bất thường này, tôi luôn rất cẩn
thận. Tư Kính Đằng suýt bị tâm tư của
tôi chọc cười, lo mình thực sự nhịn
không được sẽ lộ sơ hở. Cô ta vội đứng
dậy, "Tôi phải đi làm việc đây. Cậu cũng
về trường với Tô Uyển Ly đi." Nói xong,
cô ta nhanh chóng rời đi, không cho tôi
cơ hội níu kéo nào. "Đi thôi, tôi đành
cầm xiên nướng chưa ăn xong." Lẽo đẽo đi
theo sau Tô Uyển Ly đến chiếc xe, tôi tự
nhiên ngồi vào hàng ghế sau, xe chạy đều
trên đường. Tô Uyển Ly thỉnh thoảng nhìn
tôi qua gương chiếu hậu, thấy tôi ăn
xong xin nướng, lại chu đáo nhắc nhở:
"Khan giấy ở đâu và tủ lạnh xe ở đâu,
bên trong có những đồ uống gì." Tôi cũng
vui vẻ tận hưởng. Sau khi mở tủ lạnh xe
phát hiện bên trong còn vài chai Coca và
một chai nước soda. Tôi không nghĩ ngợi
lấy ngay chai nước soda, không quên nói
với Tô Uyển Ly nên uống ít đồ uống có
gà. Không thì khi già cô chỉ có thể ngồi
xe lăn nhìn người yêu già và các bà già
khác nhảy múa quảng trường thôi. Những
thứ đó không phải tôi để vào. Tô Uyển Ly
giải thích. Tôi không quan tâm đáp lại.
Tôi biết là Tống Cẩm Niên để vào phải
không? Tô Uyển Ly quay đầu, ánh mắt chầm
chầm nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nói lại
lần nữa. Tôi và Tống Cẩm nhưng không có
bất kỳ quan hệ nào. Tôi trước tiên nhìn
về phía trước, phát hiện đang đợi đèn đỏ
mới ngồi vững vàng. Bây giờ không có
quan hệ, không có nghĩa là sau này không
có. Cô nói đúng không? Dù sao cô và Tống
Cẩm Niên là cặp đôi chính, cuối cùng đều
sẽ ở bên nhau. Tô Uyển Ly nhắm mắt lại.
Khi tôi nghĩ cô ta sẽ không nói gì nữa,
giọng lạnh lùng lại vang lên. Anh nói
đúng, chuyện tình cảm này bây giờ không
có cảm giác, sau này có lẽ sẽ có. Hôn
ước không hủy, tôi cũng sẽ thử tiếp xúc
với anh. Tôi trợn mắt, cô vừa nói gì?
Những lời đột ngột của Tô Uyển Ly suýt
khiến tôi nổi điên. Chúng ta có thể thử
ở bên nhau. Tô Uyển Ly không quay đầu
lại nói. Tôi ngây người kia sức ngã vào
ghế, ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn khuôn
mặt nghiêng của Tô Uyển Ly. Hai người
cũng không nói gì thêm, như thể muốn
tránh Tô Uyển Ly. Tôi ngồi hẳn phía sau
lưng cô ta, kiểu không thể nhìn thấy qua
gương chiếu hậu. Tô Uyển Ly cũng hiểu,
những lời mình vừa nói quả thực hơi đột
ngột, nhưng cũng không quản được nhiều
như vậy. Cô ta tạm thời không rõ tôi lấy
những kết luận lung tung đó từ đâu,
nhưng rất rõ ràng cô ta tuyệt đối sẽ
không có bất kỳ ý nghĩ nào với Tống Cẩm
Niên. Thay vì để tôi cứ nghĩ lung tung
trong lòng thì không bằng dùng hành động
để chứng minh. Dù sao qua mấy lần tiếp
xúc này, cô ta không nói là thích, ít
nhất cũng không còn ghét tôi như trước.
Nửa giờ sau, xe dừng dưới ký túc xá nam,
tôi nhanh chóng xuống xe, không chào hỏi
gì, không quay đầu lại lao vào ký túc
xá. Tô Uyển Ly dựa vào cửa xe, nhìn bóng
lưng tôi như đang chạy trốn, đáy mắt
hiện lên vẻ bất lực. Trên lầu, tôi đứng
ở ban công, nhìn theo xe đi xa, sau đó
tôi lập tức mở trang nhiệm vụ xem nỗ lực
của mình thời gian qua có làm cho độ
ghét tăng lên một chút không. Kết quả
ngoài thông tin cơ bản của một số nhân
vật mục tiêu, trang tiến độ trước đây
còn tồn tại đã biến mất. tôi với vẻ mặt
nghiêm trọng. "Tiểu Lâm ra đây, tôi đến
đây." Giọng hệ thống xuất hiện có vẻ hào
hứng. "Tôi muốn kiểm tra tiến độ độ
ghét." Tôi không vòng vo trực tiếp nói
ra yêu cầu của mình. "Bây giờ à, anh
chắc chứ?" Câu hỏi ngực của hệ thống
khiến tôi cảm thấy có điều không ổn. Tôi
mím môi, lập tức trở nên thận trọng. Câu
này nghĩa là gì? Chẳng lẽ xem tiến độ
còn có điều kiện gì? Cũng không phải
điều kiện gì, sau khi hệ thống nhiệm vụ
này cập nhật, truy vấn tiến độ nhiệm vụ
có giới hạn thời gian. Vì vậy, ngoài báo
cáo tự động của hệ thống khi tiến độ
nhiệm vụ thay đổi, quy tắc chủ nhân chủ
động truy vấn tiến độ là nửa năm một
lần. Chủ nhân có chắc muốn sử dụng quyền
xem không? Nghe xong tôi bật ra tiếng
cười lạnh. Hệ thống cảm thấy hơi sợ.
Lương lạnh toát, "Chủ nhân, đừng cười
như vậy, tôi sợ lắm. Hệ thống nhiệm vụ
cập nhật khi nào? Sao tôi không biết?"
Hệ thống lập tức mất tự tin, giọng ngay
lập tức yếu đi. Lúc anh đang ngủ, tôi
cười lạnh, ánh mắt lạnh lẽo. "Vậy à? Giờ
ngay cả nâng cấp cũng không thông báo
cho chủ nhân nữa. Vậy nhiệm vụ này tôi
có thể không làm không? Tôi bình thường
trông hòa nhã, nhưng hệ thống theo tôi
nhiều năm rất rõ. Đây không phải người
dễ chọc. Nếu thực sự làm tôi tức giận,
tôi tuyệt đối có thể làm ra chuyện cùng
chết như vậy." "Không phải đâu chủ
nhân." Anh nghe tôi giải thích. Vì nhiệm
vụ này do lỗi gây ra nên độ tương thích
hệ thống vẫn còn thiếu sót. Điều này có
nghĩa là mọi thiết lập của hệ thống
nhiệm vụ đều phải khớp lại. Tiến độ khớp
lại phụ thuộc vào mức độ hòa nhập của
chủ nhân với thế giới này. Vì vậy lần
cập nhật hệ thống này là ngẫu nhiên. Tôi
lặng lẽ lắng nghe ước tính trong lòng
thành phần thật giả trong lời hệ thống.
Hệ thống Big không dễ lừa tôi. Khi tôi
đang trầm tư lại đưa ra thành ý của
mình. Chủ nhân thế này được không? Tôi
lén tặng anh một lần quyền hạn. Tôi mỉa
mai một lần. Anh đang đuổi ăn mày hả?
Nhưng tôi chỉ có một lần. Nhiều hơn.
Thần Chính phát hiện sẽ trực tiếp xóa
bỏ. Lúc đó 300 tỷ của anh cũng mất
trắng. Vừa nhắc đến 300 tỷ, tôi như bị
bó cổ. Được, một lần thì một lần, tuy
chết rất dễ nhưng tôi muốn làm tỷ phú
hơn. Sau khi thỏa hiệp, hệ thống mở
quyền xem cho tôi. Khi thấy Thanh Tiến
độ không nhúc nhích, tôi hoa mắt. Thậm
chí khi thấy độ ghét của Tô Uyển Ly đối
với tôi, từ 98 giảm xuống 97, tôi muốn
chết luôn. Chắc chắn là hệ thống cập
nhật bị lỗi. Anh khởi động lại đi, tôi
thấy mình lại lùi thêm một bước khỏi mục
tiêu 310, thực sự muốn sụp đổ. Hệ thống
không lỗi, đây là dữ liệu thật. Vậy tôi
còn làm cái gì nữa vậy? Anh muốn đổi
hướng không? Bây giờ đổi thành độ hảo
cảm vẫn kịp đấy. Không đổi tôi nghiến
răng, dùng sức chọc vài cái vào thanh
nhiệm vụ thuộc về Tô Uyển Ly. "Thằng
điều này tôi nhất định phải làm." Nói
xong tôi trực tiếp đóng giao diện hệ
thống nhiệm vụ. Khoảnh khắc giao diện
đóng lại, hệ thống đột nhiên phát ra
tiếng cười khó nhận thấy. Tôi không để ý
mà tức giận đập một cái lên tường. "Nếu
kế hoạch thứ nhất không thành thì tôi sẽ
dùng kế hoạch thứ hai." Hệ thống tò mò.
Kế hoạch gì? Cho tôi nghe thử được
không? Hẹn hò với Tô Uyển Ly. Anh chắc
chứ đây không phải tăng độ hảo cảm sao?
Hệ thống nhớ rất nhiều nhiệm vụ cứu
chuộc đều là công lực nhân vật chính.
rồi hẹn hò. Chưa từng nghe tăng độ ghét
bỏ mà phải hẹn hò. Tôi cười lạnh rùng
rợn. Ai nói hẹn hò là tăng độ hảo cảm?
Tôi có thể giả vờ hẹn hò với cô ta
trước. Đợi khi cô ta thực sự có tình cảm
với tôi, tôi sẽ phản bội và dứt tình cô
ta. Lúc đó Tô Uyển Ly chắc chắn sẽ căm
hận tôi. Phát ra tiếng cười phản diện
khiến hệ thống nghe mà ra đầu tê dại.
Tôi cảm thấy Tô Uyển Ly sẽ trực tiếp
phát điên mất. Hệ thống nói xong lập tức
ẩn mình. Mặt khác Tô Uyển Ly vừa về nhà
đã nhận được tin nhắn. Không phải muốn
hẹn hò sao? Vậy tại sao không gỡ tôi
khỏi danh rách đen? một phút không thì
tôi sẽ làm loạn đấy." Tô Uyển Ly nhìn
chằm chằm vào tin nhắn đó rất lâu, trong
đầu liên tục hiện lên sự thay đổi của
tôi thời gian qua dường như đã quyết
định điều gì đó, đưa bạn bè đã ở trong
danh sách đen hai năm ra khỏi danh sách.
Sau khi xong, cô ta về phòng làm việc mở
máy tính. Tô Uyển Ly hiện đã bắt đầu dần
tiếp quản công việc của công ty, chỉ cần
ở trường không có việc, cô ta đều sẽ về
căn hộ của mình ở. Lúc này cô ta ngồi
trước máy tính, đang nghiêm túc nhìn
chằm chằm vào màn hình máy tính xem gì
đó. Đột nhiên tiếng Đinh Đông phá vỡ sự
yên tĩnh. Tô Uyển Ly chưa kịp xem là tin
nhắn của ai. Tiếp theo là Đinh Đông Đinh
Đông liên tục hơn chục tiếng. Tôi gửi
cho cô ta hơn chục tin nhắn liền một
hơi. Nếu hẹn hò thì phải nghiêm túc hẹn
hò. Tôi có vài điều kiện cô phải xem kỹ,
nếu không làm được thì thôi. Tô Uyển Ly
nghiêm túc đọc hết tin nhắn tôi gửi,
tưởng tượng tôi khi soạn những điều kiện
này là bộ dạng thế nào, khóe môi vô thức
cong lên, cô ta thậm chí không suy nghĩ
gì, trực tiếp trả lời. Được, tôi vốn
tưởng Tô Uyển Ly sẽ không đồng ý. Yêu
cầu thứ sáu tôi đưa ra, dù sao Tống Cẩm
Niên đối với cô ta là một sự tồn tại
khác biệt. Kết quả khi thấy câu trả lời
của cô ta, tia hy vọng cuối cùng của tôi
lập tức tan biến. Tôi ném điện thoại lên
giường, tức giận nói, "Chết tiệt, rốt
cuộc sai ở đâu?" Trong ký túc xá yên
tĩnh, Lâm Lạc Kiệt nghe thấy tiếng bịch
một cái, vội vàng lấy tay che chiếc đèn
bàn nhỏ ánh sáng yếu ớt trên bàn. Anh ta
cẩn thận quay đầu nhìn về phía giường
tôi, tưởng là việc học khuya của mình
ảnh hưởng đến tôi. "Xin lỗi, tôi đã làm
phiền anh nghỉ ngơi phải không?" Lâm Lạc
Kiệt lấy hết can đảm hỏi nhỏ một câu.
Nghe thấy tiếng, tôi thò đầu ra từ sau
rèm giường, thấy Lâm Lạc Kiệt đang nhìn
mình với vẻ mặt rụt rè. "Không phải, cậu
cứ tiếp tục đọc sách đi." Lâm Lạc Kiệt
thở phào, tiếp tục nói, "Nếu ánh đèn
chói mắt, tôi có thể điều chỉnh tối hơn
một chút." Tôi liếc nhìn chiếc đèn bàn
của anh ta, ánh sáng tối đến mức gần như
không có gì. Điều chỉnh tối hơn thì mắt
cậu đừng mong giữ được nữa. Điều chỉnh
sáng hơn đi. Rem nay của tôi chắn sáng
không ảnh hưởng đâu. Lời vừa dứt, ánh
mắt Lâm Lạc Kiệt nhìn tôi thay đổi.
Trong lòng đối với người bạn cùng phòng
có tin đồn tiêu cực nhiều đến mức quá
đáng này đã thay đổi. Sau khi tôi nằm
lại, Lâm Lạc Kiệt mới cong môi cười. Anh
ta nhìn chằm chằm vào chiếc đèn bàn,
trong lòng dâng lên một tia ấm áp. Lâm
Lạc Kiệt nghĩ, so với bạn cùng phòng
trước đây, tôi đã rất dễ chung sống, ít
nhất tôi không như những người đó bắt
nạt anh ta. Đêm đó tôi mất ngủ. Khi Tô
Uyển Ly gọi điện đến, tôi vẫn mở mắt
nhìn chằm chằm lên trần nhà. "Gì vậy?"
Tôi nhấc điện thoại nói với giọng uể
oải. "Không nghỉ ngơi tốt à?" Nghe giọng
tôi, Tô Uyển Ly dịu dàng hỏi. Tôi ngẩn
người vài giây, bộ não đơ đang khởi động
chậm chạp, không nghe thấy câu trả lời
của tôi. Tô Uyển Ly tiếp tục nói, "Tôi
mua sáng rồi, đang ở dưới ký túc xá anh,
sao cô lại mua sáng cho tôi? Rõ ràng tôi
đã quên mất tối hôm qua những tin nhắn
mình gửi cho Tô Uyển Ly. Tô Uyển Ly cũng
không giận mà kiên nhẫn nói, "Không phải
anh nói phải mua sáng cho anh mỗi ngày
sao?" Câu nói này lập tức gợi lại ký ức
của tôi. Tôi bật dậy, tôi quên mất
chuyện này. Cô đợi tôi một chút, không
vội. Từ từ, tôi đợi anh. Phải nói rằng,
bỏ qua yếu tố cặp đôi chính trong nguyên
tắc, Tô Uyển Ly thực sự là một lựa chọn
bạn đời không tồi. Ít nhất trước khi hóa
đen, kiếp trước nếu không phải Tống Cẩm
Niên làm nhiều chuyện kích động cô ta
như vậy, Tô Uyển Ly cũng không đến mức
hóa đen, trở thành một người âm u ám
ảnh. Tôi nhanh chóng dậy, rửa mặt và
xuống lầu. Dưới lầu, sự xuất hiện lại
của Tô Uyển Ly khiến các nam sinh bàn
tán. đều đoán người cô ta đợi là Tống
Cẩm Niên hay tôi. Chẳng mấy chốc, tin Tô
Uyển Ly xuất hiện dưới ký túc xá, đã
truyền đến tai Tống Cẩm Niên. Cẩm Niên,
Tô Uyển Ly chắc chắn đến tìm anh đấy, cô
ấy còn mang cả sáng nữa, anh mau xuống
đi. Lý Diệu Duyên chạy vào từ ban công,
hào hứng nói với Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên trong lòng vui sướng không thôi,
nhưng bề ngoài lại tỏ vẻ khó xử. Tôi
không biết có nên xuống không, nếu để
Tiêu Dật Trần thấy, anh ta lại phát điên
mất. Anh sợ gì chứ? Chẳng lẽ quên đoạn
ghi âm tôi gửi cho anh hôm đó à? Tô Uyển
Ly đã cảnh cáo Tiêu Dật Trần không được
gây rắc rối cho anh nữa. Cô ấy bảo vệ
anh, anh còn sợ anh ta làm gì? Lý Diệu
Xuyên vừa nói vừa kéo Tống Cẩm Niên ra
ngoài. "Anh mau đi đi, đừng để người ta
đợi lâu quá." Tống Cẩm Niên nửa đẩy nửa
kéo xuống lầu, mặt đầy vui mừng đi về
phía Tô Uyển Ly. Khi tôi đến liền thấy
Tống Cẩm Niên đứng trước mặt Tô Uyển Ly,
không biết đang nói gì. Tôi nheo mắt,
đáy mắt lóe lên tia nguy hiểm. Phụ nữ
quả nhiên đều thất thường, nói ra lời
như phép vậy. Nhưng cũng tốt, như vậy
làm nhiệm vụ cũng dễ hơn. Giọng đầy mỉa
mai truyền đến tai Tô Uyển Ly. Cô ta
ngẩng mắt nhìn, thấy tôi đứng không xa
với ánh mắt đầy châm biếm, Tô Uyển Ly
mím môi, sắc mặt hơi không vui nhìn Tống
Cẩm Niên. Tôi nói lần cuối khi ở trường
đừng đến gần tôi. Nói xong cô ta đi vòng
qua Tống Cẩm Niên tiến về phía tôi. Sắc
mặt Tống Cẩm Niên hơi tái, nụ cười trên
mặt đã không giữ được. Anh ta muốn gọi
Tô Uyển Ly lại, kết quả đối phương hoàn
toàn không để ý. Tô Uyển Ly đến trước
mặt tôi, đưa bữa sáng trong tay qua,
giây tiếp theo, thấy tôi trực tiếp tát
một cái vào tay Tô Uyển Ly, nhìn Tô Uyển
Ly với vẻ mỉa mai, lạnh lùng nói, "Chỗ
tôi không phải bãi giác, không nhận
những thứ người khác không muốn." Độ
nành nóng trong túi lập tức đổ ra. Tô
Uyển Ly dường như đã đoán trước phản ứng
của tôi, nhưng cô ta không giận, chỉ
nhìn đậu nành đã đổ một nửa, bất lực thở
dài, "Anh không nghe tôi giải thích
sao?" Tô Uyển Ly nhẹ nhàng nói. Tôi chu
miệng hai tay đút túi, nhìn Tô Uyển Ly
với ánh mắt tính sổ. "Tối qua cô đã hứa
với tôi thế nào? Có muốn xem lại tin
nhắn cô gửi không?" Tô Uyển Ly tiến lên
một bước, đôi mắt cực kỳ đẹp nhìn thẳng
vào tôi, như thể là một cặp móc câu hồn.
Cô ta ngẩng đầu, giọng điệu dịu dàng và
kiên nhẫn nói, "Tôi không quên, vừa rồi
là anh ta tự đến, không liên quan đến
tôi." Tôi nhướng mày, hoàn toàn không
nghe lời giải thích của Tô Uyển Ly. "Tôi
không quan tâm có liên quan đến cô hay
không, dù sao tôi đã thấy rồi, vậy tôi
sẽ vô lý xem cô có thể chịu đựng đến khi
nào." Đáy mắt Tô Uyển Ly đầy bất lực,
đưa tay nắm tay tôi rồi nhìn bữa sáng
mình mua. "Tôi đưa anh đi ăn." Tô Uyển
Ly nắm tay tôi đi về phía xe. "Tôi muốn
ngồi sau." Tôi dừng lại ở cửa xe hàng
ghế sau không đi nữa. Tô Uyển Ly cũng
không ép tôi, mở cửa xe cho tôi lên xe.
Tống Cẩm Niên nhìn sự chiều trụng của Tô
Uyển Ly đối với tôi suốt quá trình,
trong lòng đã không còn dễ chịu. Anh ta
nuốt xuống sự đáng chát trong miệng,
chịu đựng ánh mắt tò mò từ bốn phương
tám hướng. Bước đi khó khăn đi qua, Tống
Cẩm Niên đến ghế phụ lái, đưa tay nắm
cửa xe nói, "Uyển Ly, cho tôi đi nhờ một
đoạn được không? Tôi cũng có việc phải
ra ngoài." Tô Uyển Ly không nói gì, chỉ
nhìn về phía tôi ở hàng ghế sau, "Anh tự
bắt taxi đi. Bạn trai tôi không thích
nam sinh khác ngồi xe tôi." Tô Uyển Ly
nói mà không đổi sắc mặt. Bạn trai? Tống
Cẩm Niên sắc mặt đông cứng, không dám
tin nhìn Tô Uyển Ly. Lúc này tôi hạ cửa
kính xe nhìn Tống Cẩm Niên với vẻ mặt
trêu chọc. "Xin sửa lại, là chồng chưa
cưới?" Tô Uyển Ly khẽ cười, "Đúng, là
chồng chưa cưới." Thấy không đạt được
hiệu quả mình muốn, tôi đột nhiên hơi
đau răng, tức giận kéo cửa kính lên lại.
"Tô Uyển Ly không thực sự thích tôi chứ?
Tuy tôi phong độ người người, nhưng cô
ta và Tống Cẩm Niên mới là một đôi chứ."
Tống Cẩm Niên cũng vô dụng, đội hào
quang nam chính lại không đè được tôi,
một kẻ đều. Tô Uyển Ly hiện giờ đã có
thể tự động bỏ qua những lời nói lung
tung trong lòng tôi, không cho Tống Cẩm
Niên một ánh mắt nào, lên xe liền khóa
cửa, xe khởi động rời đi, để lại Tống
Cẩm Niên một mình vô cùng khó xử, anh ta
hai tay nắm chặt thành đấm, ánh mắt oán
độc nhìn theo hướng xe rời đi. Những
người xem kịch xung quanh ai cũng không
ngờ sẽ là kết quả như vậy. Rõ ràng trước
đây Tống Cẩm Niên và Tô Uyển Ly mới là
cặp đôi mọi người mặc. Định không biết
từ khi nào Tô Uyển Ly và tôi đã công
khai quan hệ. Lý Diệu Xuyên là người đi
xuống cùng Tống Cẩm Niên, ban đầu định
thúc đẩy chuyện tốt cho anh em. Không
ngờ để anh ta chịu sự sỉ nhục như vậy.
Cô ta đứng ở xa nhìn Tống Cẩm Niên với
đáy mắt đầy xót xa. Đợi xe biến mất ở
cuối đường, cô ta mới chạy nhỏ đến bên
cạnh Tống Cẩm Niên. Cẩm Niên, anh đừng
buồn. Tô Uyển Ly chắc chắn có khổ tâm.
Lý Diệu Duyên an ủi đầy lo lắng. Tống
Cẩm Niên cúi đầu, cố gắng kìm nén sự căm
hận dâng trào trong đáy mắt, cố gắng làm
cho giọng điệu của mình nghe có vẻ bình
thường, thất vọng nói, "Họ vốn đã có hôn
ước, tôi mới là người thừa." Lý Diệu
Xuyên vội lắc đầu, "Không phải, rõ ràng
anh và Tô Uyển Ly mới là một đôi, chính
Tiêu Dật Trần tranh ngang mới thành ra
thế này." Tống Cẩm Niên cúi đầu nghẹn
ngào nói, "Nhưng sự thật là như vậy, dù
chúng tôi quen biết từ nhỏ, dù chúng tôi
có tình cảm, cô ấy vẫn bị buộc phải chọn
hôn ước này. Làm sao đây? Vô số lần tôi
tự nhủ không thể như vậy vẫn không làm
được. Tôi nghĩ đến cô ấy bị ép buộc chấp
nhận người mình không thích, thật xót xa
vô cùng." Tống Cẩm Niên càng nói càng
kích động, "Có tôi ở đây, tôi nhất định
không để Tiêu Dật Trần đắc ý, tôi sẽ để
Tô Uyển Ly nhìn rõ bộ mặt thật của anh
ta, để bà Tô cũng ghét anh ta." Lý Diệu
Xuyên không ngừng an ủi, hoàn toàn không
biết người anh em mình đặt trong lòng,
lúc này đáy mắt toàn là tính toán. Lý
Diệu Xuyên miệng không nói, nhưng trong
lòng đã quyết định sẽ tìm tôi lần nữa.
Mặt khác, Tô Uyển Ly đưa tôi đến một nhà
hàng điểm tâm. Tôi ngồi ở vị trí gần cửa
sổ. Lúc này ánh nắng sớm mai vừa vặn
chiếu lên người tôi, như thể phủ một lớp
hào quang. Tôi chống cằm thất thần, hoàn
toàn không nhận ra Tô Uyển Ly đi vào. Tô
Uyển Ly nhìn đến ngẩn người, không nhịn
được lấy điện thoại chụp lại khoảnh khắc
này. Sau đó cô ta đến ngồi đối diện tôi.
Sau khi ăn xong bữa sáng, Tô Uyển Ly lại
đưa tôi về trường. Đợi anh tan học tôi
sẽ đến đón. Tô Uyển Ly quay người nói
với tôi đang chuẩn bị xuống xe ở hàng
ghế sau. Tôi đồng ý. Vậy tôi muốn ăn bữa
lớn đấy. Tô Uyển Ly đồng ý. Sau đó nhìn
theo tôi rời đi. Đợi bóng dáng tôi biến
mất, Tô Uyển Ly mới thở dài nhẹ nhõm.
Cùng lúc đó, trong bệnh viện, Lý Tiến
với nhiều bộ phận trên người Quấn Băng
nằm trên giường bệnh không thể cử động.
Điện thoại đặt trên bàn bên cạnh kêu
Đinh Đông một tiếng, cô ta vội cầm lên,
liền thấy tin nhắn WeChat Tống Cẩm Liên
gửi đến. "Lý Thiến, tôi có phải thực sự
không bằng Tiêu Dật Trần không? Tại sao
cô ấy không chọn tôi nữa?" Lý Thiến khi
thấy tin nhắn ngay lập tức biết tôi lại
đi gây rắc rối cho Tống Cẩm Niên, nghĩ
đến bộ dạng hiện tại của mình không thể
bảo vệ anh ta, Lý Thiến trong lòng tự
trách, "Đợi tôi xuất viện, tôi sẽ lập
tức đi tìm anh ta tính sổ. Hôm sau, tôi
mất ngủ cả đêm, vào lớp học liền buồn
ngủ, trực tiếp cục xuống bàn, sinh viên
đã lần lượt vào. Mọi người đều mặc nhiên
tránh xa tôi. Khi Lâm Lạc Kiệt ôm sách
vào, nhìn quanh một vòng tìm thấy tôi
rồi đi thẳng qua. Sau khi ngồi xuống bên
cạnh tôi, thấy tôi ngủ nên không gọi,
Lâm Lạc Kiệt nhẹ nhàng đặt sách giáo
khoa bên cạnh tôi rồi ngồi yên lặng. Tất
cả mọi người đều cảm thấy tôi khó gần,
nhưng Lâm Lạc Kiệt lại thấy là người dễ
gần nhất. Tôi cảm nhận có người ngồi
xuống bên cạnh, nhưng không ngẩng đầu
lên. Chẳng mấy chốc, một nhóm người đi
vào, đi thẳng đến vị trí của Lâm Lạc
Kiệt. Lâm Lạc Kiệt, ra ngoài có chuyện
muốn nói với cậu. Ngươi nói chuyện là
bạn cùng phòng cũ của Lâm Lạc Kiệt, phía
sau anh ta còn có ba nam sinh. Ánh mắt
như rắn độc nhìn chằm chằm vào anh ta.
Lâm Lạc Kiệt mặt tái nhợt, ngay cả thở
cũng không dám mạnh. Tôi đang nói chuyện
với cậu không nghe thấy à? Người đó thấy
Lâm Lạc Kiệt không phản ứng, giọng điệu
bắt đầu không hài lòng. Lâm Lạc Kiệt nắm
chặt tay, nội tâm đấu tranh một lúc, nhỏ
giọng nói, "Sắp vào học rồi." Nam sinh
cười lạnh, "Vậy ý cậu là không đi?" Lâm
Lạc Kiệt hai tay nắm chặt, lấy hết can
đảm trả lời, "Tôi đã chuyển ra khỏi 401
rồi, và chúng ta cũng không thân lắm.
Vừa chuyển ra đã cứng cánh rồi hả? Có
phải vì thiếu gia tôi trước đây không
chăm sóc cậu tốt không?" Đầu Lâm Lạc
Kiệt đã cúi thấp không thể thấp hơn. Bạn
bè bên cạnh nam sinh bị câu trả lời của
anh ta chọc giận, đưa tay đẩy đầu Lâm
Lạc Kiệt một cái, nói, "Cậu giỏi lắm,
ngay cả mệnh lệnh của Trương Thiếu cũng
dám không tuân theo." Lâm Lạc Kiệt không
phòng bị, bị họ đẩy như vậy, trực tiếp
đâm vào người tôi. Tôi đang bù giấc ngủ,
vốn đã ngủ không yên vì môi trường ồn ào
bị đâm như vậy, tâm trạng lập tức bùng
nổ. Không biết nghe lời người ta à? Anh
ta nói không thân với các anh không hiểu
à? Tôi ngẩng đầu lên, giọng lạnh lùng
nói. Trương Thiếu và mấy người ban đầu
không chú ý, người ngồi bên cạnh Lâm Lạc
Kiệt là tôi, lúc này thấy tôi trước tiên
là sữ người, sau đó cũng với giọng điệu
châm biếm nói với tôi, "Tôi còn tưởng là
ai chứ? Hóa ra là Tiêu Thiếu đeo bám Tô
Uyển Ly không biết xấu hổ." "Ồ, hôm nay
không đi theo vợ sắp cưới của anh à? Hay
là người ta không thèm để mắt đến anh?"
Tôi nhắm mắt lại, quát lạnh một tiếng,
sau đó tôi đột nhiên đứng dậy, ánh mắt
lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Trương
Thiếu và nhóm của anh ta, nhưng lại nói
với Lâm Lạc Kiệt, "Cậu ngồi vào trong."
Lâm Lạc Kiệt do dự vài giây, lo lắng vì
mình mà gây rắc rối cho tôi, vội vàng
nói với Trương Thiếu và nhóm, "Tôi đi ra
ngoài với các anh." Ai ngờ anh ta vừa
định đi, cổ áo đã bị người ta kéo lại.
Tôi kéo áo anh ta, kéo người vào vị trí
bên trong, bản thân đến trước mặt Trương
Thiếu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn họ, giọng
điệu băng giá. "Nói lại lời vừa rồi của
anh một lần nữa xem. Có lẽ vì khí lạnh
trên người tôi quá nặng." Trương Thiếu
và mấy người cảm nhận được áp lực từ
tôi, trong lòng nổi lên một sự nhút
nhát. Một người trong số họ lắp bắp nói,
"Chẳng phải vậy sao? Cả trường đều biết
chuyện đó của anh mà không cho người
khác nói à? Hơn nữa chúng tôi đến tìm
Lâm Lạc Kiệt, liên quan gì đến anh? Tôi
lạnh lùng kéo khóe môi, nghiêng đầu nói,
"Vì làm ôn giấc ngủ của tôi. Tôi là
người tính khí không tốt. Hoặc là các
anh tự đi, hoặc là tôi nói đến cuối, đưa
tay cầm cuốn sách trên bàn cuộn lại, có
vẻ như muốn động thủ. Tôi tự tiễn các
anh đi. Bộ dạng của tôi trông không
giống đang đùa với họ." Cuốn sách cuộn
lại đập vào lòng bàn tay từng cái một,
ánh mắt sắc bén nhìn mấy người trước
mặt, miệng đếm ngược. Lúc này đã gần đến
giờ học, sinh viên cũng lần lượt tìm chỗ
ngồi xuống rồi to mo nhìn bên này. Nam
sinh đi theo sau Trương Thiếu nhìn
quanh, sau đó ghé vào tai anh ta thì
thầm một câu, "Như thể tìm được cái cớ."
Trương Thiếu không cam lòng trừng mắt
nhìn Lâm Lạc Kiệt đằng sau tôi rồi ném
lại một câu cảnh cáo, dẫn người của mình
kiêu căng rời đi. Tôi cười nhạt một
tiếng rồi ném cuốn sách trong tay xuống
bàn, ngồi xuống lại tiếp tục gục xuống.
Lâm Lạc Kiệt rút quá trình không biết
làm sao, muốn cảm ơn tôi đã giải vây.
Thấy tôi trực tiếp gục xuống ngủ, một
lúc cũng không dám quấy rầy. Không còn
cách nào khác, Lâm Lạc Kiệt đành tiếp
tục ngồi bên cạnh tôi. Trong nguyên tắc
tôi học không tốt, thậm chí phần lớn
thời gian học hoàn toàn không xuất hiện
trong lớp học. Giáo viên đối với việc
tôi trốn học luôn nhắm một mắt, mở một
mắt, huống chi là ngủ trong lớp học. Và
hôm nay giáo sư dạy vì một số lý do vắng
mặt. Người đến là sinh viên của giáo sư.
Khi tiếng chuông vào học kết thúc, tôi
chậm rãi ngẩng đầu lên. Tôi dụi mắt,
liếc thấy sách giáo khoa Lâm Lạc Kiệt
mang giúp, khẽ nói một câu cảm ơn. Lâm
Lạc Kiệt hơi bất ngờ, vội vàng xua tay,
"Không có gì, tôi lười biếng mở sách,
vừa tạo dáng vẻ muốn học tập nghiêm túc,
từ bục giảng truyền đến một giọng nói
đầy trâm yếm. Vị đại thiếu gia nổi tiếng
mạng của trường chúng ta cuối cùng cũng
lộ diện rồi, chẳng lẽ là hối cải triệt
để chuẩn bị học tập nghiêm túc, vì vậy
nói làm người phải biết tự lượng sức
mình. Dù sinh ra tốt đến đâu cũng nên
khiêm tốn một chút. Nếu chỉ dựa vào nền
tảng ra thế, hoàn toàn không xứng với
nửa kia tốt đẹp." Trong lời nói của anh
sinh viên dạy thay, không khó để nghe ra
sự thù địch đối với tôi. Đón nhận ánh
mắt đầy châm biếm của đối phương, tôi
khẽ kéo khóe môi, trực tiếp đóng sách
lại. "Ngươi ngả về sau." Tôi nhìn chằm
chằm đối phương, tuổi khoảng hơn 20, ăn
mặc thời trang, trên người cũng có không
ít hàng hiệu. Mặc dù tôi cũng không có
cảm giác gì với hàng hiệu, nhưng một cái
nhìn có thể nhận ra hàng hiệu trên người
nam sinh này gần như đều là loại không
đáng giá nhất. Nhưng điều tôi thấy thú
vị là người này tuy lớn hơn Tô Uyển Ly
vài tuổi, nhưng vì có một giáo sư hướng
dẫn tốt, đã gặp Tô Uyển Ly nhiều lần
trong các cuộc thảo luận học thuật,
không ngạc nhiên, anh ta có lẽ cũng có
chút tình ý với Tô Uyển Ly. "Ban đầu hôm
nay tôi định tôn trọng giáo viên, dù
không thích học cũng phải đến lớp, nhưng
có người nhất định phải đâm vào họng
súng của tôi, tự nhiên không thể bỏ lỡ,
dù sao tôi còn một nhiệm vụ." Mục tiêu ở
trong trường này. Nghĩ đến đây, tôi nở
một nụ cười. Giọng điệu nhẹ nhàng nói,
"Sao vậy? Anh cũng là một trong vạn nam
fan của Tô Uyển Ly à? Nhưng biết làm sao
đây? Tôi chỉ dựa vào sinh ra tốt, không
làm gì cả. Đã có thể trở thành vị hôn
phu danh chính ngôn thuận của cô ấy.
Theo lời anh nói, thay vì ở đây châm
chọc tôi thì hãy chăm chỉ học hành, cố
gắng tìm một số. Chủ đề học thuật có thể
nói chuyện với Tô Uyển Ly, xuất hiện
trước mặt cô ấy nhiều hơn. Biết đâu cô
ấy còn có thể nhớ tên anh." "Anh nói bậy
bạ gì vậy?" Nam sinh bị chọc trúng tâm
sự như con mèo hoang bị giẫm đuôi, lập
tức nổi giận. Tôi cười nhẹ, giọng điệu
như đang nói chuyện với bạn bè. Tại sao
chứ? Thích một người đâu có gì xấu hổ.
Huống chi Tô Uyển Ly thực sự xuất sắc,
gia thế nền tảng, tài năng ngoại hình,
trí tuệ năng lực, mỗi hạng mục đều không
có gì để nói. Anh thích cô ấy, chỉ có
thể nói vợ sắp gưới của tôi quá xuất
sắc, tôi đâu có ăn thịt anh phải không?"
Nam sinh mặt đỏ bừng, vốn tưởng lần này
tôi cũng sẽ như trước đây, âm thầm chịu
đựng, nào ngờ lại trước mặt toàn thể
sinh viên trong lớp khiến anh ta mất hết
thể diện. "Sao không nói gì? Vừa rồi
không phải rất giỏi nói sao? Chẳng lẽ bị
tôi vạch trần tâm sự? Ngượng rồi. Tôi
gác chân, tư thế tùy ý mang theo sự
phóng khoáng, tiếp tục nói, "Anh nói
giáo sư bảo anh đến dạy thay, anh hoàn
thành nhiệm vụ của mình là được rồi. Tại
sao nhất định phải gây sự với tôi? Nói
lại không lại được tôi so ra thế cũng
không bằng tôi. Ngoài học giỏi anh còn
có gì? Chẳng lẽ dựa vào những hàng hiệu
cấp thấp mua từ chợ đồ cũ trên người
anh? Anh nói đúng không? Tôi không chút
nể mặt, sẽ đi lớp tôn nghiêm cuối cùng
của nam sinh." Nam sinh đứng trên bục
giảng, cảm nhận ánh mắt của toàn thể
sinh viên trong lớp, có cảm giác như bị
gai đâm sau lưng. Anh ta nắm chặt tay vô
cùng ngượng ngùng, đứng một lúc, cuối
cùng vẫn không chịu nổi chạy ra khỏi
cửa. Thấy nam sinh chạy mất, tôi chán
nản kêu một tiếng, không ngoài dự đoán,
một lát nữa chắc đến lượt chị hai của
tôi xuất hiện rồi. Hơi mong đợi đấy, lần
đầu gặp mặt, chị ấy sẽ cho tôi bất ngờ
gì. Quả nhiên đúng như tôi nghĩ, nam
sinh thêm mắm thêm muối về chuyện vừa
xảy ra, kể cho giáo sư hướng dẫn của
mình. Trùng hợp vị giáo sư này lại là
người bảo vệ học trò, chẳng mấy chốc đã
báo chuyện đến Tiêu Nhược Giao. Khi tôi
được gọi đến văn phòng, bên trong đã có
tư thế tam đường hội thẩm. Tiêu Nhược
Giao năm nay 27 tuổi, là vị trí giáo sư
trẻ nhất trường. Những năm trước, cô ta
luôn du học phát triển ở nước ngoài, sau
đó đạt thành tích xuất sắc trong một
lĩnh vực học thuật. Về nước liền được
mời làm giáo sư. Ngoại hình của cô ta
giống Tiêu Thanh Vận, nhưng khí chất
trên người khác nhau. So với chị cả nữ
tổng và chị ba pháp y, yêu Nhược giao
cho người ta cảm giác khiêm tốn yếu
đuối. Tôi nhìn chị hai gặp lần đầu này,
đáy mắt đầy đánh giá. Ghen nhà họ Tiêu
vẫn không tệ. Trong mấy đứa con, mỗi
người đều có thành tựu rất cao trong
lĩnh vực của mình, chỉ có nguyên chủ là
một rác rưởi nhỏ. Giáo sư Tiểu đã đến,
nói đi, ngươi nói chuyện là một ông già
khoảng hơn 50 tuổi, trên đầu có vài sợi
tóc thưa thớt đếm được, đeo một cặp kính
cũ dày cổ, mặc bộ trang phục Trung Sơn
màu đen, vẻ mặt nghiêm khắc khi Tiêu
Nhược Giao nhìn về phía tôi với vẻ mặt
lạnh nhạt, trong đáy mắt lướt qua một
thoáng không hài lòng khó nhận thấy.
"Đúng vậy, giống như những người chỉ
khác, Tiêu Nhược Giao cũng không thích
người em trai được tìm về này, nói chính
xác hơn, không phải không thích mà là
ghét bỏ, nếu cậu đã không muốn học thì
hãy làm thủ tục thôi học và về đi." Tiêu
Nhược Giao không để ý đến lời nói vừa
rồi của giáo sư Triệu mà nói thẳng với
tôi. Giọng điệu của cô ấy bình thản,
không có chút dao động cảm xúc nào. lạnh
lùng như thể người đang đứng trước mặt,
chẳng có bất kỳ mối quan hệ gì với mình.
Tất nhiên trong lòng cô ấy cũng đúng là
như vậy. Đối với thái độ của Tiêu Nhược
Giao, tôi hoàn toàn không ngạc nhiên,
thậm chí còn có chút an ủi. "May quá,
may quá." Cuối cùng cũng có một người
bình thường. Giọng nói đột ngột xuất
hiện khiến Tiêu Nhược Giao giật mình. Cô
ấy nhanh chóng nhìn quanh một vòng, ánh
mắt cuối cùng dừng lại trên người tôi.
Người vẫn chưa mở miệng, tiếng lòng vẫn
tiếp tục. "Chỉ là thôi học thôi sao? Có
phải quá nhẹ không? Theo mức độ ghét tôi
của Tiêu Nhược sao? Lẽ ra phải tìm cớ
đuổi học trực tiếp mới đúng chứ? Dù sao
có một người em trai đầy tin tức tiêu
cực như tôi ảnh hưởng rất lớn đến tiền
đồ của cô ấy. Để tôi nghĩ xem nên trả
lời thế nào mới có thể khơi dậy cơn giận
của Tiêu Nhược Giao. Tiêu Nhược Giao
nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu,
nhanh chóng tiêu hóa những gì vừa nghe
được, mới xác định rằng vừa rồi đã nghe
được tiếng lòng của tôi. Cô ấy ổn định
tâm trí, bàn tay thon dài cầm một cây
bút để che giấu cảm xúc có phần dao động
của mình. Không có thời gian để truy
cứu. Tại sao đột nhiên lại nghe được
tiếng lòng của tôi? Tôi đã lên tiếng.
Tại sao chị không bảo vệ em? Chị là chị
hai của em, là người nhà, kết quả còn
không bằng một người làm thầy giáo. Nghe
đến đây, giáo sư Triệu đứng bên cạnh
không hiểu sao lại cảm thấy tự hào, ưỡn
thẳng lưng. Tiêu Nhược Go mím môi, đôi
mắt nhìn chằm chằm vào tôi, không trả
lời, "Chị còn là giáo sư đấy, chuyện nhỏ
như vậy mà đã muốn em thôi học, thật là
vô dụng. Đọc nhiều sách như vậy mà đều
đọc vào bụng chó rồi phải không? Đạo lý
người nhà phải giúp đỡ lẫn nhau cũng
không hiểu, bắt em thôi học không thể
nào. Nếu chị không giúp em trả thù, em
sẽ lập tức ra ngoài làm ầm lên, nói chị
ăn cháo đá bát, giúp người ngoài bắt nạt
em trai ruột của mình hoặc em sẽ nói chị
gian lận học thuật." Tôi nói xong một
chàng, kết thúc còn đắc ý ngẩng cằm về
phía Tiêu Nhược Giao. Tôi không tin với
tính cách kiêu ngạo của Tiêu Nhược Giao,
có thể chịu đựng được những gì tôi vừa
nói. Giáo sư Triệu và học sinh đứng bên
cạnh bị lời nói của tôi làm cho sửng
sốt. Ban đầu họ đến đây cũng chỉ muốn
tôi xin lỗi học sinh của ông ấy, không
ngờ còn được xem một màn kịch như vậy.
Giáo sư Triệu liếc nhìn tôi, thầm nghĩ
trong lòng, người này quả nhiên giống
như tin đồn bên ngoài. Tiêu Nhược Giao
âm thầm hít một hơi, "Không phủ nhận
những lời này của tôi. Nếu là trước đây,
cô ấy có lẽ thực sự sẽ bị chọc giận, đặc
biệt là điều về gian lận học thuật đã đủ
để Tiêu Nhược Giao sử dụng mọi biện pháp
để đuổi tôi ra khỏi trường. Nhưng sau
khi nghe được tiếng lòng của tôi, thông
minh như cô ấy lập tức nhận ra điểm bất
thường. Được, tôi cho cậu cơ hội giải
thích toàn bộ sự việc rốt cuộc đã xảy ra
như thế nào. Đừng nói sau này rằng tôi
người chị hai này không bảo vệ cậu, mình
đã chuẩn bị tinh thần bị mắng rồi tiếp
tục kéo thêm thủ hận. Giải thích cái gì
chứ? Vừa rồi còn khá bình thường, tại
sao đột nhiên lại không bình thường nữa?
Tôi thực sự phục rồi, sao không thể
giống như trước đây? Không phân biệt
phải trái, đổ hết mọi lỗi lên đầu tôi.
Tại sao mấy người không bình thường
trong nhà thì được? Sao ngay cả Tiêu
Nhược Giao cũng gặp vấn đề rồi? Tiêu
Nhược Giao lặng lẽ lắng nghe, không biết
có vấn đề hay không, nhưng cậu em trai
trước mắt này chắc chắn có vấn đề. Bị
tôi làm cho như vậy, Tiêu Nhược Giao
cũng không còn tâm trạng để giải quyết
chuyện hôm nay nữa, chỉ miệng thì xin
lỗi học sinh của giáo sư Triệu. Nhìn vấn
đề sắp được giải quyết như vậy, tôi sốt
ruột như kiến bò trên trào nóng. Tại sao
phải xin lỗi? Chị rất thấp hèn sao? Chị
lại đi xin lỗi anh ta. Chị biết chuyện
gì đã xảy ra mà chị xin lỗi? Khi đối
diện với tôi, cậu em trai ruột này,
không phải chị rất lạnh lùng, rất kiêu
ngạo sao? Tại sao khi đối mặt với người
khác, chị lại cúi đầu khom lưng vậy?
Tiêu Nhược Giao, tôi thực sự khinh chị,
cậu im đi. Cuối cùng Tiêu Nhược Giao
không nhịn được khẽ quát một câu, trong
lòng tôi vui mừng, cuối cùng cũng mắng
tôi rồi. Thái Dương Tiêu Nhược Giao đập
thình thịch, một lần nữa khẳng định cậu
em trai này đã phát điên rồi. Tiêu Nhược
Giao bị tôi làm cho đau đầu một lần,
phát hiện ra cậu em trai nói nhiều như
vậy, tôi để cậu giải thích. Cậu không
nói một lời nào, vậy tôi còn phải xử lý
thế nào nữa? Cô ấy nói có vẻ nghiến răng
nghiến lợi. Tôi mặc kệ chị xử lý thế
nào, đó là việc của chị, không phải là
điều tôi nên cân nhắc. Tôi chỉ biết chị
không bảo vệ tôi, mặc định để người khác
bắt nạt tôi, còn không có khí phách mà
cúi đầu với người khác. Tôi chủ yếu là
cố tình gây rối thể phải làm cho Tiêu
Nhược giao ghét mình tột độ. Quả nhiên,
dưới sự gây rối của tôi, trong đầu lập
tức vang lên tiếng hệ thống. Hệ thống
phát hiện tiến độ nhiệm vụ, mức độ ghét
của Tiêu Nhược Giao tăng thêm hai điểm.
Âm thanh này đối với tôi không khác gì
tiếng nhạc trời. Sau mấy ngày liên tiếp
gặp trở ngại, tôi xúc động không nhịn
được, trực tiếp bật cười. Ba người có
mặt thấy tôi đột nhiên cười, đều nghĩ
rằng tôi có vấn đề về tinh thần. Sắc mặt
giáo sư Triệu trở nên ngượng ngùng. Ông
ta quay người ra hiệu với học sinh. Hai
người tìm lý do để rời đi. Hai người vừa
ra khỏi văn phòng, giáo sư Triệu liền
nói nhỏ với học sinh của mình, "Sau này
đừng đi trêu chọc anh ta. Trên đường gặp
anh ta cũng nên tránh đi." Lời vừa dứt,
hai người vừa ngẩng đầu lên đã thấy Tô
Uyển Ly đang đợi bên ngoài. Nam sinh
thậm chí lập tức hai mắt sáng rực. "Tô
Uyển Ly, sao cô lại ở đây?" Giáo sư
Triệu nhanh chóng che giấu sự ngượng
ngùng của mình, cười chào hỏi. Tô Uyển
Ly giả vờ không nghe thấy câu nói thì
thầm của hai người vừa rồi, nhẹ nhàng
gật đầu với họ nói, "Đến tìm bạn trai đi
ăn cơm." Bạn trai, giáo sư Triệu thường
xuyên tiếp xúc với Tô Uyển Ly, chưa từng
nghe cô ấy có người yêu. Ông ta ngạc
nhiên nói, "Cô có bạn trai rồi à? Vậy
hôm nào dẫn ra cho tôi xem?" Lời vừa
dứt, phía sau đã truyền đến giọng nói
của tôi. "Không cần hôm nào cả, bây giờ
cũng được mà." Giáo sư Triệu quay đầu
lại, nụ cười trên mặt lập tức biến mất,
ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa tôi và Tô
Uyển Ly. Tôi cười híp mắt đi đến bên
cạnh Tô Uyển Ly, nắm tay cô ấy, nghiêng
đầu khiêu khích nhìn về phía nam sinh
đó. Đúng vậy, tôi không chỉ là bạn trai
cô ấy mà còn là vị hôn phu của cô ấy."
Giáo sư Triệu vô cảm nhìn về phía Tô
Uyển Ly, buột miệng nói, "Bị uy hiếp rồi
à?" Lời của giáo sư Triệu khiến Tô Uyển
Ly có chút nhịn cười. Cô ấy khẽ cong
môi, đáy mắt nổi lên một chút ý cười
nhạt, trả lời giáo sư Triệu, "Đùa thôi,
ý nghĩa của câu nói này ai cũng nghe ra
được." Giáo sư Triệu theo phản xạ muốn
nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi vội
vàng nuốt trở lại, còn nam sinh vẫn đứng
sau lưng cô ấy. Sau khi tận tay nghe Tô
Uyển Ly thừa nhận, "Tôi là bạn trai của
cô ấy, cảm thấy thế giới của mình sụp
đổ, anh ta không thể tin được nhìn vào.
Hai người đang đứng thân mật trước mắt,
khi nào cô ấy ở bên anh ta vậy?" Tô Uyển
Ly không quen biết người này, thậm chí
còn không có ấn tượng gì. Đối với câu
hỏi của anh ta, chỉ lạnh nhạt trả lời
một câu, "Đây là chuyện riêng của tôi."
Nói xong, Tô Uyển Ly chào giáo sư Triệu
rồi dẫn tôi rời đi. Nhìn bóng lưng hai
người rời đi, giáo sư Triệu mang vẻ mặt
như bắp cải ngon bị lợn sơi mất. Nam
sinh thất hồn lạc phách, nhớ lại không
lâu trước đây mình còn châm chọc tôi,
kết quả chính mình mới là kẻ hề. Trong
văn phòng, Tiêu Nhược Giao rất đau đầu
ngồi trên ghế, hồi tưởng lại tất cả
những gì vừa trải qua, bỏ qua sự thay
đổi của tôi. Điều khiến cô ấy khó hiểu
nhất chính là việc mình có thể nghe được
tâm tư của tôi. Thậm chí cô ấy từng nghĩ
là do mình bị lệch mối giờ. không nghỉ
ngơi tốt nên xuất hiện ảo giác. Nhưng
nhớ lại trong tâm tư tôi có nhắc đến chị
cả và chị à. Tiêu Nhược Giao mơ hồ có
chút đoán được, sau đó trực tiếp gọi
điện cho Tiêu Thanh Vận. Một lát sau,
điện thoại được kết nối. "Sao giờ này
lại gọi điện cho tôi? Cậu về nước rồi
à?" Tiêu Thanh Vận hỏi. Tiêu Nhược Giao
ừ một tiếng rồi hỏi ra điều mình thắc
mắc. "Chị cả, gần đây chị có phát hiện
giật Trần không giống bình thường
không?" Nghe vậy, Tiêu Thanh Vận ở đầu
dây bên kia im lặng vài giây, tiếp đó
chỉ nghe thấy cô ấy bảo người bên cạnh
đi ra. Tiêu Nhược Giao biết những lời họ
sắp nói không thể để người khác nghe
thấy, điều đoán trong lòng càng thêm rõ
ràng. "Cậu đã gặp tiểu đệ rồi hả? Khi
nào vậy tiểu đệ?" Tiêu Nhược Giao có
chút bất ngờ. Cách gọi này trong ký ức
chỉ khi tôi vừa mới trở về nhà họ Tiêu,
họ mới gọi như vậy. Sau này bản tính
thật của tôi bộc lộ, làm nhiều chuyện
khiến họ thất vọng, dần dần cũng không
còn cảm tình gì với người em trai được
tìm về này. Giờ đây, Tiêu Thanh Vận lại
gọi tôi như vậy, chẳng lẽ trong thời
gian mình không ở trong nước? Đã xảy ra
chuyện gì? Tiêu Nhược Giao xoa xoa thái
dương nói, "Tôi vừa gặp cậu ấy mắng học
sinh của giáo sư Triệu, sau đó người ta
đến mách với tôi." Tiêu Thanh Vận ở đầu
dây bên kia nhướng mày, mang chút cười
nhẹ hỏi, "Rồi sao? Cậu ấy có phải không
giải thích gì cả? Ngược lại còn cố tình
gây rối nói những lời khiến người ta tức
chết." Nhắc đến chuyện này, Tiêu Nhược
Giao liền tức giận, "Lặp lại những lời
tôi mắng cô ấy, chị không biết đâu, cậu
ấy thực sự không làm người ta tức chết
không thôi. Vậy lúc đầu cậu có hỏi cậu
ấy quá trình và sự thật của sự việc
không?" Tiêu Nhược Giao im lặng, nhớ lại
lúc ban đầu mình đã không hỏi han gì cả
mà trực tiếp cho rằng cậu ấy đã làm sai.
Thấy cô ấy im lặng, Tiêu Thanh Vận xoay
ghế hướng về phía cửa sổ lớn nhìn ra các
tòa nhà bên ngoài, giọng điệu thong thả
nói, "Đặt mình vào vị trí người khác.
Nếu là cậu, không cho cậu cơ hội giải
thích đã kết luận sẽ như thế nào?" Tiêu
Nhược Giao không nói gì. Tiêu Thanh vẫn
nói với giọng tâm tình, "Nhị muội, tiểu
đệ có lẽ hoàn toàn không như vẻ bề
ngoài, nhiều chuyện phải dựa vào chính
cậu để phân biệt một cách nghiêm túc."
Nghe vậy, Tiêu Nhược Giao nhíu mày,
không chắc chắn hỏi, "Chị cả, chị không
phải cũng có thể nghe được tâm tư của
Dật Trần chứ?" Câu nói vừa dứt, đến lượt
Tiêu Thanh vẫn im lặng. Vài giây sau, cô
ấy hỏi, "Cậu cũng nghe thấy à?" "Ừm, tôi
tưởng là ảo giác." Tiêu Nhược Giao lúc
này có thể xác định 100% không phải ảo
giác. Đã nghe thấy được, vậy cậu hẳn
cũng nghe được một số chuyện về bản thân
rồi chứ? Ví dụ như cuối cùng là kết cục
gì? Tiêu Nhược Giao cũng có chút thắc
mắc. "Chuyện gì về tôi? Tôi không nghe
thấy, chỉ nghe thấy cậu ấy nói gì đó,
cuối cùng cũng có một người bình thường,
nói gì đó muốn chọc tức tôi các kiểu,
không nghe thấy gì khác. Vậy tôi vẫn
khuyên cậu, gần đây nên tiếp xúc nhiều
với tiểu đệ, cậu sẽ phát hiện điều thú
vị hơn." Tiêu Thanh vẫn không nói trực
tiếp, từng nghe thấy từ tâm tư về kết
cục sau này của cậu ấy mà mang theo chút
tinh nghịch để Tiêu Nhược Giao tự mở
cánh cửa thế giới mới, mang đầy thắc mắc
trong lòng. Tiêu Nhược Giao cút điện
thoại, bên kia, bài đăng đầu tiên trong
vòng bạn bè của Tô Uyển Ly cũng là bài
đăng duy nhất, trên đó đăng một tấm ảnh
nghiêng mặt của nam sinh. Ánh nắng dọi
trên người, không khí cực kỳ lãng mạn và
kèm theo một câu chỉ có ba chữ bạn trai.
Tô Uyển Ly tự đăng bài công khai mối
quan hệ của mình và Tiêu Dật Trần nhanh
chóng lan truyền trên mạng trường học.
Độ hot đến mức ngay cả những người
thường không quan tâm cũng nghe nói.
Thậm chí chuyện này cả tin tức giải trí
xã hội cũng bắt đầu chia sẻ. Chỉ vì địa
vị của hai nhà Tô và Tiêu ở kinh thành,
chỉ có điều hai nhân vật chính hoàn toàn
không biết, vẫn đang thong thả ăn cơm.
Việc Tô Uyển Ly công khai rất nhanh đã
truyền đến tai Tống Cẩm Niên. Ban đầu
anh ta chỉ coi là tin đồn. Cho đến khi
tận mắt thấy vòng bạn bè của Tô Uyển Ly,
chiếc cốc trong tay anh ta rơi xuống, vỡ
trên mặt đất làm đổ nước khắp nơi. "Cẩm
Niên, cậu sao vậy?" Lý Diệu Xuyên ghé
lại lo lắng hỏi. Kết quả vừa dứt lời, Lý
Diệu Xuyên liếc nhìn điện thoại của Tống
Cẩm Niên, một cái nhìn đã thấy vòng bạn
bè của Tô Uyển Ly. "Sao có thể chứ?" Lý
Diệu Xuyên kêu lên khẽ, cậu ấy ghé lại
gần, nắm tay Tống Cẩm Niên muốn nhìn cho
rõ. Cậu ấy cẩn thận xác nhận nhiều lần,
cuối cùng vẫn không cam tâm thừa nhận
đây là sự thật. Cậu ấy lo lắng nhìn Tống
Cẩm Niên, dùng tay nhẹ nhàng an ủi, chắc
chắn là Tiêu Dật Trần tự mình dùng điện
thoại của Tô Uyển Ly đăng. Cẩm Niên, cậu
đừng tin. Nghe vậy, Tống Cẩm Niên cười
khổ, cậu nghĩ có thể không? Làm sao Tô
Uyển Ly có thể giao điện thoại của mình
cho anh ta? Lý Diệu Xuyên há miệng, rõ
ràng người thích Tô Uyển Ly là Tống Cẩm
Niên, lại còn gấp hơn cả đương sự. Tống
Cẩm Niên trong lòng đã hận tôi thấu
xương, nhưng lại không dám, biểu hiện
quá rõ ràng. Anh ta tắt điện thoại, dù
biết rõ là không thể nhưng vẫn mơ tưởng
bài đăng này là do tôi lén dùng điện
thoại của Tô Uyển Ly đăng. Mà lúc này
tại căn tin trường học tôi đang cầm điện
thoại của Tô Uyển Ly gõ gõ. Sao em lại
đăng tấm ảnh này xấu chết đi được. Tô
Uyển Ly bên cạnh đang uống nước nghe tôi
lại nhải phàn nàn, trên mặt hiện lên nụ
cười nhạt trông hệt như một cặp tình
nhân đang yêu. Tô Uyển Ly tiễn tôi về.
Sau khi về ký túc xá, cô ấy lái xe về
nhà. Trong phòng sách, bà lão họ Tô đeo
một cặp. Kính lão đang đứng trước bàn,
cúi đầu xem xét tài liệu. Tô Uyển Ly đi
vào, bà lão họ Tô ngẩng đầu, ra hiệu im
lặng với cô ấy, lúc này mới phát hiện
điện thoại trên bàn đang trong trạng
thái gọ đầu dây bên kia là giọng của một
người đàn ông. Lão phu nhân, Hồng Quỷ
dường như đã nhập cảnh rồi, có thể tra
được hành tung cụ thể của hắn không?
Hiện tại có chút khó khăn, hắn rất xảo
quyệt, luôn thay đổi các danh tính khác
nhau, tiếp tục theo dõi, đảm bảo vị trí
cụ thể của hắn. Hiểu rồi. Ngay sau đó,
cuộc gọi kết thúc, Tô Uyển Ly tiến lên
hỏi, "Bà nội, bà gọi cháu về có chuyện
gì?" Bà lão họ Đỗ tháo kính, bóp bóp mi
tâm, thở dài nói, "Sáng nay bố mẹ cháu
gửi tin về, người của tổ chức đó đã bắt
đầu hành động." Một trong những thủ lĩnh
đã nhập cảnh. Nghe vậy, sắc mặt Tô Uyển
Ly trở nên nghiêm túc, nhắm vào Tống Cẩm
Niên là chắc chắn, dù sao cũng liên quan
đến chuyện bố mẹ anh ta làm năm đó. Tô
Uyển Ly im lặng vài giây, sau đó nói,
"Vậy gần đây cháu sẽ cử thêm người theo
sát bên anh ta." Bà lão họ Tô gật đầu
rồi lại nói, "Những việc này dặn dò
xuống là được rồi. Cháu giữ khoảng cách
với anh ta một chút, đừng để giật Trần
lại hiểu lầm. Trước đây khi bà nội nhắc
đến tôi, Tô Uyển Ly thường qua loa cho
xong. Lần này cô ấy nghiêm túc gật đầu
trả lời, "Vâng, trước đó cháu cũng sẽ
tìm cơ hội giải thích với anh ấy." Bà
lão họ Tô hơi bất ngờ ngẩng đầu lên,
kinh ngạc nhìn cô ấy. "Cháu đã thông
suốt rồi à? Muốn thử xem, dù sao một
chàng trai khiến bà nội thích đến vậy
hẳn phải có điểm tốt của anh ấy." Nghe
vậy, bà lão họ Tô lập tức vui mừng đi
tới, xúc động vỗ vào vai cô ấy. "Tin bà
nội đi, bà sẽ không hại cháu đâu. Cậu ấy
là một đứa trẻ rất tốt." Tô Uyển Ly luôn
rất thắc mắc. "Bà nội rõ ràng chỉ gặp
tôi vài lần. Sao lại thích tôi đến vậy?
Nhưng câu hỏi này, Tô Uyển Ly không định
hỏi trực tiếp bà nội mà tự mình từ tìm
hiểu. Tô Uyển Ly ở cùng bà lão họ Tô trò
chuyện một lúc rồi chuẩn bị trở về căn
hộ của mình. Cô ấy vừa ra cửa đối diện
liền thấy Tống Cẩm Niên vừa xuống từ
taxi. Tô Uyển Ly không để ý, quay người
định bước đi thì bị Tống Cẩm Niên gọi
lại. Tô Uyển Ly, đợi đã. Tống Cẩm Niên
bước nhanh tới, muốn đưa tay nắm lấy tay
Tô Uyển Ly. "Có chuyện gì?" Tô Uyển Ly
dừng bước cùng lúc, nghiêng người tránh
tay anh ta, gương mặt tinh xảo không
biểu lộ cảm xúc nào, ánh mắt lạnh nhạt
nhìn anh ta. Tống Cẩm Niên tưởng rằng
mình đã quen với thái độ lạnh lùng của
Tô Uyển Ly, nhưng nghĩ đến hôm nay dưới
ký túc xá, thấy thái độ Tô Uyển Ly đối
với tôi, lồng ngực không ngừng đau nhói.
Anh ta đôi mắt đờ đẫn nhìn Tô Uyển Ly,
khó khăn hỏi bài đăng trong vòng bạn bè
của cô là thật sao? Thật. Tô Uyển Ly
không do dự một giây, trả lời trực tiếp,
tại sao? Tô Uyển Ly ngừng mặt, ánh mắt
đầy nghi hoặc. Tại sao lại là anh ta?
Tống Cẩm Niên tiếp tục hỏi. Tô Uyển Ly
khó chịu nói, "Liên quan gì đến anh?"
Thấy cô ấy thản nhiên như vậy, Tống Cầm
Niên nóng lên, "Chúng ta quen nhau từ
nhỏ." Tôi thích cô từ nhỏ. Tô Uyển Ly.
Tôi không tin cô không biết. Hơn nữa cô
đừng quên giữa bố mẹ chúng ta cũng từng
có thỏa thuận. Tôi nghĩ cần phải nói rõ
với anh một chuyện. Tô Uyển Ly hiếm khi
quay người, đối diện thẳng thắn với Tống
Cẩm Niên trước mặt, nhưng điều này khiến
anh ta cảm thấy càng thêm lo lắng. Khi
anh ta nhận ra Tô Uyển Ly định nói gì,
chuẩn bị ngăn cản thì đã quá muộn. Tống
Cẩm Niên, ngoài việc sống dưới cùng một
mái nhà, tôi không có bất kỳ quan hệ nào
với anh. Thỏa thuận giữa bố mẹ mà anh
nói cũng đã bị chính anh phá hủy cách
đây ba năm. Lúc này đây, anh không có tư
cách nào đứng đây chất vấn tôi. Dù là
nhà họ Tô hay bản thân tôi đối với anh
đều không hổ thẹn với lương tâm." Lời
của Tô Uyển Ly khiến Tống Cẩm Niên không
khỏi lùi nửa bước, biểu cảm trên mặt
cũng từ si tình chuyển thành khó xử.
Tống Cẩm Niên không tìm được lời phản
bác, chỉ có thể chăm chú nhìn ngươi
trước mắt, không ai mở miệng. Lúc này
điện thoại của Tô Uyển Ly vang lên một
tiếng, cô ấy mở ra trước mặt Tống Cẩm
Niên, là tin nhắn thoại tôi gửi đến để
kiểm tra. Chỉ hai từ ngắn gọn, giọng nói
trong trẻo phá vỡ sự im lặng, vừa ra
khỏi nhà chuẩn bị về trường. Có ăn đêm
không? Tô Uyển Ly mặc kệ người xung
quanh gõ chữ, trả lời tin nhắn của tôi.
Anh nhớ có một quán thịt trực không tệ.
Được rồi, đã được em nhiệt tình giới
thiệu như vậy, anh đành miễn cưỡng ăn
một chút vậy. Muốn vị cay nhẹ, nhiều rau
mùi. Lúc này đây, giọng nói của tôi
giống như từng nhát dao sắc đâm vào trái
tim Tống Cẩm Niên. Tô Uyển Ly ngẩng mặt,
lạnh nhạt nhìn anh ta, lên tiếng, "Nếu
gần đây không có việc gì thì ở lại
trường học, đừng chạy lung tung." Nói
xong, cô ấy quay người lên xe, không cho
Tống Cẩm Niên cơ hội nói chuyện. Trong
màn đêm, Tống Cẩm Niên đứng như trụ gỗ
tại chỗ, hai mắt chăm chăm nhìn về
hướng. Tô Uyển Ly lái xe rời đi, dù ở đó
đã chẳng còn gì nữa. Bà lão họ Tô đứng
bên cửa sổ tầng hai, vẻ mặt nghiêm túc
nhìn về phía Tống Cẩm Niên. Cảnh tượng
anh ta chặn Tô Uyển Ly vừa rồi đều thu
vào tầm mắt. Tên Tống Cẩm Niên này thật
là lòng tham không đáy. Đi gọi anh ta
lên đây. Bà lão họ Tô nói với giọng có
chút giận dữ, nói với quản gia bên cạnh,
"Vâng, tôi đi ngay." Quản gia đáp một
tiếng, quay người xuống lầu. Chẳng mấy
chốc, Tống Cẩm Niên được quản gia dẫn
đến phòng khách. "Bà nội, bà tìm cháu."
Nhưng vẻ mặt Tống Cẩm Niên đã thu liễm
đi nhiều. Anh ta hai tay đan vào nhau,
buông thõng trước người. Anh ta cúi mày
cụp mắt nhưng không biết bà lão họ Tô đã
nhìn thấu anh ta. Bộ dạng giả tạo này
chỉ là không buồn vạch trần mà thôi. Bà
lão họ Tô đang cúi đầu cho rùa trong bề
cá ăn, không ngẩng đầu hỏi, "Năm nay
cháu 19 tuổi phải không?" "Vâng, qua một
tháng nữa là sinh nhật." "Vậy theo thỏa
thuận, đủ 19 tuổi cháu phải rời khỏi nhà
họ Tô." Nghe vậy, Tống Cẩm Niên đột ngột
ngẩng đầu, trong mắt dâng lên vài phần,
lo lắng. "Bà nội định đuổi cháu đi sao?"
Bà lão họ Tô ngẩng đầu lên, đôi mắt từng
trải đầy uy nghiêm, hoàn toàn không
giống như khi đối diện với tôi thân
thiện dễ gần, sắc mặt Tống Cẩm nên tái
đi, không dám nhìn thẳng vào bà lão họ
Tô. Bà lão họ Tô ném cái kẹp trong tay,
bước đến ngồi xuống ghế sofa bên cạnh,
giọng nói càng lạnh hơn. Sao ở nhà họ Tô
mấy năm? Thật sự coi mình là người nhà
họ Tô rồi à? Tống Cẩm Niên cúi đầu không
dám trả lời, nhưng bà lão họ Tô không
muốn dừng lại, tiếp tục nói, "Bố mẹ
cháu, lúc đầu đúng là có thỏa thuận với
bố mẹ Uyển Ly, nhưng đây đều là chuyện
cũ không cần nhắc lại nữa. Ba năm trước,
chú hai Tống Triệu Cảnh để cháu tự lựa
chọn, là muốn 3000 vạn hay là muốn bản
hôn ước đó? Cháu hẳn không quên lựa chọn
của mình lúc đó chứ?" Nhắc đến chuyện
này, sắc mặt Tống Cẩm Niên càng tái
nhợt. Ngoài nhà họ Tô và anh ta không ai
biết trước tôi người có hôn ước với Tô
Uyển Ly là anh ta. chỉ là tất cả đã bị
anh ta hủy hoại mà thôi. Lúc đó Tống Cẩm
Niên làm sao có thể nghĩ đến sẽ xuất
hiện một người như tôi? Anh ta chỉ quá
tự tin, cho rằng dù không có hôn ước
cũng có thể khiến Tô Uyển Ly yêu mình.
Tuy nhiên, ngay sau khi anh ta đưa ra
quyết định đó không lâu, bà lão họ Tô
đích thân quyết định đính hôn Tô Uyển Ly
với tôi. Bà lão họ Tô thấy Tống Cẩm
không nói gì, cũng lười tốn thêm lời. Bà
vẫy tay trực tiếp ra lệnh cuối cùng,
"Vậy thắng sau đi." "Đợi sinh nhật cháu
qua thì dọn ra khỏi nhà họ Tô." Nói
xong, bà lão họ Tô đứng dậy lên lầu nghỉ
ngơi. Tống Cẩm Niên từ đầu đến cuối
không dám nói gì, trong lòng đã hết sức
oán giận bà già này. Đợi khi trong phòng
khách không còn ai, anh ta mới từ từ
ngẩng đầu lên, đáy mắt một mảnh u ám,
dường như đã đưa ra quyết định gì đó
trong lòng. Tống Cẩm Niên oán độc nhìn
về hướng lên lầu, cuối cùng mới rời đi.
Trên lầu, quản gia bưng cho bà lão họ Tô
một tách trà an thần, giọng lo lắng nói,
"Lão phu nhân, bà đuổi anh ta đi trực
tiếp như vậy, có phải không ổn không?"
Biết là không ổn nhưng để anh ta ở lại
nhà họ Tô chỉ càng không ổn hơn là lo
lắng cho Tiêu thiếu gia. Quản gia hỏi.
Bà lắc đầu nói với giọng tâm tình, giật
chân là người khiến người ta yên tâm
nhất. Tôi lo lắng cho Uyển Ly. Cùng lúc
đó tại đình mát dưới ký túc xá trường
học tôi mặt lạnh thanh. Tôi không ăn
hành chỉ ăn rau mùi. Sao em còn cho
nhiều vậy? Gắp ra không thì tôi giận
đấy. Nói xong tôi khoanh tay trước ngực
giận dữ nhìn nhưng trong lòng lại đang
đắc ý. Tô Uyển Ly xem em có thể nhịn đến
khi nào. Vậy anh ăn bánh thịt trước. Đợi
chút giọng Tô Uyển Ly nhẹ nhàng dịu
dàng, sau khi nhét bánh thịt vào tay tôi
liền bắt đầu nghiêm túc gắp hành trong
bát ra. Tôi cầm bánh thịt trong tay,
nhíu mày nhìn Tô Uyển Ly với vẻ mặt
không lời nào tả nổi. Con nhà giàu, cảm
xúc đều ổn định vậy sao? Cứ thế này, tôi
phải đợi đến năm con khỉ thắng con ngựa
mới hoàn thành nhiệm vụ. 3% độ ghét này
sao lại khó vậy? Không đúng chứ? Rốt
cuộc sai ở đâu? Tô Uyển Ly vừa gắp hành
vừa nghe tôi lẩm bẩm, đáy mắt ẩn chứa sự
trều trụng khó nhận ra. Ban đầu mục đích
của cô ấy chỉ là muốn tìm hiểu bí mật
của tôi nên mới quyết định phối hợp với
tôi diễn một màn kịch này. Nhưng sau khi
tiếp xúc, Tô Uyển Ly phát hiện tôi cũng
không đáng ghét như vẻ bề ngoài. Ngược
lại sau khi nghe được tâm tư tạo thành
sự tương phản dễ thương cũng có chút
đáng yêu. Tôi sắp chết đói rồi, em có
thể nhanh lên không? Tôi quyết định tiếp
tục cố gắng. Sắp xong rồi, nhịn chút
nữa, chẳng mấy chốc, hành trong bát đã
được cô ấy gắp sạch không còn một chút.
Dù tôi cầm đũa lật qua lật lại, cố tìm
một chút còn sót lại cũng được. Để làm
khó Tô Uyển Ly, tôi bực bội ăn hết từng
miếng lớn rồi bỏ lại bàn ăn bừa bộn,
đứng dậy giận dữ nói, "Tôi về ngủ đây."
Rồi quay người chạy về ký túc giá, vừa
chạy vừa lẩm bẩm trong lòng, "Không
được, không được, tình hình hiện tại tôi
phải thay đổi chiến lược, cuộc sống hưu
trí của tôi. 30 tỷ của tôi ơi." Tô Uyển
Ly ở lại tại chỗ, dọn dẹp rác trên bàn,
nghe tiếng than vãn của tôi, cuối cùng
không nhịn được bật cười nhẹ. Cô ấy vứt
rác, dùng khăn ướt lau tay, mỉm cười
nhìn về hướng ký túc xá, thì thầm, "30
tỷ, vậy đây là nhiệm vụ của anh phần
thưởng." Mặt khác, Tống Cẩm Niên rời
khỏi nhà họ Tô, đi thẳng đến một khu
chung cư. Đây là nơi sau khi nhận 3000
vạn từ nhà họ Tô, dùng một phần tiền mua
nhà. Tống Cẩm Niên rất ít khi về đây,
chỉ vì nơi này có chú hai Tống Triệu
Cảnh sống. Tống Triệu Cảnh năm nay 48
tuổi, thời nhỏ được bố mẹ nuông chiều,
tính lười thành tai họa, dẫn đến tuổi
này vẫn ăn không ngồi rồi. Cả ngày đám
chìm trong game online, từ khi bố mẹ
Tống Cẩm Niên gặp chuyện, nhà họ Tống
mất đi trụ cột kinh tế, chú hai lại vô
dụng khiến ông bà nội tức chết. Rồi lại
tìm đến anh ta đang được gửi nuôi ở nhà
họ Tô. Sự xuất hiện của Tống Triệu Cảnh
cũng trở thành một mắt xích quan trọng
thay đổi vận mệnh của Tống Cẩm Niên.
Giống như Tô Uyển Ly, bố mẹ Tống Cẩm
Niên cũng là nhân viên đặc chiến, thường
xuyên thực hiện một số nhiệm vụ đặc biệt
và bố mẹ anh ta đã hy sinh trong một
nhiệm vụ chống khủng bố. Bố mẹ trước khi
chết đã gửi gắm anh ta còn nhỏ cho vợ
chồng nhà họ Tô, bạn thân kiêm đồng đội,
vì vậy mới đón anh ta đến nhà họ Tô gửi
nuôi đến khi trưởng thành. Nhưng sau khi
Tống Triệu Cảnh làm ông bà nội tức chết,
không còn cách nào tìm đến Tống Cẩm Niên
lại xúi dục anh ta từ bỏ hôn ước với Tô
Uyển Ly, chọn lấy tiền trợ cấp của bố
mẹ. Sau khi nhà họ Tô đưa 3000 vạn, Tống
Triệu Cảnh tiếp tục cuộc sống ăn không
ngồi rồi. Còn nhà họ Tô tuân thủ thỏa
thuận, tiếp tục để Tống Cẩm Niên ở lại
cho đến khi anh ta 19 tuổi. Lên đi, bên
trái, bên trái có người thò đầu ra kìa.
Dòng suy nghĩ của Tống Cẩm Niên bị giọng
nói của Tống Triệu Cảnh cắt đứt. Anh ta
đẩy cửa bước vào, liền thấy trong không
gian tối tăm, chú hai ngồi trước máy
tính đang chơi game. Anh ta mò mẫm tìm
thấy công tắc trên tường, khoảnh khắc
ánh sáng bật lên, Tống Cẩm Liên bị cảnh
tượng trước mắt làm cho tức đến run
người, chỉ thấy căn phòng khách rộng
lớn, chất đầy rác và hộp đồ ăn mang về.
Trong không khí còn lan tỏa mùi thức ăn
thôi giữa. Sau khi đèn bật sáng, Tống
Triệu Cảnh cũng phát hiện anh ta đến.
Ông ta chỉ vội vàng quay đầu nhìn anh ta
một cái rồi lại tiếp tục chơi game,
miệng nói, "Cẩm Niên về rồi à?" "À, phải
rồi. Tiến triển với Tô Uyển Ly thế nào?
Có nói khi nào kết hôn không? Thực sự
không được thì cháu cứ làm cho cô ấy
choáng váng, cơm sống nấu thành cơm chín
luôn. Chỉ cần cháu cưới được cô ấy thì
nửa đời sau của ta có thể hưởng phúc
rồi." Lời của Tống Triệu Cảnh trực tiếp
châm ngòi cơn giận của Tống Cẩm Niên.
Anh ta chộp lấy rác dưới đất, ném mạnh
về phía Tống Triệu Cảnh. Tất cả nỗi nhục
nhã tối nay ở nhà họ Tô bùng nổ. Chửi
rủa, "Ông có thể đi chết không? Nếu
không phải vì ông, làm sao tôi bị nhà họ
Tô đuổi ra?" Giác Thải bốc mùi hôi thối
ném trúng người. Tống Triệu Cảnh lập tức
nổi giận, tức giận ném chuột máy tính,
đứng dậy đi về phía Tống Cẩm Niên. Ông
ta trừng mắt nhìn Tống Cẩm Niên với vẻ
cực kỳ hung ác, tiến lại gần liền giơ
tay tát cho anh ta một cái. Tiếng tát
vang lên giòn rã, Tống Cẩm Niên bị tắt
đến mức đứng không vững, cả đầu óc đều
choáng váng. Tống Triệu Cảnh nghiến răng
quát, "Mày không có bản lĩnh, ngay cả
một người phụ nữ cũng không xử lý được,
ở đây phát điên cái gì? Nếu không phải
vì ta, mày ngay cả tiền trợ cấp của bố
mẹ cũng không lấy lại được, sớm đã bị
nhà họ Tô nuốt mất rồi. Bây giờ tốt rồi,
mày không cảm ơn thì thôi, còn oán trách
ta. Tống Cẩm Niên ôm mặt ngẩng đầu, đôi
mắt oán hận nhìn chú hai trước mặt. Tống
Triệu Cảnh mắng, "Nhìn cái gì mà nhìn?
Thay vì làm anh hùng rơm, mày còn không
bằng nghĩ xem làm sao nắm được Tô Uyển
Ly, cây lắc tiền này, tiền trợ cấp của
bố mẹ mày không còn nhiều nữa, không
muốn lưu lạc đầu đường thì nhanh lên cho
tao." Nghe vậy, Tống Cẩm Niên trợn tròn
mắt, không thể tin được nói, "3000 vạn
mới bao lâu mà ông đã tiêu hết rồi? Đó
là tiền trợ cấp của bố mẹ tôi, không
phải của ông. Lời vừa dứt, cái tát thứ
hai lại dáng xuống. Bố mẹ mày là anh
trai chị dâu của tao. Tiền trợ cấp của
họ chính là của tao. Mày một thằng nhóc
thối có tư cách gì lấy số tiền này. Tống
Cẩm Niên cắn chặt môi. Nỗi oán giận tích
tụ trong lòng đối với người chú này cũng
lập tức bùng nổ. Cái gì của tôi thì là
của tôi, ông trả tiền lại cho tôi. Nghe
rõ chưa? Căn nhà này cũng là tôi mua.
Ông không có tư cách sống ở đây. Cút ra
ngoài. Anh ta hai tay vung vẩy, liên tục
rằng co với Tống Triệu Cảnh. Nhưng giây
tiếp theo, Tống Triệu Cảnh đã túm lấy
tóc anh ta. ấn cả người vào tường.
"Thằng nhóc, mày lại ngứa ra phải
không?" Tống Triệu Cảnh đang định dạy
dỗ. Tống Triệu Cảnh chộp lấy cây gậy bên
cạnh, định đập vào đầu anh ta. Tống Cẩm
Niên thực sự sợ hãi. Anh ta vùng vẫy
điên cuồng, muốn thoát thân. Bỗng một
chàng tiếng gõ cửa gấp gáp thô lỗ, ngắt
động tác tiếp theo của Tống Triệu Cảnh.
Nửa đêm ồn ào cái gì? Có để người ta
nghỉ ngơi không? Có thể có chút tố chất
không? Người ngoài cửa gầm lên đầy giận
dữ. Tống Cẩm Niên cũng nhân cơ hội thoát
khỏi sự kìm kẹp của Tống Triệu Cảnh. Anh
ta nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của
mình, mở cửa, "Xin lỗi, chúng tôi sẽ chú
ý, lần sau chú ý một chút, làm phiền dân
nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát được, nhất định
sẽ chú ý." Tống Cẩm Niên trong lòng rất
biết ơn người hàng xóm gõ cửa này. Nếu
không phải vì anh ta, bản thân rất có
thể đã bị chú hai đánh một trận, nên đối
mặt với lời cảnh báo của người đàn ông,
anh ta cũng không hề tức giận. Sau khi
người đàn ông đi, Tống Cẩm Niên lập tức
đi ra ngoài, không cho Tống Triệu Cảnh
cơ hội hành động ác độc lần nữa. Bên
trong cửa, Tống Triệu Cảnh có chút thất
vọng, nhưng cũng lấy lại chút lý trí,
khoanh tay trước ngực, nhìn anh ta với
nụ cười xấu xa. Tống Cẩm Niên vừa giận
vừa sợ, "Ông là đồ xúc sinh." Anh ta
chửi với giọng khàn đặc. Tống Triệu Cảnh
lại cười không coi là gì. Thấy vậy, Tống
Cẩm Niên không dám lưu lại thêm, quay
người bỏ chạy như đang trốn thoát. Anh
ta chạy một mạch ra khỏi khu chung cư,
lúc này mới phát hiện trời đang mưa nhỏ.
Nhớ lại trải nghiệm đáng sợ vừa rồi, lại
nghĩ đến tối nay Tô Uyển Ly đối với mình
lạnh nhạt như vậy. Lòng Tống Cẩm Miên
dâng trào oán hận. Tiêu Dật Trần, tại
sao anh lại xuất hiện phá hoại của tôi?
Nếu không có anh, tôi đã có thể ở lại
nhà họ Tô mãi mãi. Hôm nay tôi tan buổi
học cuối cùng về ký túc xá thu dọn ít đồ
rồi chuẩn bị nhân dịp cuối tuần về nhà
một chuyến. Tôi muốn về nhà trước mặt
người nhà họ Tiêu gây chú ý một chút.
Vừa xuống lầu tôi đã thấy Tô Uyển Ly
đang đợi bên đường. Đồng thời phía sau
cũng truyền đến giọng nói của Lý Diệu
Xuyên và Tống Cẩm Niên. quay đầu nhìn
thấy Tống Cẩm nên Tiểu Tụy không chịu
nổi, đôi mắt khẽ nheo lại. Tiểu Tụy
Thành như vậy, ngay cả tôi cũng không
nhịn được muốn thương hại. Tô Uyển Ly
sau này đuổi theo chồng vào lò hỏa táng
cũng có lý do. Tống Cẩm Niên đã buồn bã
thành như vậy, cô ấy lại không hề quan
tâm chút nào. Tô Uyển Ly đi tới, nghe
thấy tôi lại đang nói những lời không
thực tế, cô ấy nhìn cũng không nhìn Tống
Cẩm Niên một cái, đến bên cạnh tôi, "Đi
thôi, đưa anh về nhà trước." Tống Cẩm
Niên lúc này cũng ngẩng đầu nhìn, ánh
mắt nhìn Tô Uyển Ly đầy ủy khuất và đau
buồn. Tôi đảo trong mắt đang chuẩn bị
nói gì đó. Tô Uyển Ly đã đoán trước hành
động tiếp theo của tôi, chủ động đưa tay
kéo tôi, "Kem mua cho anh sắp tan rồi."
Nói xong, sự chú ý của tôi lập tức bị
chuyển hướng nhưng vẫn giữ vẻ kiêu căng
nó. "Ta rồi thì em mua lại cho tôi. Đây
là sự thất trách của em khi làm bạn
gái." Tô Uyển Ly mỉm cười nhẹ nói. "Mua
lại cho anh." Tống Cẩm Liên nghe tiếng
đối thoại của hai người, tia hy vọng
cuối cùng trong mắt tắt ngấm. Đáy mắt
anh ta lóe lên vẻ âm độc, nói với Lý
Diệu Xuyên bên cạnh, "Diệu Xuyên, cậu có
thể giúp tôi không?" Tống Cẩm Niên vẫn
tiễn xe Tô Uyển Ly đi xa, trong lòng đã
âm thầm quyết định bất chấp thủ đoạn
cũng phải cướp cô ấy từ bên cạnh Tiêu
Dật Trần, đặc biệt là sau khi trải qua
chuyện đêm qua, anh ta nhất định phải
trốn thoát. "Cẩm Niên, cậu muốn tôi giúp
cậu thế nào?" Lý Diệu Xuyên vốn luôn là
người đi theo Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên che giấu vẻ âm u trong mắt, nắm tay
Lý Diệu Xuyên nói, "Tôi nhớ trước đây
cậu từng đề cập quen một đại ca giang
hồ." Ánh mắt Lý Diệu Xuyên lóe lên, hai
người nhìn nhau, lập tức hiểu ý nhau.
Bên kia nhà họ Tiêu, Tô Uyển Ly đưa tôi
đến cửa nhà, vốn định đi vào thăm bố mẹ
Tiêu, kết quả bị tôi chặn ở cửa không
cho Tô Uyển Ly xuống. Về đi, không còn
sớm nữa. Tôi nghĩ thầm, có em ở đây sẽ
ảnh hưởng đến phát huy của tôi. Tô Uyển
Ly nhìn tôi vài giây với ánh mắt nhạt
nhạt, ngay sau đó liền liếc thấy người
nhà họ Tiêu đã đợi trong nhà. Nhìn qua
loa, dường như ngoại trừ Tiêu Vũ Ninh
đang quay phim, những người khác đều có
mặt. Theo nhiệm vụ mà Tiêu Dật Trần đã
đề cập trong tâm tư, cả nhà họ Tiêu đều
là mục tiêu nhiệm vụ của anh ấy. Vậy làm
sao có thể bỏ lỡ vở kịch thú vị như vậy?
Tô Uyển Ly trực tiếp bỏ qua tiếng kêu
gào trong tâm tư tôi, sau khi tắt máy
xe, bước chân dài bước qua khu vực điều
khiển trung tâm rồi xuống xe từ phía ghế
phụ lái. Hành động này trực tiếp khiến
tôi ngẩn người. Tô Uyển Ly mang nụ cười
trên mặt đi tới. Đi thôi. Tôi nghiến
răng đặc biệt ghét bỏ trừng mắt nhìn cô
ấy rồi đi trước cô ấy. Lúc này mấy người
nhà họ Tiêu trong phòng khách đang vươn
cổ nhìn ra ngoài. Khi thấy tôi và Tô
Uyển Ly cùng đi vào, từng người đều ngầm
hiểu nhìn nhau. Khi tôi bước chân nhẹ
nhàng vào phòng khách, chỉ thấy ngoài bố
mẹ Tiêu còn có ba chị gái đều có mặt đầy
đủ. Tôi nghĩ thầm, sao tất cả đều ở đây
vậy? Các người đều không đi làm à? Tại
sao không có chút ý thức của người đi
làm? Nghe vậy, Tiêu Thanh Vận nhìn tôi
với vẻ dịu dàng. Tiểu đệ về rồi à? Nghe
nói cuối tuần cậu sẽ về, chỉ cả đặc biệt
hoãn công việc về đây bầu bạn với cậu.
Tôi giật giật khóe miệng, suýt quên Tiêu
Thanh Vận chính là sếp, nhưng tôi lập
tức lộ nụ cười thuần khiết, lời nói ra
lại đâm thẳng vào tim Tiêu Thanh Vận.
Công ty của chị cuối tuần còn làm việc,
nhân viên thật đáng thương, đều không có
thời gian ở bên gia đình, sao chị cả có
thể như vậy? Lúc này đến lượt Tiêu Thanh
vẫn không lời nào nói được, lo lắng nếu
mình không giải thích. sẽ trở thành nhà
tư bản lạnh lùng. Tiêu Thanh vận vội lên
tiếng, "Không phải, công ty thực hiện
nghỉ hai ngày cuối tuần, chỉ có tôi làm
thêm giờ. Tôi tiếp tục đâm vào tim, vậy
chị thật kém. Nhân viên đều có thể trong
thời gian làm việc hoàn thành nhiệm vụ
của mình, chị lại còn phải làm thêm
giờ." Đúng, dù sao nói thế nào cũng
không được phải không? Tiêu Thanh vận
chọn im lặng. Bên cạnh Tiêu Kính Đằng
xem náo nhiệt, vừa mừng vì mình không
chọc tôi thì tôi đã lên tiếng. "Chị ba,
vụ án lần trước đã phá được chưa?" Tôi
nhìn Tiêu Kính Đằng với vẻ mặt chân
thành. Có bài học của Tiêu Thanh Vận.
Tiêu Kính Đằng thận trọng hơn trả lời.
Gần đến hồi kết rồi, tưởng rằng trả lời
như vậy, tôi cũng không tìm được lý do
để chỉ trích cô ấy. Kết quả giây tiếp
theo đã nghe thấy. Vậy chị ba thật vô
trách nhiệm, thời khắc quan trọng như
vậy, sao có thể tự ý rời khỏi vị trí?
Tiêu Kính Đằng nghĩ thầm, thế này cũng
bị mắng. Cô ấy chưa lên tiếng, tôi tiếp
tục nói, "Chị là pháp y nên coi đơn vị
như nhà mình, sẵn sàng ứng phó bất cứ
lúc nào mới đúng." Tiêu Kính Đằng há
miệng, liếc thấy ánh mắt hả hê của Tiêu
Thanh Vận, cũng chọn im lặng. Có ví dụ
của hai người họ. Bố Tiêu vội cầm tờ báo
lên, giả vờ tránh ánh mắt của tôi. Mẹ
Tiêu khuấy tổ yến trong bát pha lê cúi
mắt không nhìn tôi. Tiêu Nhược Giao thì
suốt quá trình cúi đầu nhìn điện thoại.
Không khí trở nên kỳ lạ. Tôi cũng phát
hiện sự bất thường của mấy người này.
Ánh mắt liên tục đảo qua đảo lại trên
người họ. Có mờ ám. Chắc chắn có mờ ám.
Sao họ từng người một còn ái náy hơn cả
tôi? Lão Tiêu cầm báo ngược rồi. Bà Tiêu
khuấy tổ yến sắp thành bột rồi. Còn Tiêu
Nhược Giao màn hình điện thoại còn chưa
sáng, không khí phòng khách bỗng trở nên
ngượng ngùng. Tô Uyển Ly vẫn đứng bên
cạnh tôi không nói gì. Thấy không khí
càng thêm ngượng ngùng, đành lên tiếng,
"Chú Tiêu, gì Tiêu." Bố Tiêu lập tức
biết ơn nhìn về phía Tô Uyển Ly, nhiệt
tình nói, "Ôi chà, vừa rồi mải nói
chuyện với Dật Trần, suýt quên cháu cũng
ở đây, mau ngồi. Chú bảo người pha trà
cho cháu." Mẹ Tiêu cũng đi theo hùa.
Tiểu Ly ít khi đến, lần trước cũng không
kịp tiếp đãi cháu tử tế, hôm nay ở lại
ăn cơm nhé. Tô Uyển Ly liếc nhìn tôi bên
cạnh rồi gật đầu. "Vậy làm phiền rồi."
Mẹ Tiêu nói, "Không phiền đâu." Tôi nhìn
tốc độ thay đổi sắc mặt của họ, chắn nản
bĩu môi, "Vậy tôi lên lầu thay quần áo
trước, đợi tôi lên lầu." Mấy người trong
phòng khách đồng loạt thở phào nhẹ nhõm,
sau đó từng người đều đưa ánh mắt về
phía Tô Uyển Ly. Bố Tiêu có chút khó nói
nhìn Tô Uyển Ly, "Tiểu Ly, lần này cháu
đến là để hủy hôn phải không?" Mẹ Tiêu
cũng vội hỏi, "Có phải giật trần lại gây
họa không?" Không đợi Tô Uyển Ly trả
lời, Tiêu Tĩnh Di bên cạnh nói tiếp,
"Hủy cũng tốt, cháu là người thừa kế nhà
họ Tô, mọi mặt đều xuất sắc. Tuy nói kết
thông ra với nhà họ Tô là chúng tôi được
lợi, nhưng nghĩ đến việc cháu bị Tiêu
Dật Trần làm hỏng thì quá thiệt thòi. Tô
Uyển Ly lặng lẽ nghe xong lời họ nói,
bỗng nhiên có chút hiểu tại sao mỗi lần
có chuyện Tiêu Dật Trần đều không giải
thích. Ngoài cái gọi là nhiệm vụ trong
miệng anh ấy, dường như anh ấy đã mất
niềm tin vào người nhà họ Tiêu, chỉ vì
trong mắt họ, người làm sai luôn là tôi.
Nói đến đây, ánh mắt Tô Uyển Ly tối đi
một chút, nói, "Tôi đến đưa Tiêu Dật
Trần về, không có ý định hủy hôn, anh ấy
cũng không gây họa." "Thật sao?" "Bố
Tiêu không chắc chắn." Rõ ràng không lâu
trước đây, Tô Uyển Ly đã bày tỏ với bà
lão họ Tô, ý định hủy hôn, sao đột nhiên
lại thay đổi? Tiểu Ly, tuy đây là hôn
ước do lão phu nhân định, nhưng chúng
tôi là người lớn, cũng hiểu rõ cậu ấy là
người thế nào. Nói thật, để cháu cưới
cậu ấy thực sự là ủy khuất cho cháu. Nếu
cháu thực sự không muốn, chú sẽ đích
thân đến thăm lão phu nhân Tô, nói
chuyện tử tế với bà ấy về chuyện của các
cháu. Tôi vừa xuống lầu đã nghe thấy mấy
người nhà đang nói xấu mình. Tốt, tốt,
thì ra khi tôi không có mặt, từng người
đều nói xấu sau lưng tôi, làm tôi tức
chết cũng cho thấy tôi quý trọng anh ta.
Đợi làm xong nhiệm vụ, anh đây lập tức
tìm. 10 tá mỹ nữ. Tô Uyển Ly lặng lẽ
nhíu mày, đôi mắt đen lấp lánh ánh sáng
khó hiểu. Tìm mỹ nữ thì phải xem anh ấy
có cơ hội không. Mấy người trong phòng
khách nghe tâm tư của tôi, vội vàng im
lặng. Bố Tiêu càng áy náy ho một tiếng,
ánh mắt lấp lánh nhìn sang một bên, tiếp
đó nghe thấy tiếng bước chân tôi xuống
lầu. Nếu tất cả đều ở đây, vậy tốt nhất
giải quyết một lần luôn. Mọi người chưa
kịp suy nghĩ ý nghĩa tâm tư của tôi, tôi
đã đi thẳng vào vấn đề. "Chị cả, có việc
chị phải làm chủ cho tôi." Tiêu Thanh
Vận trong lòng thắc mắc, nhưng trên mặt
vẫn cố tỏ ra bình tĩnh. "Sao vậy? Bị bắt
nạt ở trường à? Nào ngờ tôi bĩu môi quay
người hướng về mẹ Tiêu Tố Cáo. Hôm đó
tối tôi đến bệnh viện thay bột trên tay,
không phải tình cờ gặp chị đi cùng Nam
Thư Ký sao? Sau đó có người chụp được
ảnh tôi và chị đăng lên mạng tung tin
đồn nói tôi đưa chị đi phá thai. Thế
cũng được. Mẹ không biết nghe chuyện này
từ đâu, không nhận ra người trong ảnh là
chị cũng được. còn trước mặt bà nội tôi
không phân biệt phải trái bắt tôi quỳ
xuống. Nói đến đây, tôi giả vờ đỏ hoe
mắt, tiếp tục nói, "Tôi biết các người
không thích tôi, cho rằng tôi không
thông minh bằng mấy chị, nhưng cũng
không thể như vậy. Chuyện này đè nặng
trong lòng tôi mấy ngày rồi, mỗi tối tôi
đều buồn đến mức không ngủ được." Tô
Uyển Ly tất nhiên hiểu rõ hành động này
của tôi có đến 90% là diễn, nhưng để
phối hợp vẫn dịu dàng an ủi. Ngược lại,
Tiêu Thanh Vận đang vô cùng đau đầu ôm
chán. Cô ấy không thể ngờ tôi lại dám
nói trước mặt cả nhà chuyện cô ấy đêm
khuya dẫn nam. Thư ký đến bệnh viện, cậu
mách lẻo thì mách lẻo, cũng không cần
nói rõ ràng chi tiết vậy. Quả nhiên bố
mẹ Tiêu cùng hai em gái khác đều nhìn
qua với vẻ mặt tò mò. Cô ấy chịu đựng
ánh mắt trêu chọc từ họ, cứng đầu nói,
"Chuyện này tôi đã giải thích với mẹ
rồi." Tôi với vẻ mặt ủy khuất nhìn cô
ấy, "Chị đã giải thích với mẹ, còn tôi
thì sao? Tôi đáng bị mắng bị hiểu lầm
sao?" Mấy người khác đồng loạt nhìn về
phía mẹ Tiêu. Tiêu Thanh Vận khổ sở nhìn
tôi, vốn muốn nghe từ tâm tư tôi xem mục
đích là gì, nhưng lúc này lại im lặng
đến kỳ lạ. "Vậy cậu muốn thế nào?" Tiêu
Thanh vẫn đành cứng đầu hỏi tôi. Tôi dứt
khoát nói, "Xin lỗi tôi, nhưng trong
lòng tôi nghĩ bà viên kiêu ngạo như vậy,
kết hôn với bố già nhiều năm, mỗi lần
cãi nhau dù sai là bà ấy cũng chưa từng
cúi đầu. Bây giờ bắt bà ấy xin lỗi con
mình, chẳng phải khó chịu hơn cả giết bà
ấy sao? Hê hê, như vậy bà Viên chắc chắn
sẽ tức giận xấu hổ." Quả nhiên sắc mặt
mẹ Tiêu lập tức trầm xuống, "Ngay cả bố
Tiêu bên cạnh cũng nhận thấy tình hình
không ổn. Bắt tôi xin lỗi cậu." Giọng mẹ
Tiêu mang theo giận dữ. Lúc này bà ấy đã
hoàn toàn không muốn để ý đến tâm tư của
tôi, ánh mắt nhìn tôi cũng mang theo sự
không thích. Tôi muốn đúng hiệu quả này,
tiếp tục châm dầu vào lửa, làm sai thì
xin lỗi. Đạo lý đơn giản vậy, mẹ không
hiểu sao? Lời nói ra suýt làm mẹ Tiêu
Tức chết. Cậu thật giỏi nhỉ? Tôi làm mẹ
chỉ nói cậu có một câu, giờ lại đòi tôi
xin lỗi. Vậy cậu sao không nói? Bản thân
trước đây gây ra bao nhiêu rắc rối, cậu
đã nhận lỗi chưa? Bây giờ cậu có tư cách
gì đứng đây nói những lời này? Mẹ Tiêu
có lẽ quá tức giận, hoàn toàn quên đi
thỏa thuận trước đó với gia đình. Đối
với tôi là một chàng mắng, bà ấy càng
tức giận, tôi càng phấn khích. Thấy
không khí đã đạt đến mức mình muốn, tôi
đẩy Tô Uyển Ly ra. Tôi đối với các người
cũng khá thất vọng. Nếu biết sớm về nhà
là như vậy, tôi thà chết ở vùng núi còn
hơn. Mắt tôi lóe lên vẻ lạnh lùng, trong
lòng cười nhạt. Lúc nhỏ vì sự sơ suất
của các người bị bắt cóc rồi bán đến
vùng núi sâu, từ nhỏ đã bị coi như nô lệ
sai khiến. Biết đêm đông ở núi lạnh thế
nào không? Chỉ vì ăn trộm nửa cái bánh
bao đã bị phạt quỳ trong sân, suýt chết
cóng. Bố mẹ nuôi không cho đi học, không
cho vào thành phố, không cho tiếp xúc
bất kỳ cơ hội nào liên lạc với thế giới
bên ngoài, biết roi che đánh vào người
chỗ nào đau nhất, biết núi rừng mùa nào
có quả dại gì để khi không có cơm ăn
không đến mức chết đói. Còn những người
này sau khi đón về nhà lại yêu cầu phải
giống như những công tử được giáo dục
tốt từ nhỏ, cũng phải xuất sắc như vậy.
Thật là nói mơ giữa ban ngày đều cho
rằng những việc làm đó khiến họ mất mặt.
Nhưng trong mắt tôi chỉ có cố gắng rành
giật mới có được thứ mình muốn, giống
như lúc nhỏ chỉ có nỗ lực, nỗ lực làm
việc, mới có cơm ăn vậy, có lẽ không bao
giờ nghĩ đến. tưởng rằng trở về nhà bố
mẹ ruột, cuối cùng không phải lo sợ nữa.
Kết quả ánh mắt các người dần dần trở
nên lạnh nhạt, thậm chí ghét bỏ: "Đã
không yêu thương, vậy tại sao còn đón
về?" Tôi cười lạnh nhìn người nhà họ
Tiêu trước mặt, châm bộ dạng giả
tạo của các người, thật khiến người ta
ghê tởm. Những bất mã này là một chút ý
niệm còn sót lại của nguyên chủ. Khi tôi
nói xong, nỗi uất ức vẫn vương vấn trong
lòng dần dần biến mất. Tôi thở nhẹ, bắt
đầu chờ đợi phản ứng của người nhà họ
Tiêu. Nào ngơ những lời trong lòng tôi
vừa rồi, đối với người nhà họ Tiêu, đặc
biệt chấn động đến đếc tai. Họ biết Tiêu
Dật Trần trước đây sống ở núi không tốt
là vì gia đình mua cậu ấy điều kiện
không tốt, cuộc sống nghèo khó hơn một
chút, nhưng không ngờ lại là như vậy. Dù
sao khi đón cậu ấy về, tôi chưa từng đề
cập với họ về những trải nghiệm trước
đây. Giờ đây biết được tôi lúc nhỏ sống
khổ sở như vậy, ngay cả mẹ Tiêu vừa rồi
còn đang giận dữ, cơn giận cũng tan biến
trong chốc lát, thay vào đó là lòng đau
xót tràn đầy. Làm sao bà ấy có thể không
yêu con mình? Bà ấy chỉ là không biết
nên yêu thương thế nào. Đứa trẻ này từ
nhỏ không ở bên cạnh mà thôi, muốn cậu
ấy xuất sắc nhưng lại bất lực trước sự
tầm thường của cậu ấy. Lặp đi lặp lại,
mẹ Tiêu đã không biết nên xử lý mối quan
hệ mẹ con này thế nào. Bố Tiêu và mấy
chị gái khác chìm vào im lặng, ngay cả
Tô Uyển Ly bên cạnh nhìn tôi với ánh mắt
phức tạp. Chết tiệt, sao lại là tình
huống này? Các người có thể nói câu gì
không? Như vậy tôi rất khó xử. Đợt nhiệm
vụ này tôi không muốn làm chút nào. Tôi
vẫn đang chờ tiến độ nhiệm vụ. Nào ngờ
lời nói của mình, lại như dội một gáo
nước lạnh lên đầu người nhà họ Tiêu. Tất
cả mọi người đều bình tĩnh lại. Xin lỗi.
Trong phòng khách tĩnh lặng vang lên một
lời xin lỗi. Ngoại trừ Tô Uyển Ly, những
người khác không thể tin được nhìn về
phía người nói câu này. Mẹ Tiêu kiêu
ngạo cả đời, khi nói ra ba chữ đó, đã
dùng hết can đảm. Mẹ Tiêu đứng ở vị trí
cũ, cơn giận trên người đã sớm tan biến,
thay vào đó là sự hối hận. Tôi cũng
không ngờ mẹ Tiêu có thể xin lỗi. Tôi
mím môi rồi không nói lời nào, quay
người lên lầu. Tiếng bước chân lên lầu
nặng nề như muốn giẫm nát mặt đất. Cho
đến khi tôi về phòng mới biến mất. Không
khí phòng khách tiếp tục ngượng ngùng.
Tô Uyển Ly âm thầm ghi nhớ những lời tôi
vừa nói, một lát sau cũng tìm lý do
chuẩn bị rời đi. Cùng lúc đó, trên lầu
sau khi tôi về phòng ngủ liền ôm gối đấm
mạnh. Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
Tiểu Lâm, mày ra đây giải thích tại sao
họ lại phá vỡ nhân vật? Làm sao tôi tiếp
tục? Hệ thống run rẩy, không dám lên
tiếng. Kêu gào một lúc, không thấy hệ
thống lên tiếng, sắc mặt tôi đột ngột
trầm xuống. Không lên tiếng phải không?
Được, vậy nhiệm vụ này ai cũng đừng làm
nữa. Tôi cũng không cần 30 tỷ kia, xóa
file làm lại luôn. Nói xong, tôi bước
lên bể cửa sổ. Đừng rung động. Hai tiếng
kêu kinh ngạc cùng vang lên, một tiếng
từ hệ thống Tiểu Lâm trong đầu. Tiếng
kia từ người hầu lên lầu gọi tôi đi ăn
cơm. Đừng lại đây. Tôi bám vào cửa sổ
quát khẽ. Tôi bây giờ không tâm trạng để
ý đến người hầu mà muốn làm rõ tại sao
người nhà họ Tiêu và Tô Uyển Ly so với
nhân vật trong nguyên tắc mình hiểu lại
khác nhau nhiều như vậy. Người hầu bị
tôi dọa vội vị tường không dám tiến lên
một bước. Tôi vẫn giữ tư thế chuẩn bị
nhảy lầu, có ý rằng nếu hệ thống không
giải thích rõ sẽ nhảy luôn. Hệ thống gấp
đến mức nói lắp. Chủ, chủ nhân, anh đừng
kích động, nói hay không nói, tôi cựa
người. Thực ra từ khi đến thế giới này,
tôi luôn có sự nghi ngờ. Đây hoàn toàn
không phải một tai nạn. Bởi vì nhiệm vụ
được gắn kết, hoàn toàn khác với bản
chất những gì tôi tiếp xúc. Chỉ là vì
phần thưởng nhiệm vụ nên tôi nhắm một
mắt, mở một mắt, hệ thống gấp đến mức
quay cuồng, hoàn toàn không biết nên trả
lời thế nào. Vì không thể trực tiếp nói
với tôi, nhiệm vụ lần này là tự ý thay
chủ nhân gắn kết. Không phải tôi không
nói mà thực sự không biết nên nói thế
nào. Hệ thống khóc thút thít, tôi không
hề lay động, thậm chí càng lạnh lùng
hơn. Vậy thì vĩnh viễn không cần nói
nữa. Nói xong tôi quay người định nhảy
xuống. Tiêu giật chần vào thời khắc quan
trọng. Giọng nói của Tô Uyển Ly vang lên
phía sau cô ấy. Người nhà họ Tiêu cũng
theo sau, từng người sắc mặt căng thẳng
nhìn tôi. Tôi lập tức sững người, giật
Trần, "Đừng làm bậy, mẹ biết trước đây
đối với con không tốt, sau này sẽ không
như vậy nữa. Con xuống đi được không?"
Mẹ Tiêu lo lắng nói. Bố Tiêu cũng đầy vẻ
lo âu, giật chân ngoan. "Xuống trước đã,
sau này con muốn làm gì? Bố mẹ và các
chị đều chiều con." Tiêu Thanh Vận và
hai chị em khác tương đối bình tĩnh. Ba
người nhanh chóng liếc nhìn vị trí hiện
tại của tôi, rồi Tiêu Thanh Vận và hai
người kia nhìn nhau, lặng lẽ quay người
đi về phòng bên cạnh. Tô Uyển Ly chậm
rãi đi vào, đôi mắt đen nhìn chằm chằm
vào tôi, giọng nói dịu dàng, "Tiêu giật
Trần, có chuyện gì xuống nói với tôi,
đừng làm tổn thương bản thân." Trong
lòng tôi thầm than, "Ban đầu tôi chỉ
muốn dọa hệ thống, lấy được chút thông
tin hữu ích từ miệng nó. Kết quả bây giờ
khiến tôi có cảm giác ngượng ngùng khó
xuống. Nếu tôi nói trèo lên ngắm cảnh,
họ có tin không? Xin các người mau đi
đi, không thì khiến tôi rất ngượng."
Tiêu Thanh vẫn đang chuẩn bị trèo qua
bên cạnh lập tức dừng lại. Những người
khác cũng thầm thở phào nhưng để không
bại lộ, chỉ có thể tiếp tục phối hợp
diễn kịch với tôi. Sau nhiều vòng thuyết
phục, tôi chỉ có thể tạm thời từ bỏ việc
truy hỏi. Hệ thống cũng cứng đầu phối
hợp với họ. Các người không yêu tôi, vậy
hãy để tôi biến mất khỏi thế giới này
đi. Mấy người khác ngượng đến mức ngón
chân sắp bấm ra một biệt thự. Sao lại
thế? Bố và mẹ yêu con, còn các chị cũng
yêu con. Nửa câu sau, bố Tiêu nói với
lương tâm bất an. Tôi giả vờ rất kích
động. Tôi không tin, trừ khi các người
chứng minh cho tôi thấy. Không thì tôi
sẽ nhảy từ đây xuống. Vậy cậu nói chúng
tôi chứng minh thế nào? Tiêu Kính Đằng
vẫn im lặng lên tiếng. Tôi nhìn mọi
người đảo trong mắt, mỗi tháng cho tôi
50 vạn tiền tiêu vặt. Tiêu Thanh Vận từ
phòng bên cạnh trở về đáp: "Được, chết
tiệt, sao lại nhanh nhả vậy? Tôi nên đòi
nhiều hơn." Mọi người đã gần như nhịn
không được. Tôi nhìn về phía Tiêu Nhược
Giao. Khi đối diện với ánh mắt tôi, Tiêu
Nhược Giao trong lòng bỗng dâng lên linh
cảm không tốt. Quả nhiên tiếp theo nghe
tôi nói, "Chị hai ở trường không bảo vệ
tôi, mặc cho người khác bắt nạt, tôi
muốn sau này chị phải bảo vệ tôi trong
mọi việc." Lời vừa dứt, tất cả mọi người
đều chờ câu trả lời của Tiêu Nhược Giao,
nhưng cô ấy cứ nhìn thẳng vào tôi, mãi
không lên tiếng. Thấy chưa? Tôi đã nói
Tiêu Nhược Giao sẽ không làm tôi thất
vọng, cô ấy mới là người bình thường
nhất. Hay là tóm riêng cô ấy trước đi.
Mấy người kia tôi không muốn nhắc đến
nữa. Tiêu Nhược Giao nghe câu này, vội
lên tiếng, "Được, miễn là không phải cậu
cố ý gây họa, vẻ mặt tôi méo mó rút lại
lời khen dành cho chị vừa rồi. Chị do dự
lâu như vậy mới trả lời một chút cũng
không chân thành. Tôi không tin các
người, lần này tôi không phải giả vờ mà
thực sự hơi bị tổn thương." Tô Uyển Ly ở
gần tôi nhất, tất nhiên cũng có thể nhận
ra sự thay đổi cảm xúc của tôi, vội nói,
"Tôi bảo vệ anh, nào ngờ lời này vừa nói
ra, tôi càng tổn thương hơn, bảo vệ cái
đầu to của cô, tôi một thân võ nghệ, đâu
cần cô nhóc này đến bảo vệ, không hẹn hò
tử tế với Tống Cẩm Niên, cô đến đây chen
chuyện gì? Chết tiệt, tôi chỉ muốn về
hưu, cầm 30 tỷ tiền hưu chí đi vui vẻ."
"Sao lại khó vậy?" Tô Uyển Ly trên mặt
không đổi sắc, nhưng trong lòng đã ghi
tôi một món nợ. Thấy tôi cứng đầu trên
bệ cửa sổ không xuống, Tiêu Thanh vận vô
cùng bất lực, lại lên tiếng, "Chị cả,
mỗi tháng cho cậu 100 vạn, cậu ngoan
ngoãn xuống được không?" "Được rồi, tôi
không suy nghĩ trực tiếp đồng ý, mặt gần
như cười thành một bông khúc. Tuy nhiệm
vụ rất quan trọng, nhưng mấy chữ vừa
phải thôi vẫn hiểu được. Tôi rút lại
chân đã bước ra ngoài, nhảy xuống từ cửa
sổ. Thực ra vừa rồi tôi chỉ ngồi lên đó
ngắm cảnh thôi, không phải định nhảy
lầu. Tôi giải thích sau khi sự việc đã
xảy ra, không đợi người khác đáp lời,
lại lập tức nói, "Nhưng vừa rồi các
người hứa với tôi không được nuốt lời,
tôi đã ghi âm rồi đấy." Mọi người vội
vàng đối phó bằng cách gật đầu. Thấy
vậy, tôi mới vui vẻ đi ăn cơm. Đây là
lần đầu tiên Tô Uyển Ly ở lại nhà họ
Tiêu ăn cơm. Trên bàn ăn, người nhà họ
Tiêu cố ý để cô ấy và tôi ngồi cạnh
nhau, bề ngoài là để hai đứa trẻ gần gũi
hơn. Thực ra người nhà họ Tiêu đã nhận
ra chỉ có cô ấy mới có thể giữ tâm trạng
ổn định đối phó với các hành vi kỳ quặc
của tôi để giảm phiền phức trực tiếp ném
nguồn phiền phức cho Tô Uyển Ly. Quả
nhiên ăn cơm tôi cũng không yên phận.
Không phải bóc vỏ tôm thì là gỡ xương cá
hoặc chỉ ăn lá rau hoặc không ăn hành
gừng tỏi các loại. Quan trọng là tôm.
Bóc ra rồi Tiêu Dật Trần lại nói mình dị
ứng. Tuy từ tâm tư có thể biết những
điều này đều là cố ý muốn khơi dậy sự
phản cảm của mọi người. Nhưng trong nhận
thức của người nhà họ Tiêu, Tô Uyển Ly
không nghe được tâm tư. Trong tình huống
như vậy, đối mặt với sự kén chọn của
tôi, Tô Uyển Ly luôn giữ một tâm trạng
rất ổn định, chiêu trụng tôi mọi bề,
khiến người nhà họ Tiêu gần như nghĩ
rằng Tô Uyển Ly thực sự yêu tôi sao? Một
bữa ăn trôi qua, tôi lại còn mệt hơn cả
Tô Uyển Ly. Tôi ngồi phịch xuống ghế
sofa, quay đầu nhìn sang bên cạnh, Tô
Uyển Ly đang chơi cờ với Tiêu Thanh Vận.
Tô Uyển Ly có phải đã từng xuất gia
không? Tại sao cảm xúc có thể ổn định
như vậy? Đổi lại là tôi đã lật bàn từ
lâu, cũng khó trách sau này cô ấy sẽ
nhẫn nhịn Tống Cẩm Niên ở bên ngoài
trăng hoa khắp nơi, còn nuôi con cho
người khác. Thì ra tất cả đã có dấu hiệu
từ sớm. Nghe câu này, quân cờ trong tay
Tiêu Thanh Vận không cầm chác. Tô Uyển
Ly lại chẳng hề bị ảnh hưởng, nhưng Tiêu
Thanh Vận đã không kìm được sự thôi thúc
muốn nghe chuyện của mình. Cô ấy hạ thấp
giọng hỏi, "Cậu và Tống Cẩm Niên thực sự
là một đôi sao?" "Không." Tô Uyển Ly
không cần suy nghĩ trả lời ngay. "Tống
Cẩm Niên là con của đồng đội bố mẹ tôi.
Vì bố mẹ hi sinh trong nhiệm vụ, trong
nhà cũng không có chỗ dựa nào nên đưa về
nhà họ Tô nuôi dưỡng. Tôi và anh ta
không có bất kỳ quan hệ nào. Tôi vốn
muốn lén nghe họ sẽ nói gì, không ngờ
lại nghe được điều này. Nói nghe hay
lắm. Bây giờ miệng nói không có quan hệ,
sau này trên giường ba ngày ba đêm không
nghỉ. Cụ Tiêu Thanh vận bị sặc, thực sự
muốn lên bịt miệng tôi. Không còn sớm
nữa, tôi nên về rồi. Tô Uyển Ly đứng dậy
nói với giọng điệu bình thản. Tiêu Thanh
Vận tất nhiên không dám giữ cô ấy lại,
sợ tôi lại thốt ra những lời thô tục. Tô
Uyển Ly đi thẳng đến trước mặt tôi, kéo
tôi đi ra ngoài. Khi hai người đến sân
nhà họ Tiêu, mấy người nhanh chóng tụ
lại, mặt đầy tò mò nhìn hai người bên
ngoài. Lúc này tôi bị Tô Uyển Ly kéo đến
sân. Em đưa tôi ra đây làm gì? Tô Uyển
Ly buông tay, nghiêm túc nhìn tôi, "Có
chuyện muốn nói với anh, tôi thấy cô ấy
nghiêm túc như vậy, đôi mắt lập tức nheo
lại. Nhớ đến việc mình gây khó dễ lúc ăn
cơm, mắt tôi hiện lên chút thú vị. Tô
Uyển Ly này không phải đã muốn chia tay
với tôi nhanh vậy chứ?" Ánh mắt Tô Uyển
Ly trầm xuống, nhìn cậu trai đang nghĩ
lung tung trước mặt, "Chia tay, mơ đi."
Tôi cúi đầu nhìn vào mắt cô ấy, thầm
cười trong lòng. "Đây là giận rồi, xem
ra những gì làm hôm nay không uổng
công." Tô Uyển Ly không quên giải thích
chuyện này với tôi, vốn tưởng cô ấy chịu
không nổi mình, định đề nghị chia tay,
"Tôi đã tìm sẵn lý do để bám giai rằng
phá hoại thiện cảm rồi, không ngờ cốt
chuyện cuối cùng sẽ đi đúng hướng." Tô
Uyển Ly cuối cùng vẫn không thể buông bỏ
Tống Cẩm Niên. Theo kịch bản, sau này
tôi phải cố gắng phá đám giữa họ rồi đợi
đến khi Tô Uyển Ly thực sự không chịu
nổi nữa, cô ấy sẽ ghét tôi gấp đôi. Ha
ha, việc nghỉ hưu chỉ còn là vấn đề thời
gian. Tiếng lòng của tôi ồn ào đến mức
Tô Uyển Ly đau cả tai. Tiêu giật trần,
Tô Uyển Ly gọi với giọng nghiến răng,
"Tôi ngươi suýt đắc ý quên hình." vội
vàng cất đi những suy nghĩ nhỏ nhặt đó,
cố nén nụ cười đang muốn nở. Tôi giả vờ
với giọng điệu tức giận, cô lại muốn đi
tìm Tống Cẩm Niên phải không? Hắn ta
thật không biết xấu hổ, lại đến cướp
người của tôi, tôi sẽ đi tìm hắn ngay
bây giờ. Tôi làm động tác như sắp lao ra
khỏi nhà. Tô Uyển Ly vội vàng đưa tay
kéo tôi lại. Anh nghe em nói đã, không
nghe, không nghe. Tôi muốn đi đánh Tống
Cẩm Niên một trận. Tại sao lại tranh với
tôi? Tôi thể hiện bộ dạng rất điên
cuồng, nhưng trong lòng lại cười không
khép được miệng. Tô Uyển Ly trực tiếp ôm
lấy tôi, nghiến răng nói, "Tiêu Dật
Trần, trong lòng anh em là người không
giữ lời như vậy sao?" Câu hỏi đột ngột
này khiến tôi ngẩn người. Kỳ lạ thật,
việc cô có giữ lời hứa hay không liên
quan gì đến tôi? Người sẽ sống với cô
sau này đâu phải là tôi. Tô Uyển Ly,
người vốn luôn ung dung trước mọi
chuyện, lần đầu tiên cảm thấy bất lực.
Vào lúc này, điều Tô Uyển Ly nghĩ nhiều
nhất lại là liệu tôi có thể đừng coi cô
ấy chỉ là mục tiêu nhiệm vụ không? Có lẽ
nhận ra sự mất kiểm soát của mình vừa
rồi, Tô Uyển Ly nói với giọng rất nghiêm
túc, "Em đã quyết định thử sống chung
với anh thì tuyệt đối sẽ không làm bất
cứ điều gì có lỗi với anh. Tôi đang đứng
tại chỗ, đầu óc quay cuồng. Cô ấy có ý
gì đây? Thật sự từ bỏ Tống Cẩm Niên thì
sao? Họ mới là một đôi trong nguyên tắc
mà." Tô Uyển Ly nghe thấy, Tiêu Dật Trần
lẩm bẩm, "Ôm eo tôi chặt hơn. Dòng suy
nghĩ của tôi bị cắt đứt." Nhìn Tô Uyển
Ly trong vòng tay với ánh mắt lấp lánh.
Cô ấy có mùi hương thanh khiết, cúi đầu
có thể nhìn rõ từng sợi lông mi của cô
ấy. Tô Uyển Ly sinh ra đã rất xinh đẹp
và hoàn toàn đúng gu thẩm mỹ của tôi.
Nhiều lúc tôi thầm nghĩ, hay là ngủ với
cô ấy trước rồi tính sau. Đáng tiếc tôi
có ý định xấu nhưng không có gan, chỉ có
thể thầm nghĩ trong lòng. Lúc này Tô
Uyển Ly và tôi rất gần nhau, tôi có thể
cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô
ấy, nhưng chỉ nuốt nước bọt. Đứng gần
thế này, muốn quyến rũ tôi à? Muốn hôn
cô ấy? Tô Uyển Ly lại nghe thấy những
lời như vậy từ tôi, cô ấy không đẩy tôi
ra như trước đây, ngược lại với chút
khiêu khích, từ từ ngẩng đầu lên tiến
gần đến môi tôi. Mắt tôi mở to, đối diện
với đôi mắt lạnh lùng của Tô Uyển Ly.
Não bỗng nhiên đơ, tôi thầm nghiến răng,
rất tốt, chính cô tự đến tận cửa, không
chiếm lợi thế này thì phí. Giây tiếp
theo, đầu óc tôi nóng lên, chuẩn bị hôn
lên. Tô Uyển Ly tuy muốn trêu tôi, nhưng
không muốn để tôi chiếm tiện nghi. Trong
khoảnh khắc tôi tiến lại gần, cô ấy hơi
nghiêng đầu, tôi hụt hẫng và lập tức
tỉnh táo. Tiếp theo đó, vành tai bỗng đỏ
bừng. Tô Uyển Ly ghé vào tai tôi thì
thầm, "Đừng vội, chúng ta có thể từ từ."
Lời này vừa dứt, tai tôi nóng gian, nghe
như tôi rất háo sắc vậy. Rõ ràng là cô
không giữ đạo đức, dùng sắc đẹp, không
cho hôn thì thôi, tưởng gì ghê gớm. "Nhô
thèm lắm à?" Tôi với chút xấu hổ và tức
giận đẩy cô ấy ra, "Dám đi tìm Tống Cẩm
Niên, tôi sẽ chia tay và hủy hôn với
cô." Tô Uyển Ly không giận, ngược lại
còn bị bộ dạng giả vờ che đậy của tôi
làm buồn cười. Nhìn cậu con trai trước
mặt với đáy mắt lấp lánh sự bối rối, Tô
Uyển Ly khẽ cong môi dỗ rành, "Em thề
thật sự là vì có việc sẽ không có bất kỳ
tiếp xúc quá đáng nào. Lúc này tôi chẳng
có tâm trạng nghe cô ấy giải thích, tôi
không tin." Miệng của phụ nữ các cô giỏi
lừa người nhất. "Đi nói cho ma nghe đi."
Nói xong, tôi đẩy Tô Uyển Ly ra, bỏ lại
cô ấy với vẻ mặt bất lực đứng tại chỗ.
Mấy người trong phòng khách nhìn Tô Uyển
Ly với ánh mắt đầy thương cảm, nghĩ thầm
may mà người bị tôi hành hạ không phải
họ. Tô Uyển Ly bất lực cười khét, sau đó
gật đầu chào từ xa với gia đình họ Tiêu
rồi quay người đi ra khỏi nhà họ Tiêu.
Tôi đứng bên cửa sổ tầng hai, nhìn Tô
Uyển Ly lái xe rời đi, nụ cười trên mặt
trở nên ý vị sâu xa. Chuyện của Tống Cẩm
Niên phải chăng cốt chuyện đã đến sớm,
tôi nắm kịch bản trong tay. Tất nhiên
biết rõ Tống Cẩm Niên không đơn thuần là
được nuôi dưỡng ở nhà họ Tô. Trong sách,
tác giả miêu tả Tống Cẩm Niên là người
nghĩ rằng giữa anh ta và Tô Uyển Ly
không nên bị ràng buộc bởi tiền bạc. Dù
không có hôn ước họ cũng sẽ yêu nhau.
Nhưng theo tôi thấy, hắn ta vừa muốn
tiền vừa muốn người. Một chữ tham. Nhưng
ngoại trừ bà Tô, không ai biết cha mẹ
Tống Cẩm Liên hy sinh chỉ là cái cớ,
hoàn toàn không có tiền trợ cấp. Vợ
chồng nhà họ Tô không nỡ để một đứa trẻ
bị hủy hoại nên mới nói với cậu ta rằng
cha mẹ hy sinh trong nhiệm vụ đến mức bà
Tô đưa ra 30 triệu cũng coi như bồi
thường cho việc hủy hôn ước. Tất cả
những điều này ngay cả Tống Cẩm Niên
cũng không biết. Hơn nữa, trong sách
trên người Tống Cẩm Niên dường như có
một bí mật gì đó là thứ mà một tổ chức
nào đó đang tìm kiếm. Nếu tôi đoán không
sai, việc Tô Uyển Ly đột nhiên nói với
tôi những điều đó rất có thể là vì xung
quanh Tống Cẩm nên đã xuất hiện người
của tổ chức đó. Tôi nằm xuống giường
nhìn chằm chằm trần nhà, chìm vào suy
tư. Về điểm này, trong sách chỉ nhắc qua
vài câu, không có giải thích chi tiết,
nhưng tôi luôn cảm thấy chuyện trên
người Tống Cẩm nên liên quan đến nhiều
thứ. Không đơn giản như vậy, thời gian
trôi qua, đã nửa tháng trôi qua, hôm nay
tôi một mình đến bệnh viện tháo bột ở
tay. Vừa ra khỏi phòng điều trị, đối
diện thấy Lý Thiến ngồi trên xe lăn được
người khác đẩy đến. Kể từ lần bị đánh
đến giờ, Lý Thiến đã nằm viện hơn một
tháng rồi. Ngoài chỗ gãy xương, những
vết thương khác trên người đã khá hơn
nhiều. Tôi nhướng mày, đáy mắt lóe lên
tia sáng mờ ám. Tôi không vội rời khỏi
bệnh viện mà tìm một góc để đợi. Chẳng
bao lâu sau, người chăm sóc đẩy Lý Thiến
ra vườn hoa nhỏ bên ngoài. Tôi lặng lẽ
theo sau. Ở đây đi, cô đi mua cho tôi
chai nước. Đến một nơi vắng vẻ, Lý Thiến
đã cho người chăm sóc đi chỗ khác. Khi
người đó vừa đi, Lý Thiến gọi một cuộc
điện thoại, đã bao lâu rồi? Bảo các
người tìm một người mà khó thế sao? Tôi
không quan tâm, dù có lật tung cả kinh
thành cũng phải lôi kẻ đó ra. Dám ám
toán tôi, tiểu thư này sẽ lột ra hắn.
Cho các người thêm ba ngày nữa, tìm được
người thì cho các người 8 triệu, không
tìm được thì các người cũng đừng làm
nữa. Nói xong, Lý Thiến tức giận cút
điện thoại. Tôi rình ở một bên nghe lén.
Khi nghe đến 8 triệu, mắt tôi sáng lên.
Tôi nheo mắt, 8 triệu, đồ ngốc này nhiều
tiền thật. Không lừa cô ta một vố thì
hơi phí. Vừa nghĩ xong, phía sau đã vang
lên giọng nói của Tô Uyển Ly. Tôi quay
đầu lại thấy cô ấy đứng dưới bóng cây
không xa, đang nhìn tôi với ánh mắt đám
đuối, nghiêm túc nhìn tôi. Sao cô ấy lại
ở đây? Tô Uyển Ly thở hồn hển, cô ấy vốn
đến chừng tìm tôi, kết quả hỏi mới biết
tôi đã đến bệnh viện, theo bản năng nghĩ
rằng tôi có chuyện gì, không chậm trễ đã
vội vàng đến đây. Kết quả thấy tôi đang
rình mò nhìn trộm. Đến bệnh viện sao
không nói với em? Tô Uyển Ly tiến lên
hỏi nhỏ. Tôi giơ tay trái lên, tôi đến
tháo bột mà. Tô Uyển Ly nhìn chằm chằm
tay trái của tôi một lúc rồi nghiêng mặt
nhìn về phía Lý Thiến. Cô ta lại tìm anh
à? Vì lần trước tôi bị Lý Thiến chặn ở
nhà thi đấu, suýt bị đánh. Tô Uyển Ly
theo bản năng nghĩ, lần này cũng là Lý
Thiến tìm tôi. Tôi lắc đầu, chỉ tình cờ
thấy cô ta, tôi chỉ đến xem người bị tôi
đánh vào viện thế nào, trông có vẻ hồi
phục tốt. Lần sau nếu còn chọc tôi có
thể ra tay nặng hơn một chút. Tô Uyển Ly
kinh ngạc nhìn Tiêu Dật Trần. Người đánh
Lý Thiến vào viện là anh ta. Không trách
nhà họ Lý treo thưởng lớn tìm thủ phạm
mà lâu không có tin tức. Tô Uyển Ly sau
khi biết chuyện này vô thức thở phào nhẹ
nhõm. Ít nhất tôi sẽ không bị bắt nạt
nữa. Đã tháo bột rồi, vậy có thể về được
chưa? Tô Uyển Ly chỉ liếc nhìn Lý Thiến
đang được đẩy đi rồi nói. Tôi gật đầu.
Vậy đi thôi, tôi đưa cô đi ăn. Tô Uyển
Ly vừa nói, rất tự nhiên nắm lấy tay
tôi, cúi đầu nhìn chằm chằm bàn tay nhỏ
đang nắm lấy mình. Châ mày. Tại sao cứ
cảm thấy Tô Uyển Ly thích tôi? Nắm tay
có phải quá tự nhiên không? Mặc dù tôi
khá thích thú. Thôi kệ, tốt nhất là cô
ấy yêu tôi trước rồi tôi sẽ dứt tình với
cô ấy thật tàn nhẫn. Tô Uyển Ly đi phía
trước, thầm lặng nghe ý định bỏ rơi mình
của tôi, nghĩ thầm anh ta sẽ không có cơ
hội đó đâu. Chiều tối sau khi hai người
ăn xong, tôi đưa Tô Uyển Ly đến dưới tòa
chung cư. Tôi vội vã trở về ký túc xá
xách một cái ba lô rồi thẳng tiến đến dạ
sắc. Khi tôi thay đổi trang phục đến Dạ
Sắc, bên ngoài trời đã tối. Vì chuyện
của Lý Thiến, xung quanh Dạ Sắc có thêm
nhiều bảo vệ, còn có người của nhà họ Lý
giám sát gần đó. Tất cả chỉ để bắt người
đã đánh Lý Thiến. Mục đích của tôi rất
rõ ràng. Tôi muốn chia một phần với
người trong điện thoại của Lý Thiến. Tôi
một mình đến quầy ba, sau khi gọi một ly
cốc tai bắt đầu quan sát mọi người ở
đây. Bỗng nhiên tiếng thủy tinh vỡ khiến
mọi người im lặng. Tôi cũng tò mò nhìn
qua, thấy một nam phục vụ đang ngồi xổm
trên sàn, dùng tay nhặt mảnh thủy tinh
vỡ và người đàn ông trước mặt anh ta rất
kiêu ngạo giơ chân đạp lên. "Mày có biết
áo này của tao bao nhiêu tiền không? Bán
mày đi cũng chưa chắc đủ bồi thường."
Nghe vậy, tôi thấy chán. Kiểu cảnh này
tôi đã thấy nhiều rồi. Cho đến khi Nam
phục vụ đang ngồi xổm lên tiếng xin lỗi
mới thu hút sự chú ý của tôi. Xin lỗi,
tôi không biết anh sẽ đột ngột đứng dậy.
Đây là giọng của Lâm Lạc Kiệt. Tôi nheo
mắt lại. Ý của mày là đụng phải tao là
lỗi của tao à? Một kẻ thấp hèn như mày
cũng dám nghi ngờ tao. Người đàn ông đó
nguyền rủa. Khi anh ta còn định động thủ
với Lâm Lạc Kiệt, tôi đã đi tới, giơ tay
hất ly rượu vào mặt anh ta. Người đàn
ông lập tức nổi giận. Ai vậy? Có bệnh à?
Tôi khẽ cười nhạt, chỉ là một cái áo
rách thôi mà. Làm gì mà ầm ĩ thế? Tôi cứ
tưởng ra trên người anh mới được khai
quật đấy." Tôi khoanh tay trước ngực nói
với nụ cười châm biếm. Ban đầu chỉ định
đến giúp Lâm Lạc Kiệt, ai ngờ đến gần
nhìn kỹ phát hiện người đàn ông này là
Lê Hạo, bạn thân khác của Tống Cẩm Niên.
Lê Hạo trong sách được miêu tả có tính
cách kiêu ngạo, bạo lực, thậm chí còn
quá đáng hơn cả nhân vật phản diện gốc
và nhân vật gốc cuối cùng rơi vào kết
cục bi thảm, trong đó không thể thiếu sự
tiếp tay của Lê Hạo. Suy nghĩ vừa dứt,
tôi trước tiên cúi mắt nhìn đôi tay của
Lâm Lạc Kiệt vì bị Lê Hạo giẫm lên,
nhiều mảnh thủy tinh đã đâm vào thịt,
máu chảy không ngừng. Thấy vậy, trong
lòng tôi dâng lên một ngọn lửa vô danh.
Lâm Lạc Kiệt đau đến mức mặt tái nhợt
khi anh ta ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt
lấp lánh ánh sáng như thể gặp được vị
cứu tinh Tiêu Dật Trần. Anh ta rụt rè
gọi một tiếng, chưa kịp để tôi lên
tiếng, Lê Hạo lau bừa rượu trên mặt,
trước tiên nghiến răng nói, "Tôi tự hỏi
là ai? Hóa ra là tên vô dụng mặt dày nhà
họ Tiêu, công tử sao không đi theo đuổi
vị hôn thê của anh? Bị đá rồi phải
không? Tôi đã nói mà, một kẻ vô dụng như
anh làm sao xứng với tiểu thư họ Tô?"
Giọng châm biếm của Lê Hạo ngày càng cao
khiến một số người có nghe qua về tôi
đều cười ồ lên. Tôi nhìn Lê Hạo trước
mặt với ánh mắt lạnh lẽo, không đếm xỉa
mà đưa tay kéo Lâm Lạc Kiệt đang ngồi
xổm dậy. Vết thương của Lâm Lạc Kiệt cần
được xử lý ngay. Tôi liền bỏ ý định lãng
phí thời gian với Lê Hạo đi xử lý vết
thương của cậu. Vừa dứt lời, Lê Hạo kêu
căng tiến lên một bước, chặn trước mặt
Lâm Lạc Kiệt. "Thiếu gia, tôi chưa cho
mày đi, mày dám rời đi thử xem." Lâm Lạc
Kiệt sợ đến mức không dám cử động, co
người lại, lông mày tôi hơi nhíu, đôi
mắt lập tức phủ một lớp lạnh lẽo. Tôi
bước lên, trực tiếp đẩy người đó sang
một bên, sau đó liếc nhìn người đang rụt
rè phía sau. "Còn đứng ngây ra làm gì?
Đi thôi." Lê Hạo lập tức bị thái độ của
tôi chọc giận, vung tay đấm về phía tôi,
"Cho mặt không lấy phải không?" Tiêu Dật
Trần cẩn thận. Lâm Lạc Kiệt kêu lên kinh
hãi, đưa tay định đẩy tôi ra. Giây tiếp
theo, tôi nắm chặt cổ tay Lê Hạo rồi
dùng sức quăng đi. "Lê Hạo đâu phải đối
thủ của tôi." Lập tức thân hình không
vững ngã về phía sau. Nếu không phải có
người đàn ông phía sau đưa tay đỡ, hắn
đã ngã xuống đất rồi. Tiêu Dật Trần,
"Mày dám động tay với tao, mày biết tao
là ai không?" Lê Hạo tức giận chỉ vào
tôi mắng, tôi thản nhiên đáp lại, "Tôi
không quan tâm anh là ai, chọc tôi, tôi
vẫn đánh như thường." Lê Hạo tức đến mặt
đỏ bừng, quay người chộp lấy chai rượu
trên bàn, ném về phía tôi. "Mày chết đi,
đám đông xem vội vàng tản ra, tôi cũng
dễ dàng tránh được chai rượu." Rồi tiến
lên vài bước, nắm tóc Lê Hạo ấn xuống
bàn. "Mày thật đáng đánh, vừa rồi đã
nhịn mày lâu rồi, nhất định phải đánh
một trận mới chịu phải không?" Lê Hạo
hai tay vùng vẫy, miệng không ngừng đe
dọa. Tiêu Dật Trần, mày buông tao ra,
mày có tin hôm nay tao không để mày ra
khỏi đây, tôi lại dùng thêm sức. Được
thôi, tôi muốn xem anh làm thế nào để
tôi không ra khỏi đây. Nghe vậy, Lê Hạo
nổi giận, chửi càng lúc càng bẩn, ngay
cả những người đứng xem cũng không thể
nghe nổi. Tôi hoàn toàn không có phản
ứng gì, nhưng những người hiểu tôi đều
biết. Lê Hạo lần này thực sự chọc phải
người không nên chọc. Xem ra giáo dục
gia đình nhà giàu cũng chẳng ra sao,
miệng bẩn thế lớn lên bằng cách ăn phân
à? Vậy hôm nay tôi sẽ vất vả một chút
thay thế, rửa sạch cái miệng này cho
anh. Nói xong, tôi nhấc thùng đá ở quầy
ba, trực tiếp đổ vào miệng Lê Hạo một
thùng. Đổ xong, tôi túm tóc Lê Hạo, kéo
người đến một bàn khác, dùng thùng đá
mới trên bàn tiếp tục đổ. Hành động này
khiến tất cả mọi người có mặt sửng sốt.
Lê Hạo trong tay tôi không có khả năng
phản kháng, một số người định tiến lên
khuyên can cũng đều bị dọa lùi bởi cảnh
báo của tôi. A, Lê Hạo sặc đến mức không
thể nói rõ một câu hoàn chỉnh. Cho đến
khi thùng đá thứ ba đổ xuống, tôi mới
dừng lại nghỉ ngơi một chút. Lê Hạo nắm
lấy cơ hội, Vương Cổ hét về phía vệ sĩ
nhà họ Lý không xa. "Các người mù hết
rồi à? Không thấy tôi bị bắt nạt sao?
Qua đây bắt hắn lại. Phu nhân là gì của
tôi? Các người đều không muốn làm nữa
à?" Lê Hạo giận dữ nói. Vệ sĩ nhà họ Lý
ban đầu không hề động đậy. Sau khi nghe
Lê Hạo nói hắn là cháu của mẹ Lý Thiếp,
từng người mới bắt đầu di chuyển. Nhưng
ngay khi các vệ sĩ định ra tay với tôi,
Tô Uyển Ly xuất hiện phía sau đám đông,
lạnh lùng nói, "Ai dám động vào anh ấy
thử xem?" Tôi quay đầu lại thấy Tô Uyển
Ly bước ra từ phía sau đám đông theo sau
cô ấy ngoài vệ sĩ còn có chị ba Tiêu
Tĩnh Di của tôi. Sao hai người họ lại đi
cùng nhau đến đây làm gì? Không phải đến
tìm tôi chứ? Khuôn mặt của Tô Uyển Ly ở
kinh thành chính là danh thiếp biết đi.
Gặp cô ấy dù là người lớn tuổi cũng phải
nhường ba phần. Dù sao cũng không ai
muốn đắc tội với nhà họ Tô. Thấy cô ấy
đến vệ sĩ nhà họ Lý lập tức rút lui. Tôi
ngẩn ra một giây rồi lập tức buông tay
cứt đi vẻ hung thần vừa rồi. Nói một
cách đẹp trai, "Muội muội Uyển Ly, sao
em lại đến đây?" Tô Uyển Ly nghĩ thầm.
bình thường một chút được không?" Tiêu
Tĩnh Di đầy kính, chậm rãi nói, "Sao
vậy? Trong mắt chỉ có bạn gái, không có
chị ba này hả?" Tôi lập tức cười toe với
cô ấy. "Chị ba?" Tiêu Tĩnh Di xoa xoa
cánh tay, "Cô ấy không nên nói thêm câu
đó." Lúc này Lê Hạo không còn bị kìm
hãm, cơn giận rồn nén vừa rồi hoàn toàn
bùng nổ. "Tiêu Dật Trần, tao giết mày."
Hắn gào lên, chộp lấy một chai rượu lao
về phía tôi. Tôi vụt một cái nhảy vào
sau lưng Tô Uyển Ly, yếu ớt nói, "Muội
muội Uyển Ly, mau bảo vệ anh, anh sợ."
Trên trán Tô Uyển Ly và Tiêu Tĩnh Di nổi
ba vạch đen. Mặc dù vậy, Tô Uyển Ly
nghiêng người để vệ sĩ của mình giải
quyết, còn đám đông đang xem với vẻ mặt
đầy mồ hôi đều thầm khinh bỉ hành vi làm
màu của tôi. Lê Hạo bị vệ sĩ nhà họ Tô
khống chế, chỉ có thể trợn mắt, "Tiêu
giật Trần, mày không biết xấu hổ, có bản
lĩnh đừng nhờ người giúp mày. Tôi rất
đắc ý nhìn Lê Hạo. Tôi không, anh chỉ là
ghen tỵ vì tôi có người bảo vệ. Có bản
lĩnh anh cũng tìm một người đi. Nếu
không tìm được, tôi giới thiệu cho anh
nhé. Chị ba tôi thế nào? Khi anh trở
thành anh rể tôi, có lẽ có thể dùng thân
phận để áp đảo." Tiêu Kính Đằng tức đến
mức muốn đánh người. Lời này của tôi vừa
ra, ngay cả Lê Hạo cũng nghẹn họng, thậm
chí ánh mắt hắn nhìn tôi đã chuyển từ
tức giận thành phức tạp, nghĩ thầm người
này có vấn đề về não không, giới thiệu
kẻ thù mới kết cho chị ba mình. Thế nào?
Có ưng không? Chị ba tôi tuy không đẹp
bằng Tô Uyển Ly nhưng cũng là tiểu thư
khuê các anh cân nhắc đi, tôi vẫn đang
nỗ lực quảng cáo Tiêu Kính Đằng, hoàn
toàn không quan tâm đến sự sống chết của
cô ấy. Tiêu Dật Trần. Tiêu Kính Đằng
nghiến răng gọi một tiếng, nào ngờ tôi
lại cười cười tiếp tục nói, "Anh xem,
giọng nói cũng hay, quan trọng là cô ấy
hiểu rõ các bộ phận cơ thể con người,
phục vụ người cũng rất tốt đấy." "Cậu im
đi." Tiêu Kính Đằng mặt đen, tôi thực sự
im miệng, yên lặng trốn trong vòng tay
Tô Uyển Ly. "He he, cô chuyện rối loạn
rồi phải không? Vậy tôi bắt đầu làm Mai
lung tung. Gia tộc Lê Hạo phía sau không
đơn giản, sự phá sản của tập đoàn Tiêu
cũng có sự trợ giúp của nhà họ Lê. Nếu
bây giờ tôi ghép đôi Lê Hạo và cô ấy thì
sau này Tiêu Tĩnh Di chắc chắn sẽ hận
tôi đến chết. Lúc đó còn lo chỉ số ghét
bỏ không tăng lên được sao? Hay là tôi
đưa Tống Cẩm Niên vào nhà họ Tiêu Nhì để
chị cả đội cái mũ xanh này. Để Tô Uyển
Ly yêu mà không được, càng thêm hận tôi.
Nếu Tiêu Thanh Vận ở đây, chỉ sợ cô ấy
sẽ nói cảm ơn cậu nhé. Hai người phụ nữ
có thể nghe thấy tiếng lòng của tôi đều
im lặng, sợ tôi sẽ tiếp tục nói những
lời vô nghĩa. Tô Uyển Ly vội vàng bịt
miệng tôi lại. Ừm. Tôi trừng mắt nhìn cô
ấy. Tô Uyển Ly chậm rãi nói, "Anh không
nói bậy nữa, tôi sẽ buông tay ra." Tôi
nhíu chặt lông mày, rõ ràng là không
vui, khó khăn lắm mới tóm được cơ hội,
không nói bậy sao được. Nhanh bỏ tay cô
ra. Tô Uyển Ly phớt lờ tiếng lòng của
tôi. Vậy anh hãy im lặng một lúc, ở đây
tôi và chị ba của anh sẽ xử lý. Chết
tiệt, sao Tô Uyển Ly lại có sức mạnh lớn
vậy? Tôi thậm chí không thể dãy ra được.
Tốt tốt, hóa ra cô ấy còn giấu nghề phải
không? Không còn cách nào khác, tôi đành
phải nhượng bộ, chớp chớp mắt để thể
hiện mình sẽ không nói bậy nữa. Tô Uyển
Ly do dự vài giây rồi mới buông tay ra.
Vừa buông ra, tôi liền ngẩng cổ lên nói.
Hắn vừa nói cô mù mới nhìn chúng tôi,
nhanh mắng lại đi, nếu cô không mắng,
tôi sẽ tiếp tục làm ầm lên. Tô Uyển Ly
Thái Dương giật giật, đành phải kiên
nhẫn dỗ tôi. Đừng để ý họ nói gì, cũng
không ảnh hưởng đến mối quan hệ của
chúng ta. Ý đồ của tôi chính là muốn Tô
Uyển Ly khó xử. Nghe cô ấy nói vậy,
đương nhiên không thể bỏ qua. Tôi không
quan tâm, nhưng hắn nói vậy đã tổn
thương lòng tự trọng của tôi rồi. Tiêu
Tĩnh Di đưa tay lên trán, thật muốn hỏi
một câu, "Anh còn lòng tự trọng sao?" Tô
Uyển Ly những ngày này cũng đã hiểu được
tính cách của tôi trong tình huống này.
Hoặc là làm theo yêu cầu của tôi, hoặc
là bà nội nói thứ sáu có một cuộc đấu
giá, những thứ bên trong rất có giá trị,
tôi sẽ đưa anh đi xem. Thích thì mua,
tôi đang chuẩn bị làm ầm lên. Giới hạn
là bao nhiêu? Tô Uyển Ly đưa cho tôi một
cái nhìn. Không có giới hạn, tôi giả vờ
suy nghĩ một chút. Cô đừng hòng hối lộ
tôi. Tô Uyển Ly tiếp tục nói, "Không
phải hối lộ, đó là quà sinh nhật tặng
anh." Nghe vậy, vẻ tham tình của tôi
không giấu được nữa. Tôi cố gắng kìm nén
khóe miệng, kiêu ngạo nói, "Vậy còn tạm
được. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.
Thấy vậy, Tiêu Tĩnh Di lười biếng liếc
nhìn Tô Uyển Ly nói, "Cô cứ chều cậu ta
đi." Tô Uyển Ly bất lực lắc đầu, nhưng
trong lòng không hề chán ghét tôi chút
nào. Hạo đơ đẫn nhìn cảnh tượng này,
nghĩ vỡ đầu cũng không hiểu nổi tại sao
Tô Uyển Ly lại cưng triều Tiêu Dật Trần
như vậy. "Ở đây giao cho các cô, tôi đưa
cậu ấy đi trước." Sau khi Tô Uyển Ly dỗ
tôi xong, liền giao những việc còn lại
cho Vệ Sĩ. Tôi nhìn quanh đám đông, tìm
kiếm bóng dáng của Lâm Lạc Kiệt, dường
như đoán được tôi đang tìm ai. Tiêu Kính
Đằng nói, "Đừng tìm nữa, người bạn đó
của cậu đã được đưa đến bệnh viện để xử
lý vết thương rồi." Nghe vậy, tôi thở
phào nhẹ nhõm nhưng miệng vẫn kiêu ngạo.
Anh ta đâu phải bạn tôi. Tô Uyển Ly và
Tiêu Kính Đằng đi phía trước nhìn nhau,
cả hai lại một lần nữa bất lực. Lâm Lạc
Kiệt đã kể cho họ nghe toàn bộ sự việc
rồi. Sau khi tôi ngồi lên xe, tôi đột
nhiên hét lớn trong lòng, âm thanh này
đến quá đột ngột, suýt nữa làm lộ hai
người phụ nữ phía trước. Tô Uyển Ly lặng
lẽ quay đầu lại nhìn tôi ở ghế sau rồi
nghe thấy tôi đang tiếc nuối trong lòng
làm ầm lên như vậy tôi đã quên mất mục
đích hôm nay đến dạ sắc Lý Thiến bỏ ra 8
triệu để tìm hung thủ tôi phải kiếm một
phần chứ bây giờ bảo họ dừng xe còn kịp
không hay là tôi nhảy thẳng khỏi xe.
Nghe vậy, Tiêu Tĩnh Di đang lái xe âm
thầm khóa cửa xe lại. Cuối cùng tôi vẫn
không thể quay lại dạ sắc mà bị Tiêu
Tĩnh Di chờ thẳng đến đồn cảnh sát.
Chúng tôi vẫn còn công việc chưa hoàn
thành, cậu ngoan ngoãn đợi ở đây một
chút, lát nữa sẽ đưa cậu đi ăn khuya."
Tiêu Kính Đằng vừa xuống xe đã vội vàng
nói. Tôi do dự vài giây sau đó đã thua
trước hai chữ ăn khuya. Khi tôi đi theo
vào đồn cảnh sát, liền thấy vài vị
trưởng bối mặc đồ giản dị, tuổi từ 40
đến 70, trong đó một phụ nữ khoảng 40
tuổi ngồi phệt xuống đất khóc lớn, miệng
lẩm bẩm, "Con gái ơi, con gái, con đang
ở đâu?" "Tôi giả vờ như không có chuyện
gì, tiến lại gần nhìn một cái, chỉ liếc
qua tờ thông báo tìm người rơi trên đất.
một cái nhìn đã thấy người đàn ông trong
ảnh là hắn. Cha mẹ hắn đã báo cảnh sát
sớm vậy sao? Tiêu Tĩnh Di và Tô Uyển Ly
đi phía trước nghe thấy, bước chân đột
ngột dừng lại, cùng quay người nhìn về
phía tôi. Sau đó Tiêu Tĩnh
Diinh ngạc nhìn Tô Uyển Ly. Hai người
không nói gì cả, nhưng lại hiểu hết mọi
thứ. Tô Uyển Ly dùng ánh mắt ra hiệu cho
Tiêu Tĩnh Di đừng quá vội vàng, lặng lẽ
chờ đợi lời tiếp theo của tôi. Vài giây
sau, hai người lại nghe thấy, nếu tôi
nhớ không nhầm, cậu trai này hiện giờ
vẫn còn sống, đang bị hung thủ giam giữ
trong một tầng hầm. Ai có thể ngờ được
người giam giữ cậu ta lại chính là gia
sư mà cha mẹ cậu ta mời đến. Đây không
phải là phiên bản thực tế của rước sói
vào nhà sao? Nghe đến đây, Tiêu Kính
Đằng không thể đợi thêm nữa, quay người
bước nhanh về phía văn phòng đội điều
tra. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy bóng dáng
vội vã của Tiêu Kính Đằng. Sao chị ba
của tôi lại đi nhanh vậy? Tô Uyển Ly
không trả lời câu hỏi của tôi mà đưa tay
nắm lấy tôi, đi về phía một căn phòng
trống khác. Anh đợi ở đây, có việc gì
thì nhắn tin cho tôi. Sau khi sắp xếp ổn
thỏa cho tôi, Tô Uyển Ly quay người định
đi ra ngoài. Khoan đã, cô và chị ba tôi
có phải đang giấu tôi điều gì không? Tôi
kéo cô ấy lại, nghi hoặc hỏi. Bởi vì
trong nguyên tắc do Tô Uyển Ly ghét bỏ
nhân vật chính, cô ấy và nhà họ Tiêu hầu
như không qua lại, vậy mà hôm nay lại mơ
hồ xuất hiện cùng Tiêu Tĩnh Di ở đồn
cảnh sát, chắc chắn có lý do nào đó. Tô
Uyển Ly cũng không có ý định giấu tôi,
nhìn về phía người nhà đang khóc lóc đau
thương bên ngoài nói, "Cậu trai mất tích
lần này, là nhân viên thực tập của công
ty Tô Thị, mới đến công ty làm việc được
một tuần, thời gian mất tích không lâu
sau giờ tan làm của cậu ta." Nghe vậy,
tôi thu tay lại, có vẻ đã hiểu ra điều
gì đó, cứ tìm kiếm như vậy, đến khi các
cô tìm thấy thì cậu trai đó đã bị hại
rồi. Tô Uyển Ly mím môi, lúc này thực sự
rất muốn không quan tâm có bị lộ hay
không, trực tiếp hỏi tôi rốt cuộc còn
biết những gì, nhưng cô ấy vẫn nhịn
được. Trên người tôi ẩn giấu nhiều bí
mật không thể đoán trước. Nếu vội vàng
vạch trần thân phận của tôi, sợ sẽ phản
tác dụng. Nghĩ đến đây, dòng suy nghĩ
của Tô Uyển Ly đứt đoạn. Cô ấy quay
người ngồi xuống bên cạnh tôi. Cô không
đi tìm chị ba tôi nữa à? Tôi nghi hoặc
nhìn người bên cạnh. Tô Uyển Ly lắc đầu,
"Để lát nữa đi, chị ba của anh lúc này
chắc đang trao đổi với cảnh sát. Vụ mất
tích đó có liên quan gì đến chị ba tôi?
Chị ấy không phải là pháp y sao?" Gần
đây Tô Uyển Ly có nhiều vụ phân thi, chị
ba của anh vừa hay phụ trách nên nghi
ngờ vụ mất tích này có liên quan đến vụ
phân thi. Mất tích là mất tích, phân thi
là phân thi. Đây là hai vụ án khác nhau.
Nhưng tôi nhớ hình như chính vì cậu trai
bị hại sau đó bị vứt xác, cảnh sát đã
nhầm lẫn liên kết vụ án này với vụ phân
thi. Dẫn đến hung thủ thực sự vẫn nhởn
nhơ ngoài vòng pháp luật. Đồng tử của Tô
Uyển Ly khẽ lóe lên rồi cụp mắt xuống
che giấu sự sáo động trong lòng. Tôi
dùng tay chống cằm, hơi thất thần nhìn
ra ngoài, người nhà đang được cảnh sát
đưa vào phòng thẩm vấn. Trang phục của
mấy người nhà này rất giản dị, cha mẹ và
những người lớn tuổi khác đều là người
rất bản phận mà có thể thực tập tại Tô
thị, chứng tỏ năng lực của cậu trai đó
không thấp. Ít nhất là gia đình này đã
bỏ ra rất nhiều tâm huyết để nuôi dưỡng
nên cậu ấy. Dây thường thường đứt ở chỗ
mảnh nhất. Tôi thầm thở dài trong lòng.
Tô Uyển Ly thì chăm chú ở bên cạnh tôi,
cố gắng nghe được manh mối hữu ích từ
tiếng lòng của tôi. Cha mẹ vốn thuộc
tầng lớp công nhân viên, tiết kiệm từng
đồng để thuê gia sư cho con trai út, kết
quả lại thuê phải một người phụ nữ biến
thái. Người phụ nữ này còn do đồng hương
của họ giới thiệu, thật là phải đề phòng
người khác mới được. Tôi tự nghĩ một
mình, hoàn toàn không nhận ra. Tô Uyển
Ly bên cạnh đang dùng điện thoại liên
lạc với Tiêu Kính Đằng. Lúc này Tiêu
Kính Đằng trong phòng thẩm vấn nhận được
tin nhắn của Tô Uyển Ly. Sau đó cô ấy
cất điện thoại, nhìn cha mẹ đang khóc
lóc kể với cảnh sát về đứa con trai ưu
tú như thế nào, mím môi, "Gần đây nhà
các vị có người lạ nào đế không?" Cô ấy
hỏi. Người mẹ đang khóc lóc trước tiên
lắc đầu, liên tục nói, "Trong nhà chỉ có
mấy người họ. Lúc này đứa con trai út
bên cạnh có vẻ lúng túng, kéo kéo áo mẹ,
nhỏ giọng nói, "Mẹ ơi, cô giáo Vương đã
đến nhà mình à?" Tiếng khóc của người mẹ
đột nhiên dừng lại rồi vội vàng nói,
"Đúng đúng, đúng, gần đây tôi có thuê
một gia sư cho con gái út do người ở quê
giới thiệu. Không phải là cô ta chứ? Đứa
trẻ đó trông rất thanh tú và rất lễ
phép. Người không thể đánh giá qua vẻ
ngoài, mọi việc không có gì là chắc
chắn." Cảnh sát phụ trách thẩm vấn tiếp
lời. Sau đó, cảnh sát đã hỏi thông tin
về cô giáo Vương này và phương thức liên
lạc. Nghe người mẹ nói, những ngày này
cô ta vẫn đến nhà đúng giờ để dạy kèm
cho con gái út. Cảnh sát cũng có kế
hoạch ban đầu. Khi Tiêu Kính Đằng từ
phòng thẩm vấn đi ra, tôi đã gục xuống
bàn ngủ thiếp đi. Trên người đắp tấm
chăn nhỏ mà Tô Uyển Ly lấy từ xe. "Ngủ
rồi à?" Tiêu Kính Đằng hạ thấp giọng
hỏi. Tô Uyển Ly gật đầu. "Có nên đánh
thức cậu ấy không?" Tiêu Kính Đằng nghĩ,
cậu thiếu gia này tính khí khi thức dậy
không phải dạng vừa. Cô ấy nhìn về phía
Tô Uyển Ly đỡ cậu ấy ra ngoài. "Tôi đi
lấy xe." Tô Uyển Ly ngạc nhiên hỏi. "Tôi
đỡ." Tiêu Tĩnh Di liếc nhìn cô ấy, chứ
còn ai nữa. Cô không phải là bạn gái cậu
ấy sao? Còn tôi chỉ là chị gái cậu ấy.
Tiêu Tĩnh Di lại khoát tay. Tuy là chị
cậu ấy, nhưng xét về mối quan hệ, cậu ấy
thân thiết với cô hơn. Nói xong không
cho Tô Uyển Ly cơ hội từ chối, quay
người đi ra ngoài. Tô Uyển Ly đứng tại
chỗ, hơi đau đầu nhìn tôi vẫn đang ngủ
say. Một lúc sau, cô ấy thở dài, đi đến
bên cạnh tôi, nhẹ nhàng gọi, Tiêu Dật
Trần, kết quả không có phản ứng. Tô Uyển
Ly cúi người xuống gần tôi hơn gõ thêm
một tiếng nữa. Lần này tôi lẩm bẩm trong
mờ, đôi lông mày lập tức nhíu lại không
vui. Tô Uyển Ly cẩn thận đỡ tôi dậy.
Trong giấc ngủ tôi tỉnh lại một chút. Tô
Uyển Ly đỡ tôi lên xe, đang định hỏi
Tiêu Tĩnh Diên đưa tôi về nhà họ Tiêu
hay trường học. Tôi đột nhiên dựa vào
vai cô ấy, sao lại nóng thế này? Khi Tô
Uyển Ly đỡ tôi ngồi thẳng lại, chạm vào
má tôi, phát hiện nhiệt độ cao đáng sợ,
Tiêu Kính Đằng quay đầu lại hỏi, "Nóng
gì?" Ánh mắt Tô Uyển Ly lộ vẻ lo lắng.
"Tiêu Dật Trần bị sốt, chan rất nóng."
"Vậy đi bệnh viện." Tiêu Kính Đằng không
nghĩ nhiều, trực tiếp lái xe đến bệnh
viện. Tuy nhiên, hai người đưa tôi đến
bệnh viện kiểm tra một lượt, ngoài sốt
ra không phát hiện gì khác, ngay cả bác
sĩ cũng cảm thấy khó hiểu. Nghi ngờ tôi
có phải mắc phải căn bệnh gì đó, hiếm
gặp. Trước tiên hãy hạ sốt, cứ sốt mãi
thế này không phải chuyện đùa. Tô Uyển
Ly tương đối bình tĩnh hơn, lúc này cô
ấy có chút nghi ngờ. Không phải cơ thể
tôi có vấn đề gì mà là linh hồn bên
trong. Tiêu Kính Đằng nói, "Vậy tôi đi
làm thủ tục nhập viện vào thanh toán
trước, cùng lúc đó tôi lại đang ở trong
một không gian kỳ lạ. Xung quanh tôi
tràn ngập những hào quang đa sắc. Ngoài
bản thân tôi ra không có gì khác, đột
nhiên bên tai vang lên một giọng nói
quen thuộc. Là hệ thống, đúng lúc tôi
định mở miệng gọi thì nghe thấy hệ thống
như đang nói chuyện với ai đó. Đức quáng
liên tục lặp lại một số từ ngữ không
mạch lạc, cuối cùng xóa bỏ cơ hội. Tôi
nghe có chút mơ hồ. Để làm rõ rốt cuộc
là tình huống gì, tôi đi về hướng phát
ra âm thanh. Chưa đi được mấy bước, phía
sau cũng truyền đến tiếng gọi tên tôi.
Tôi dừng bước chân, nhìn lại một luồng
nhiệt nóng bỏng đột ngột xuất hiện ập
tới. Đừng tiêu giật trần, đừng đi. Tôi
đưa tay chắn luồng nhiệt đang ập vào
mặt. Khi nghe thấy tiếng gọi rõ ràng
này, trái tim tôi đột nhiên thắt lại.
"Ngươi là ai?" "Tôi chống chọi với luồng
nhiệt nóng bỏng, muốn nhìn rõ phía
trước, rốt cuộc người đứng đối diện ngọn
lửa là ai?" Và tiếng nói của tôi cũng
làm kinh động hệ thống phía sau. Sau khi
nhận ra điều gì đó, hệ thống hoảng sợ
vội vàng đuổi tôi ra khỏi đây. Tôi không
thể chống lại lực kéo mình về phía sau,
chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bóng người
sau ngọn lửa. Hét lớn, "Là ai?" Tôi thét
lên tỉnh giấc, ngực phập phồng nhẹ. Tô
Uyển Ly đứng dậy đi tới, ánh mắt lo lắng
nhìn tôi. "Giật chần." "Sao vậy? Cơ thể
không khỏe sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào
người trước mặt, sau đó nhìn quanh môi
trường xung quanh mình, nghi hoặc hỏi,
"Sao tôi lại ở bệnh viện? Anh bị sốt tối
qua?" Tô Uyển Ly đưa tay sờ chán tôi,
phát hiện nhiệt độ đã hạ xuống. Tôi ngẩn
người một lúc, bộ não ngừng hoạt động,
bắt đầu vận hành trở lại, nhanh chóng
nhớ lại tất cả những gì tôi thấy trong
mơ. "Vậy tất cả chỉ là giấc mơ sao?"
"Không đúng, cảm giác của luồng nhiệt đó
rất thật, còn cả người phụ nữ gọi tôi
trong ánh lửa, tôi hẳn phải quen biết cô
ấy." "Cô ấy là ai?" Tôi chìm vào suy tư,
không nhận ra Tô Uyển Ly khi nghe đến
người phụ nữ. Đồng Tử khẽ lóe lên, cô ấy
lặng lẽ đứng dậy, rót cho tôi một cốc
nước, uống chút nước đi, còn chỗ nào
không khỏe không? Tôi gọi bác sĩ khoa,
tôi đã kiềm chế hoạt động tâm lý, nhận
lấy cốc nước uống một ngụm, lén nhìn Tô
Uyển Ly, thấy đối phương vẫn mặc bộ quần
áo tối qua, suy nghĩ lại hoạt động trở
lại. "Vậy Tô Uyển Ly đã ở đây trông tôi
cả đêm, cô ấy chắc chắn thích tôi rồi.
Hay là tôi miễn cưỡng bắt đầu một mối
tình có duyên vô phận với cô ấy, dù sao
cũng không ảnh hưởng đến nhiệm vụ. Tôi
tận hưởng một chút rồi tính sau." Tô
Uyển Ly đôi khi thực sự muốn mở toang
đầu tôi ra xem cấu trúc bên trong có
phải khác với người bình thường không?
Cái gì gọi là tình yêu có duyên vô phận?
Nếu cô ấy thực sự muốn yêu đương thì
nhất định phải là chọn đời chọn kiếp.
Nghĩ đến đây, Tô Uyển Ly lạnh lùng liếc
nhìn tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung.
Đừng nói cô ấy sẽ không cho tôi cơ hội,
ngay cả khi có cơ hội, cô ấy cũng tuyệt
đối không để mình trở thành món đồ chơi
của tôi. Lúc này, Tiêu Kính Đằng mua bữa
sáng trở về, cắt đứt dòng suy nghĩ của
hai người. Thấy tôi đã tỉnh lại, Tiêu
Kính Đằng hiếm khi có vẻ như một người
chị gái, lo lắng hỏi, "Còn khó chịu
không? có cần kiểm tra thêm không? Tôi
lắc đầu, tôi không khó chịu. Vậy ăn chút
điểm tâm trước, về nhà nghỉ ngơi vài
ngày. Sau khi rời khỏi bệnh viện, Tiêu
Kính Đằng chủ động đề nghị đưa tôi về
trường. Tô Uyển Ly thì gọi tài xế nhà
đến đón. Sau khi đưa tôi về trường, Tiêu
Kính Đằng đi thẳng đến nghĩa trang. Xe
nhanh chóng chạy vào nghĩa trang lớn
nhất ngoại ô kinh thành. Lúc này bên
ngoài nghĩa trang đã đỗ vài chiếc xe
công an. Tiêu Kính Đằng vừa xuống xe,
một người đàn ông mặc đồng phục đi ra từ
nghĩa trang, nhìn thấy Tiêu Kính Đằng,
sắc mặt nghiêm trọng đi về phía cô ấy.
Cuối cùng cô cũng đến, chỉ đợi cô thôi.
"Tình hình thế nào?" Tiêu Kính Đằng hỏi.
"Người phát hiện thi thể là nhân viên
của nghĩa trang này." "Nạn nhân cũng là
nữ giới trẻ, không có đầu, thi thể ở tư
thế quỷ bị chói vào một trong những bia
mộ." Nghe vậy, đồng tử Tiêu Kính đằng
tối sầm lại, vẻ mặt trở nên phức tạp. Có
vẻ cô ấy cần phải tranh thủ thời gian
lấy được manh mối hữu ích từ Tiêu Dật
Trần, nếu không tiếp tục như vậy sẽ có
thêm nhiều nạn nhân nữ. Mặt khác, tôi
trở về ký túc xá, phát hiện hai người
bạn cùng phòng trước đây chưa đến giờ đã
tới. Và hai người này chính là những kẻ
hút máu bên cạnh nhân vật chính, Trịnh
Thế An và Kỷ Lâm. Nhìn thấy họ, khóe môi
tôi cong lên một nụ cười thú vị. Trịnh
Thế An và Kỷ Lâm nhìn thấy tôi. Hai
người như thể chưa từng trải qua chuyện
trước đây, vẫn cười đón chào như thường.
Giật Trần, "Chào buổi sáng, chúng tôi
đang đợi cậu cùng đi ăn đấy." Tôi lạnh
lùng trả lời. "Không rảnh, tôi phải ăn
cùng bạn gái." Nghe vậy, Trịnh Thế An
kinh ngạc nhìn tôi. "Này bạn, cậu không
theo đuổi Tô Uyển Ly nữa à? Tôi vừa tùy
ý vén tóc ra sau, vừa cầm đồ vệ sinh đi
về phía phòng tắm trả lời, "Tôi đâu có
đuổi theo, là cô ấy đuổi theo tôi."
"Được rồi, Trịnh Thế An và Kỷ Lâm chỉ
cảm thấy Tiêu Dật Trần đã rối loạn tinh
thần. Tô Uyển Ly tránh cậu ta còn không
kịp, làm sao có thể đuổi theo cậu ta?
Nhưng hai người không vạch trần ngay mà
ôm thái độ xem trò cười. "Không sao,
chúng ta có thể đi cùng nhau, tiện thể
cho anh em xem cô gái đuổi theo cậu
trông như thế nào." Tôi lười tốn lời,
khịt mũi một tiếng rồi đi vệ sinh trước.
Từ tận đáy lòng họ không tin trong
trường này lại có người thích tôi, huống
chi là Tô Uyển Ly mà tôi vẫn luôn theo
đuổi. Vì vậy họ phải theo để xem tôi mất
mặt khó xử. Ba người nhanh chóng xuống
lầu khi phát hiện bên dưới hoàn toàn
không có nữ sinh nào. Kỷ Lâm chế giễu,
ôi chà giật Trần. Bạn gái cậu đâu? Trịnh
Thế An cũng nói theo. Chúng ta đều là
anh em thân thiết như vậy rồi. Không có
thì không có. Trước mặt chúng tôi không
cần phải mạnh miệng như vậy. Kỷ Lâm phụ
họa. Đúng vậy. Bích cậu luôn thích Tô
Uyển Ly nhưng cũng không cần nói dối như
vậy. Nghe họ nói, tôi đảo mắt các cậu
phê thuốc à? Nghe vậy, hai người sững
người, không hiểu nhìn về phía tôi rồi
nghe tôi tiếp tục. Nếu không sao lại
biểu diễn tiểu phẩm giữa đám đông thế
này? Cần tôi dựng một sân khấu cho hai
người không? Sau khi hiểu ra sự châm
biếm của tôi, sắc mặt hai người thay
đổi, nhưng vẫn nhịn không phát tác,
ngược lại nghiến răng nhẫn nhịn nói,
"Được, vậy chúng tôi muốn xem có một cô
gái như vậy không." Tôi cười lạnh, "Có
thời gian ở đây, không bằng mau đi kiếm
tiền trả tôi." Chỉ có một tuần thôi đấy.
Nhắc đến tiền, hai người lập tức im
lặng. Trịnh Thế An cụp mắt xuống, đáy
mắt cuộn trào sự độc ác. Vài phút trôi
qua, đúng lúc Trịnh Thế An và Kỷ Lâm tin
chắc, tôi hoàn toàn không có bạn gái nào
thì thấy từ xa một nữ sinh đi về phía
này vì khoảng cách hơi xa. Ban đầu hai
người không nhìn rõ người đến là ai. Cho
đến khi Tô Uyển Ly đến gần, Kỷ Lâm với
giọng điệu có chút không dám chắc chắn
thì thầm bên tai Trịnh Thế An. Không
phải thật sự là Tô Uyển Ly chứ? Làm sao
có thể? Cậu không phải không biết Tô
Uyển Ly trước đây ghét Tiêu Dật Trần đến
mức nào, mới chỉ một tháng thời gian,
làm sao có thể? Lời của Trịnh Thế An
chưa nói xong đã thấy Tô Uyển Ly đi
thẳng đến trước mặt tôi. Hai người mặt
đầy giấu, hỏi, "Xin lỗi, công ty có chút
việc, đến muộn rồi." Tô Uyển Ly hôm nay
mặc một bộ váy, thể hiện vóc dáng của cô
ấy một cách hoàn hảo, đôi chân dài thẳng
tắp cùng với vòng eo thon thả, thêm vào
đó là khuôn mặt ấy khiến tôi cũng có
chút không chống đỡ nổi trước sắc đẹp
công kích. Tôi từ từ hoàn hồn, trong
lòng thầm chê trách, sao lại không ra
thể thống gì thế này? Đâu phải chưa?
từng thấy mỹ nữ, lại còn bị Tô Uyển Ly
làm kinh ngạc, nhưng tôi tuyệt đối không
thể biểu lộ ra rất thích khuôn mặt cô
ấy. Mất mặt, cô có biết không? Tôi đã
đợi cô ở đây 20 phút 40 giây rồi." Mặt
lạnh tanh, Tô Uyển Ly đáy mắt lóe lên
một tia cười khó nhận thấy, nhưng trên
mặt vẫn nghiêm túc nói, "Chính xác thế
sao? Mặt tôi hơi ngượng." "Đương nhiên
rồi, tôi là người rất có ý thức về thời
gian." Tô Uyển Ly khẽ gật đầu, nhẹ nhàng
nói, "Được, lần sau sẽ không đến muộn
nữa. Nghe cô ấy đồng ý nhanh như vậy,
hoạt động tâm lý của tôi lại bắt đầu.
Thật phiền quá, tại sao người này lại
không chịu tức giận để cãi nhau với tôi?
Tô Uyển Ly trực tiếp phớt lờ tiếng lòng
của tôi, đưa tay nhìn đồng hồ, "Chúng ta
đi ăn thôi, nhanh lên, tôi sắp chết đói
rồi." Tôi dùng giọng điệu rất không hài
lòng lẩm bẩm, rồi trực tiếp bỏ Tô Uyển
Ly lại phía sau, bước nhanh về phía
trước. Bên cạnh Trịnh Thế An đã bị sốc
hoàn hồn, vội vàng gọi, "Giật Trần, đợi
cậu ấy với." Khi tiếng gọi vang lên, Tô
Uyển Ly mới chú ý đến sự hiện diện của
họ. Khi nhìn rõ diện mạo của Trịnh Thế
An và Kỳ Lâm, khuôn mặt xinh đẹp hiện
lên vài phần lạnh lẽo. Hai người này cô
ấy tuy chưa tiếp xúc nhưng hoàn toàn
không xa lạ. Trong tài liệu trợ lý công
ty gửi đến, họ nhiều lần xuất hiện trong
ảnh của một số người. Nhận thấy Tô Uyển
Ly đang nhìn họ, Trịnh Thế An và Kỳ Lâm
lập tức tạo ra nụ cười ôn hòa. "Học tỷ,
chúng tôi là bạn cùng câu lạc bộ với Dật
Trần. Anh em tốt." Tô Uyển Ly nhìn tôi ở
không xa, thậm chí còn có anh em như vậy
sao? Vậy có biết họ làm gì sau lưng
không? Cô còn đứng đó làm gì? Muốn để
tôi chết đói sao? Tôi khoanh tay trước
ngực, hoàn toàn phớt lờ Trịnh Thế An và
Kỷ Lâm, khó chịu nói. Tô Uyển Ly che
giấu cảm xúc trong mắt. Đã là bạn của
Dật Trần. Vậy cùng đi thôi, cô ấy muốn
xem hai người này ẩn giấu bí mật gì
không ai biết. Trịnh Thế An và Kỷ Lâm
trong mơ cũng không ngờ, có một ngày còn
được Tô Uyển Ly mời cùng ăn cơm, hai
người kích động suýt nhảy lên tại chỗ,
vội vàng gật đầu, "Tốt quá, tốt quá."
Tuy nhiên Tô Uyển Ly đã gọi riêng cho họ
một chiếc xe. Tôi tự ý ngồi vào hàng ghế
sau, suốt quá trình không đưa ra bất kỳ
đánh giá nào về việc Tô Uyển Ly mời hai
người này. Mọi người nhanh chóng đến nhà
hàng Tô Uyển Ly đã đặt. Tôi nhân lúc Tô
Uyển Ly đỗ xe lẻn vào cửa hàng bên cạnh
mua một túi bánh mì nhỏ. Tô Uyển Ly hơi
nghi hoặc nhưng cũng không hỏi. Cho đến
khi ngồi xuống, tôi chọn một vị trí khá
xa. Trịnh Thế An và Kỳ Lâm. Vừa ngồi
xuống, Tô Uyển Ly đã nghe thấy tiếng
lòng của tôi. Tôi phải ngồi xa một chút.
Trong nguyên tắc hai người này đã nhiễm
bệnh giơ bẩn rồi. Tô Uyển Ly nhìn hai
người mặt đầy hưng phấn, đã không thể
che giấu được rồi lặng lẽ đứng dậy ngồi
xuống bên cạnh tôi. Tôi lười biếng nhấc
mí mắt, kinh ngạc nói, "Có bệnh à? Dựa
lại đây làm gì? Cô mau đi đi, đừng để
lát nữa họ cũng dựa lại đây." Quả nhiên
Trịnh Thế An và Kỳ Lâm thấy hai người họ
ngồi xa như vậy, trong lòng có chút
không cam lòng, đứng dậy cũng muốn đến
gần. Tô Uyển Ly trong lòng hơi chìm
xuống, lập tức lên tiếng, "Các cậu cứ
ngồi đó đi." Giật Trần hơi không vui.
"Tôi đang dỗ cậu ấy." Ba người đều im
lặng. Tô Uyển Ly như không có chuyện gì,
kéo ghế lại gần tôi. Hơn nữa, trong lòng
tôi lại bắt đầu hoạt động. Người này hôm
nay ăn nhầm thuốc à? Sao lại trở nên
dính người thế này? Tô Uyển Ly hôm nay
ăn mặc đẹp như vậy, là đang thử thách
khả năng tự chủ của tôi phải không? Tô
Uyển Ly cụp mắt xuống, đột nhiên cúi đầu
áp sát vào tai tôi. Khi hơi thở ấm áp
phả vào ra, tôi dùng mình theo bản năng
định ngả người ra sau tránh đi. Đừng
động đậy. Tô Uyển Ly mắt nhanh tay lẹ,
một tay ôm lấy cánh tay tôi, tiếp tục
thì thầm bên tai, giúp tôi một chút, hai
người này trước đây luôn ở bên cạnh đối
thủ trong giới kinh doanh, tôi muốn dò
hỏi một số thông tin. Tôi khẽ mím môi,
đồng tử đen lấp lánh ánh vàng. Thấy vậy,
Tô Uyển Ly đành phải tung ra con bài chủ
lực. "Buổi đấu giá tối nay, anh muốn gì
tôi đều mua, tất không?" "Ừm, bao nhiêu
tiền cũng mua?" "Ừm." Tô Uyển Ly không
do dự hứa hạnh, là người thừa kế của Tô
thị, vốn liếng để tiêu một chút tiền nhỏ
vẫn có, huống chi cô ấy thực sự muốn từ
Trịnh Thế An và Kỳ Lâm lấy được một số
thông tin. Tôi giả vờ suy nghĩ vài giây,
sau đó nói, "Vì cô là bạn gái tôi, tôi
sẽ giúp cô một tay lại bổ sung, tuyệt
đối không phải vì tiền đâu nhé." Tô Uyển
Ly cụp mắt nén cười, từ khoang mũi phát
ra một tiếng ừm nhẹ. Tục ngữ nói, "Đừng
đối đầu với ai cũng đừng đối đầu với
tiền." Tôi thay đổi thái độ chê bai ban
nãy, cười híp mắt, đưa tay ôm vai Tô
Uyển Ly. "Em yêu, họ là bạn tốt của anh,
mối quan hệ của chúng tôi tốt đến mức có
thể mặc chung một chiếc quần đấy, đúng
không các cậu?" Trên mặt tôi cười hì hì,
trong lòng từng đợt buồn nôn. Trịnh Thế
An và Kỷ Lâm đương nhiên không bỏ lỡ cơ
hội tốt như vậy. "Đúng đúng đúng, chúng
tôi ở trường luôn chăm sóc giật trần.
Trước đây khi cậu ấy theo đuổi học tỷ,
chúng tôi cũng giúp không ít. Trong mắt
tôi sự lạnh lẽo cuộn trào, đương nhiên
đã giúp không ít. Những chuyện hoang
đường mà nhân vật chính đã làm đều xuất
phát từ các cậu. Đồng tử Tô Uyển Ly hơi
trầm xuống. Sau này phải để tôi giữ
khoảng cách với hai người này, đừng để
bị dẫn dắt hư hỏng. Xin chào. Tô Uyển Ly
dịu dàng gật đầu với hai người, sau đó
tò mò hỏi. Vậy thời gian trước sao không
thấy các cậu đi cùng Tiêu Dật Trần?
Trịnh Thế An đắc ý nói, "Thời gian trước
tôi và Kỷ Lâm đi du lịch, hôm qua mới
về." Lời vừa dứt, tôi lập tức nói, "Mối
quan hệ của họ rộng lắm, quen biết nhiều
người trong giới tiểu thư kinh thành,
đâu như tôi, bạn bè ít đáng thương. Quả
thật trong phương diện này, Trịnh Thế An
và Kỳ Lâm thực sự có thể khoe khoang ưu
thế trước mặt tôi. Cậu đừng làm chúng
tôi xấu hổ trước mặt Tô Học tỷ nữa. Cả
kinh thành này có tiểu thư nào so được
với cô ấy chứ?" Trịnh Thế An trước tiên
khiêm tốn và nịnh Tô Uyển Ly một phen,
sau đó vẫn mang giọng điệu khoe khoang
nói, "Lần này chúng tôi đi với tiểu thư
họ Lê, cùng đi có rất nhiều người, nhưng
chúng tôi cũng không nhận ra hết. Tiểu
thư họ Lê trong miệng Trịnh Thế An chính
là Lê Vị Ương của gia tộc Lê, thế lực
chỉ đứng sau nhà họ Tô trong kinh thành.
Tô Uyển Ly nghe xong câu trả lời của
Trịnh Thế An, trong nụ cười có thêm vài
phần hiểu rõ. Cô ấy tiếp tục hỏi, "Lê Vị
Ương à, nhiều năm không gặp rồi, cô ấy
về nước rồi sao?" Kỷ Lâm vội vàng trả
lời, "Vừa mới về nước không lâu, tổ chức
một bữa tiệc du thuyền ở Bắc Hải. Lúc đó
chúng tôi tưởng Tô Học Tỷ cũng sẽ đến,
còn mời cả giật Trần nữa." "Vậy sao?" Tô
Uyển Ly cười nhẹ, quay đầu nhìn tôi bên
cạnh. Tôi chớp chớp mắt trả lời, "Lúc đó
tôi không tiện, tay còn bó bột mà nên
chỉ có thể từ chối thôi. Không sao, lần
sau có cơ hội tôi sẽ gọi cậu." Kỷ Lâm
giả vờ hào phóng nói. Tôi cười toe toét,
"Tốt, nhất định phải gọi." Trong lòng
tôi nghĩ nghe hay thật, thực tế chỉ muốn
kiếm tiền từ tôi. Nghĩ lại trước đây đã
tiêu hơn 1 triệu trên người họ, tôi đau
lòng đến mức phải đòi lại ngay. Không
chịu nổi, mặt tôi sắp cười đau rồi. Bữa
cơm này khi nào kết thúc đây? Chết tiệt,
nếu không phải Tô Uyển Ly dùng tiền mua
chuộc, tôi mới không có thời gian diễn
kịch với họ. Tô Uyển Ly lặng lẽ nhìn
tôi. Diễn tình anh em thắm thiết với hai
người này, trong lòng thán phục diễn
xuất của tôi thật tốt. Vậy ăn cơm trước
đi. Tô Uyển Ly đã có được thứ mình muốn
liền không lãng phí thời gian nữa. Nhân
viên nhà hàng lần lượt bưng món lên,
toàn là những món tôi thích. Đáng tiếc
món ăn tối nay tôi sẽ không đụng đến.
Tôi thầm tiếc nuối trong lòng. Rồi trước
mặt mọi người lấy ra chiếc bánh mì nhỏ
vừa mua. Trịnh Thế An và Kỷ Lâm đã cầm
đũa nóng lòng không đợi được, nghi hoặc
nhìn tôi. Giật Trần, "Sao cậu còn mang
bánh mì nhỏ theo? Không ăn cơm sao?" Tôi
không đổi sắc mặt nói, "Mấy ngày nay dạ
dày tôi không thoải mái, nhìn thấy thức
ăn nhiều dầu mỡ là buồn nôn. Tôi muốn ăn
chứ, nhưng tôi dám ăn sao?" Tại Tô Uyển
Ly phát điên gọi hai người này đến, "Hại
tôi chỉ có thể nhìn mà không thể ăn."
Tôi cắn một miếng bánh mì trong tay một
cách dữ dội. Trịnh Thế An giả tạo nói,
"Thật đáng tiếc quá, nhiều món ngon như
vậy." Tôi cười giả tạo, không tiếc đâu,
các cậu ăn cũng như nhau thôi. Sau đó,
Trịnh Thế An và Kỷ Lâm không khách sáo
nữa, bắt đầu ăn. Tô Uyển Ly từ đầu đến
cuối cũng không động đũa, chỉ thỉnh
thoảng cầm ấm nóng rót sữa đậu nành cho
tôi. Lúc này Trịnh Thế An đột nhiên đứng
dậy, chỉ thấy anh ta đút đũa vào miệng
mút một chút rồi gắp một miếng cá đặt
vào đĩa đựng xương trước mặt Tô Uyển Ly.
"Tô Học Tỷ, vì cá này không tệ, cô nếm
thử đi." Sắc mặt Tô Uyển Ly thay đổi,
vẫn giữ phong thái tốt, từ chối nhẹ
nhàng. "Cảm ơn, nhưng tôi không ăn cá."
Tôi bên cạnh nhịn đến khó chịu, quay
lưng lại giả vừa hò để che giấu tiếng
cười. Ha ha ha, sắc mặt Tô Uyển Ly vừa
rồi cười chết tôi rồi, cứu mạng. Trịnh
Thế An lại cố ý mút đũa một cái, trên đó
toàn nước bọt, toàn virus. Nghe vậy, Tô
Uyển Ly âm thầm dùng khăn giấy bọc tay,
đẩy đĩa trước mặt ra xa một chút. Hành
động của Tô Uyển Ly rơi vào mắt Trịnh
Thế An và tôi, chứng minh lý do cô ấy
thực sự không thích cá. Trịnh Thế An hơi
ngượng ngùng kéo một nụ cười rồi chuyển
sang món khác. "Vậy nếm thử món khác
đi." Tô Uyển Ly nhíu mày, cố gắng che
giấu sự ghê tởm của mình. "Học đệ lo cho
mình là được rồi, tôi không quen ăn đồ
nhà người khác." Lời này vừa ra, Trịnh
Thế An dù có muốn tìm cơ hội gần gũi Tô
Uyển Ly cũng chỉ có thể từ bỏ ý định
này. Anh ta ngồi xuống một cách ngượng
ngùng, không tiếp tục khăng khăng gắp đồ
ăn cho Tô Uyển Ly nữa. Kỷ Lâm bên cạnh
ban đầu cũng muốn bắt trước, nhưng thấy
anh ta thất bại, lập tức ngoan ngoãn
xuống. Cả bữa ăn chỉ có Trịnh Thế An và
Kỳ Lâm. Hai người đang ăn, tôi gặm chiếc
bánh mì khô khan, trong lòng càng nghĩ
càng ấm ức. Đói chết rồi, bánh mì này
không no chút nào, họ có thể ăn nhanh
hơn không? Tôi muốn đi mua cái khác ăn.
Tại Tô Uyển Ly, tại cô ấy, Tô Uyển Ly
nghe cậu trai bên cạnh, không hài lòng
về bản thân trong lòng, suy nghĩ vài
giây, đột nhiên lên tiếng, "Tôi có chút
việc nên sẽ đi với Tiêu Dật Trần trước,
tiền đã thanh toán rồi, chúc các cậu ăn
ngon miệng." Nói xong không cho, Trịnh
Thế An và Kỷ Lâm kịp phản ứng. Tô Uyển
Ly kéo tôi rời khỏi phòng riêng. Tôi với
vẻ không tập trung đi theo Tô Uyển Ly ra
ngoài. Hai người quanh co đến một phòng
riêng khác. "Cô không phải có việc sao?"
Tôi nghi hoặc hỏi. Tô Uyển Ly nhẹ nhàng
trả lời. "Đó là lời khách sáo. Tôi bối
rối." Tô Uyển Ly ra hiệu tôi ngồi xuống
rồi mới giải thích. Tôi có chút vấn đề,
không thích ăn cùng người khác, vậy sao
cô còn ăn cùng tôi? Tôi ngồi xuống thành
thật hỏi. Tô Uyển Ly im lặng một lúc rồi
nói, "Anh không tính, tôi lập tức nổi
đóa." "Nghĩa là sao? Tôi không tính là
người phải không?" Tô Uyển Ly bị mạch
suy nghĩ kỳ lạ của tôi làm cho im lặng.
"Anh nói xem, hôm nay tôi rõ ràng đã
phối hợp với anh, tại sao lại vòng vo
mắng tôi?" Tôi đứng dậy, Tô Uyển Ly đưa
tay kéo tôi ngồi xuống, giọng điệu chiều
chuộng không vòng vo mắng anh đâu, là
anh không thể xếp cùng loại với họ. Lúc
này tôi chui vào ngõ cụt, một tay hất
tay cô ấy ra, cố chấp truy hỏi, "Thế nào
là không thể xếp cùng loại với họ? Họ là
người, tôi không phải." "Được rồi, được
rồi." Tô Uyển Ly, không ngờ trong lòng
cô lại nhìn tôi như vậy. Uổng công tôi
còn thích cô nhiều thế, có phải cô đã
thích họ rồi không? Hay là bây giờ cô đã
chán muốn kết thúc mối quan hệ này, mới
được bao lâu cô đã thay lòng đổi dạ rồi?
Đồ phụ nữ tệ bạc, tôi sẽ về nói với bà
nội rằng cô bắt nạt tôi. Tôi nắm đúng cơ
hội, bám vào điểm này để làm ầm lên với
Tô Uyển Ly. Theo suy nghĩ bình thường,
Tô Uyển Ly dù tính tình tốt đến đâu cũng
sẽ bị sự vô lý của tôi làm cho tức giận.
Tôi thầm nghĩ, đừng quá đáng, cầu xin cô
ấy tức giận đi, dù chỉ cãi nhau với tôi
một trận cũng được, tôi chỉ muốn cãi
nhau thôi, sao lại khó thế này? Tô Uyển
Ly đưa tay lên trán nghe tôi lải nhải
không ngừng, đợi tôi kêu xong mới kéo
tôi ngồi xuống, kiên nhẫn và dịu dàng
giải thích, "Ý tôi là anh là bạn trai
không phải người khác, đương nhiên không
thể xếp cùng loại với họ, hiểu chưa?"
Tôi hít một hơi đến tận cổ họng, không
thể nuốt xuống vì tức. Đúng lúc nhân
viên phục vụ đẩy cửa bưng món lên, tôi
lập tức ngồi xuống với vẻ chán sống. "Mẹ
kiếp, nhiệm vụ này tôi không làm nữa,
hủy diệt đi." Hệ thống vẫn luôn im lặng
nghe câu này, lập tức không ngồi yên
được nữa. "Chủ nhân không thể từ bỏ.
Nghĩ xem 3 tỷ không hấp dẫn sao? Vậy cậu
đến đi, tôi bỏ cuộc." Hệ thống tiếp tục
nói, "Chủ nhân, thực ra tôi còn một việc
chưa nói với cậu, đó là nếu nhiệm vụ lần
này không thành công, sẽ bị chủ thần xóa
bỏ." "Xóa thì xóa." "Xóa ai?" Hệ thống
gấp gáp nói, "Còn cả tôi nữa, tôi được
ngột ném đũa xuống. Tốt lắm, hóa ra còn
có một cái bẫy lớn như vậy đang chờ tôi.
Tôi nói sao lúc đầu bảo tôi thất bại?
Hóa ra bây giờ các người không muốn trả
tiền, chuẩn bị giết người diệt khẩu phải
không?" Tô Uyển Ly bên cạnh bị hành động
đột ngột của tôi làm giật mình, lo lắng
hỏi, "Sao vậy? Món ăn không hợp khẩu vị
sao? Nhưng lúc này tôi không rảnh để ý
cô ấy mà tiếp tục tranh cãi với hệ
thống. Các người chơi kiểu này hả? Được,
tôi không làm nữa, dù sao cũng sống qua
mấy kiếp rồi, chết thì chết. Hệ thống
khuyên. Đừng mà, chủ nhân, anh bình tĩnh
đã. Nhiệm vụ lần này là nhiệm vụ có độ
khó thấp nhất trong tất cả nhiệm vụ của
anh. Anh cam lòng thất bại ở đây sao?
Tôi lạnh lùng hừ một tiếng và nói, "Xin
lưu ý, tôi không phải thất bại ở đây mà
là thất bại trong tay các người. Nói cho
nghiêm túc, không phải khả năng làm việc
của tôi kém mà là các người chơi trò
bẩn. Đã vậy các người muốn chơi kiểu này
thì bây giờ tôi sẽ nói cho họ biết thế
giới này chỉ là một cuốn sách. Nói cho
họ biết kết cục sau này sẽ ra sao. Tôi
muốn cả thế giới này đảo lộn, làm như
chỉ có các người biết chơi trò bẩn vậy.
Hệ thống đã theo tôi, một thời gian dài
như vậy, tất nhiên là hiểu tôi. Cậu ta
gấp đến mức đi vòng quanh, vội vàng lên
tiếng trước khi tôi mở miệng, tôi đã
đăng ký nhiệm vụ cho anh. Phần thưởng
gấp đôi và kèm theo một phần thưởng bổ
sung. Tôi vẫn thờ ơ, phần thưởng bổ sung
này có thể cho anh thêm một mạng. Nghe
đến đây, tôi có chút hứng thú. Nghĩa là
sao? Hệ thống trả lời nghĩa là một lần
hồi sinh. Lần hồi sinh này có vẻ thú vị.
Hệ thống đã đưa ra một phần thưởng như
vậy. Điều đó có nghĩa là trong nhiệm vụ
sau này, tôi rất có thể sẽ đối mặt với
nguy hiểm tính mạng. Nghĩ đến đây, ánh
mắt tôi càng trở nên u ám. Chỉ là nhiệm
vụ tấn công giá trị ghét bỏ thôi mà. Sao
lại liên quan đến nguy hiểm tính mạng?
Phải chăng nhiệm vụ này còn có điều tôi
không biết? Đang khi suy nghĩ lan man,
Tô Uyển Ly bên cạnh thấy tôi đứng im
không nhúc nhích, cũng này sinh nghi
ngờ. Tiêu Dật Trần, cô ấy thử gọi. Cậu
có thể suy nghĩ từ, trước mắt hãy tạm
thời giữ bình tĩnh. được hệ thống nói
với chút van này tôi tỉnh táo lại ý
nghĩa sâu xa nhớ lại phản ứng của hệ
thống vừa rồi được tôi đáp hệ thống cuối
cùng cũng thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục
im lặng vừa rồi cô gọi tôi à tôi hoàn
hồn quay đầu nhìn Tô Uyển Ly bên cạnh và
hỏi thấy tôi trở lại bình thường ánh mắt
Tô Uyển Ly lóe lên rồi tiếp tục quan tâm
hỏi anh sao vậy tôi lắc đầu già ngốc tôi
không sao tôi sẽ không nói sự thật tô
Uyển Ly cũng không hỏi thêm mà để lòng
cảnh giác tố tại một khách sạn năm sao
nọ Tô Uyển Ly trong bộ lễ phục màu xanh
biển đính kim cương eo cao khoác tay tôi
xuất hiện. Buổi đấu giá tối nay do một
nhà sưu tập gốc Hoa tổ chức. Các món đồ
đấu giá đều có giá trị sưu tầm cực cao
và giá trị nghiên cứu lịch sử. Vì vậy,
những người tham gia đấu giá đều đến từ
khắp nơi, là những đại gia có giá trị
tài sản không nhỏ. Tô Uyển Ly với tư
cách là tiểu thư nhà họ Tô. Khi cô ấy
xuất hiện, các đại gia đều ủa đến chào
hỏi. Dù sao cơ hội gặp người thừa kế Tô
thị này cũng không nhiều. Tôi tối nay là
bạn trai của cô ấy, cộng với danh nghĩa
hôn phu cũng đặc biệt được chú ý. Đúng
lúc họ lần lượt đối phó với những người
đến chào hỏi. Một giọng trêu chọc đặc
biệt đột ngột vang lên. Tô Uyển Ly, đây
chính là cái gã hôn phu vô dụng của cô
đang gây xôn xao trong giới khiến cô mất
hết mặt mũi sao? Tất cả ánh mắt đều nhìn
qua. Tôi ôm vai Tô Uyển Ly, nhưng người
nhìn thấy một cô gái tuổi tác tương
đương Tô Uyển Ly đang đi về phía này. Cô
ta để một mái tóc đỏ nổi bật, làn da rất
trắng khiến người ta cảm thấy có chút
bệnh hoạn. Tô Uyển Ly chỉ lạnh lùng liếc
nhìn người phụ nữ đang đi tới, sau đó
ngẩng đầu thì thầm vào tai tôi, "Cô ta
là Lê Vị Ương." Nghe vậy, tôi nhướng mày
rồi mở miệng phản công. "Em yêu, sao em
lại quen loại cô nàng tâm thần này? Nhìn
như con gà màu đỏ vậy. Lê Vị Ương không
ngờ tôi có gan lớn như vậy, dám công
khai phản đối, còn mắng cô ta là gà màu
đỏ. Sắc mặt cô ta thay đổi, ánh mắt nhìn
tôi lập tức trở nên âm u, nhưng chỉ
trong chớp mắt, cô ta liền quay sang
nhìn Tô Uyển Ly, giọng điệu mang vài
phần nhẫn nhịn nhưng lại cực kỳ độc ác
nói, "Xem ra tin đồn không sai." Cô Tô
Uyển Ly lại có thể chấp nhận một kẻ vô
dụng không biết lễ nghĩa liêm sỉ làm hôn
phu, có phải là đói quá lâu rồi không?
Hay là chị em giúp cô tìm vài người? Tô
Uyển Ly chưa kịp mở miệng, tôi đã lần
nữa đáp trả. Lùi lùi lùi, đừng đem mấy
thứ bẩn thỉu đến trước mặt bảo bối nhà
tôi. Hơn nữa tôi nghe nói tiểu thư nhà
họ Lê đời sống riêng tư hỗn loạn. Nói
xong, tôi giơ tay còn lại che trước mũi,
ánh mắt rất chê bai nhìn Lê Vị Ương,
quét lên quét xuống. Lê Vị Ương bị nhìn
rất khó chịu, chưa kịp phản công, tôi
tiếp tục nói, "Như cô loại người không
kén ăn này, cẩn thận một ngày nào đó sẽ
thối giữa." Tô Uyển Ly không ngăn cản,
là vì hiểu rõ tính tôi không chịu thiệt,
ngăn cũng vô ích, nhưng nghe tôi nói
thẳng thừng như vậy, trong lòng vẫn dâng
lên chút bất lực. Giọng trong trẻo lạnh
lùng của Tô Uyển Ly phát ra từ môi, "Vẫn
nên quản tốt bản thân mình đi." Nói
xong, ôm tay tôi quay người đi vào
trong. Sắc mặt Vị Ương cực kỳ khó coi,
nhưng nhìn một lúc, cô ta không giận mà
cười, ánh mắt đặt lên người tôi, dần dần
trở nên hứng thú, trong mắt cô ta toàn
là ý trêu đùa. Tiêu Dật Trần này sao có
chút khác với tin đồn. Và ngay cả thái
độ của Tô Uyển Ly đối với anh ta cũng
không giống với những gì mình biết. Đi
điều tra Tiêu Dật Trần này, cô ta
nghiêng đầu nói với vệ sĩ phía sau. "Bên
kia, Tô Uyển Ly dẫn tôi vào phòng riêng.
Tôi lập tức rời khỏi bên cạnh cô ấy, lao
đến sofa ngồi xuống một cách không chút
hình tượng. Lê Vị Ương này có phải có
chút ân oán gì với cô không? Tôi lười
biếng dựa vào, ánh mắt tò mò nhìn Tô
Uyển Ly hỏi. Trong nguyên tắc cũng không
viết, giữa Lê Vị Ương và Tô Uyển Ly có
ân oán gì, chỉ đề cập sau này họ còn
tranh giành Tống Cẩm Niên. Tôi thiếu quá
nhiều thông tin, tác giả không viết hay
là Tiểu Lâm bỏ sót. Nếu họ là kẻ thù
không đội trời chung, vậy có thể lợi
dụng con gà màu đỏ kia không? Tô Uyển Ly
nhìn thấy sự háo hức trong mắt tôi, lông
mày lập tức âm thầm đau nhức, mở miệng
nói, "Cô ta không phải người tốt, sau
này anh nên tránh xa cô ta một chút."
Tôi mặt ngoài cười gật đầu, "Được, tôi
nghe lời bạn gái, trong lòng nghĩ, không
phải người tốt à? Vậy thì quá tốt rồi.
Nếu Tô Uyển Ly phát hiện hôn phu của
mình và kẻ thù không đội trời chung có
quan hệ mờ ám, chẳng phải sẽ tức chết
thất sách sao? Rõ ràng là đến cho tôi
đóng góp thành tích. Vừa rồi không nên
mắng Lê Vị Ương. Tô Uyển Ly biết tôi
không phải loại người nghe lời, nhưng
tình huống hiện tại cô ấy không thể trực
tiếp nói với tôi về một số chuyện của
nhà họ Lê. Nghĩ vậy, sau này còn phải
theo dõi tôi chặt hơn. Tiếp theo là buổi
đấu giá, hội trường bên ngoài đã ngồi
đầy người. Phòng riêng là nơi dành cho
những người có thân phận và quyền thế.
Mỗi phòng riêng đều được trang bị đồng
bộ với hội trường. Đồng thời cũng có máy
tính bảng để khách mời lựa chọn và tìm
hiểu vật phẩm đấu giá. Tôi cuộn mình
trên sofa, tay cầm máy tính bảng đang
lật xem những báu vật trong buổi đấu giá
tối nay. Đột nhiên bên cạnh tôi bỗng
ngồi thẳng người, trong mắt lấp lánh,
kinh ngạc nhìn giới thiệu báu vật trên
máy tính bảng. Tại sao nó lại ở đây? Tô
Uyển Ly khẽ động đôi mày, lặng lẽ liếc
nhìn máy tính bảng. Đó là một miếng ngọc
trắng mỡ cừu được trạm khắc thành hình
hai con cá chơi với viên ngọc. Trong
phần giới thiệu, ngọc bội không có nhiều
tài liệu, thậm chí nguồn gốc và niên đại
của ngọc bội đều ghi là không rõ. Nhưng
vừa rồi trong tâm tư của tôi rõ ràng là
biết về miếng ngọc bội này. Quả nhiên
giây tiếp theo tôi bưng máy tính bảng
đến trước mặt cô ấy. Tô Uyển Ly, tôi
muốn cái này. Ngọc bội này không đáng
giá, thậm chí là hàng phụ của buổi đấu
giá lần này. Anh muốn nó làm gì? Tô Uyển
Ly mang vẻ mặt không hiểu, nhưng trong
lòng mong đợi tôi có thể tiết lộ thêm
điều gì. Cô ấy muốn xem tôi nhanh chóng
tìm một lý do, nhưng lại sợ Tô Uyển Ly
tiếp tục hỏi, nên tôi ném máy tính bảng
lên sofa. Chỉ muốn cái này thôi, cô giúp
tôi đấu giá, tôi có thể tự trả tiền. Tô
Uyển Ly chậm rãi cầm máy tính bảng lên,
bề ngoài là đang xem ngọc bội, thực tế
là đang chờ đợi. Tôi không nói thêm gì
nữa mà đầy mong đợi nhìn Tô Uyển Ly. Đó
là món đồ cuối cùng bà để lại cho tôi.
Một ngày nọ đột nhiên biến mất. Tại sao
lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ tôi đã
từng đến thế giới này? Vậy tại sao không
có ký ức? Lát nữa về, tôi phải hỏi hệ
thống. Chuyện này là sao? Tâm tư của tôi
dừng lại. Tô Uyển Ly cũng đã có được câu
trả lời mình muốn. Đã nói là mua cho anh
thì sẽ không để anh tự bỏ tiền. Tô Uyển
Ly lấy điện thoại ra gọi một cuộc. Chẳng
mấy chốc, nhân viên đã trực tiếp bưng
một chiếc hộp tinh xảo đẩy cửa vào.
"Tiểu thư Tô, đây là thứ cô yêu cầu."
Dưới ánh mắt nghi hoặc của tôi, nhân
viên mở hộp ra, bên trong chính là miếng
ngọc bội đó. "Ngọc bội?" Tôi bật dậy.
Nâng cầm trong lòng bàn tay, nhân viên
bên cạnh giữ nụ cười chuyên nghiệp, từ
từ giải thích, "Miếng ngọc bội này vốn
định làm quà tặng, vì mặt sau ngọc bội
có một chút khuyết điểm nhỏ. Vị tiên
sinh này xem có thể chấp nhận được
không?" Tôi vội lật lại, một cái nhìn đã
thấy mặt sau có một vết nướt nhỏ. "Chấp
nhận được, chấp nhận được." Tôi liên tục
trả lời, nhưng trong mắt dâng lên một
luồng nhiệt. "Đúng là nó. làm món bà để
lại cho tôi, cuối cùng đã tìm lại được.
Tôi nắm chặt ngọc bội không buông. Tô
Uyển Ly vẫy tay bảo nhân viên ra ngoài,
lặng lẽ nhìn nụ cười mất mà lại được
trên mặt tôi. Vậy anh rốt cuộc là ai?
Đến từ đâu? Sau khi có lại ngọc bội, tâm
trạng tôi đặc biệt tốt. Buổi đấu giá kết
thúc, tôi liền kêu đói bụng. Tô Uyển Ly
bảo nhân viên đem những thứ đấu giá được
tối nay về nhà họ Tô rồi cùng tôi đi
trước. Hai người vừa ra khỏi khách sạn,
Lê Vị Ương đã đợi ở đây rất lâu, lập tức
đón lên. Tô Uyển Ly, chúng ta cũng nhiều
năm không gặp rồi, cùng uống một ly đi.
Lời Lê Vị Ương tuy nói với Tô Uyển Ly
nhưng ánh mắt lại đặt trên người tôi.
Ánh mắt Tô Uyển Ly hơi trầm xuống, biết
rằng dù hôm nay không đồng ý, Lê Vị Ương
cũng sẽ tìm đủ cơ hội tiếp cận tôi.
Chuyện rơi nhà năm đó có quan hệ ngàn tơ
vạn mối với nhà họ Tô, cô ấy không chắc
Lê Vị Ương biết bao nhiêu, liệu có vì
vậy mà chuyển hận thù sang người bên
cạnh mình không? Nghĩ đến đây, Tô Uyển
Ly không vội trả lời Lê Vị Ương mà nhìn
tôi nói, "Xin lỗi, em sẽ bảo tài xế đưa
anh về gọi đồ ăn ngoài cho anh nhé. Tôi
vốn định lợi dụng Lê Vị Ương, tất nhiên
sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, chỉ
là chưa kịp nói gì, Lê Vị Ương đã trêu
chọc, lo lắng cho anh ta thế, thật khác
với những gì tôi nghe được. Nhưng cô yên
tâm, tôi sẽ không làm gì anh ta đâu. Tôi
đứng bên cạnh, trong lòng đã vui vẻ nở
hoa. Rất tốt. Lê Vị Ương quả nhiên là
trợ thủ đắc lực. Có cô ta, tiến độ nhiệm
vụ chắc chắn sẽ tăng vọt. Tôi bắt đầu tò
mò. Giữa Tô Uyển Ly và Lê Vị Ương rốt
cuộc đã xảy ra chuyện gì? Trong nguyên
tắc, Lê Vị Ương này rõ ràng không thích
Tống Cẩm Niên, nhưng vẫn cố chấp tranh
giành với Tô Uyển Ly. "Để tôi phân tích,
Lê Vị Ương này không phải là đồng tính
đấy chứ?" Thích Tô Uyển Ly. Nghĩ đến
đây, tôi không nhịn được bật cười. Ánh
mắt tôi nhìn Lê Vị Ương thêm vài phần
hiếu kỳ. Tô Uyển Ly không nói gì, trong
lòng thầm kêu một chữ sáu. Còn Lê Vị
Ương lại bị ánh mắt tôi làm cho toàn
thân không thoải mái. "Uyển Ly muội
muội, tôi không ăn đồ gọi ngoài." Tôi
kéo tay Tô Uyển Ly nói. Tô Uyển Ly lau
nhẹ, nhận thấy sự háo hức trong mắt tôi,
suy nghĩ bỗng chuyển hướng. Có lẽ để tôi
thử Lê Vị Ương cũng là một cách không
tồi. Vậy được rồi. Tô Uyển Ly đồng ý rồi
dẫn tôi và Lê Vị Ương đến nhà hàng lần
trước. Ba người vào phòng riêng ngồi
xuống. Vệ sĩ hai nhà Lê và Tô đứng hai
bên ngoài cửa đều nhìn chằm chằm đối
phương. Sau khi gọi món, phòng riêng lập
tức rơi vào im lặng chết chóc. Tôi quan
sát hai người. Tô Uyển Ly và Lê Vị Ương
ngồi trên ghế, cúi đầu lướt điện thoại.
Cả hai đều không có ý định mở miệng. Bầu
không khí thật kỳ quái, giống như đèn
điện thứ ba. Tô Uyển Ly từ từ ngẩng đầu,
ném cho tôi một ánh mắt nghi vấn. Tôi
nhe răng cười với cô ấy. Tôi muốn đi vệ
sinh. Nói xong, tôi đứng dậy bước nhanh
ra khỏi phòng. Khi cửa phòng từ từ đóng
lại, tôi quay người nhìn thấy những vệ
sĩ đứng canh như thần cửa bên ngoài. Tôi
ra hiệu im lặng với họ rồi phốt lờ họ.
Chồng mông áp tai vào khe cửa nghe lén.
Vệ sĩ hai bên im lặng nhìn tôi, mắt đầy
vẻ không hiểu. Trong phòng sự rời đi của
tôi dường như phá vỡ bế tắc. Tô Uyển Ly
thờ ơ gõ nhẹ ngón tay lên, lên tiếng
trước nói, "Đi, cô có mục đích gì?" Lê
Vị Ương nhướng mày, mặt đầy nụ cười tùy
ý. "Muốn uống một ly với bạn thân tính
là mục đích sao? Vậy sao? Sắc mặt Tô
Uyển Ly nhạt nhỏ nhưng mang theo sự xa
cách không thể bỏ qua. Nụ cười trên mặt
Lê Vị Ương khựng lại, trong mắt nổi lên
vài phần giãy giụa. Chúng ta sao lại đi
đến bước này? Năm đó hai nhà Lê và Tô
được coi là thông gia. Lê Vị Ương sinh
sau Tô Uyển Ly vài tháng đã quen nhau từ
khi còn mọc tã. Trước 16 tuổi, họ đều là
bạn rất thân. Nếu không xảy ra chuyện
đó, Lê Vị Ương sẽ không ra nước ngoài.
Tô Uyển Ly cũng không bị gửi đi đào tạo
bí mật. Giờ đây bạn thân từng không giấu
nhau điều gì gặp lại, lại trở thành tình
cảnh này. Tô Uyển Ly im lặng không trả
lời lời Lê Vị Ương. Thực ra họ đều biết
rõ trong lòng rốt cuộc là vì cái gì.
Thấy Tô Uyển Ly không nói, Lê Vị Ương tự
giễu trong lòng, sau đó lại trở về dáng
vẻ lười biếng. Tô Uyển Ly, theo tính
cách của cô, không ai có thể ép cô làm
gì. Tiêu Dật Trần nó, cô thật sự thích
sao? Thấy chủ đề chuyển hướng, Tô Uyển
Ly mới ngẩng mắt, mang theo chút cảnh
cáo, "Đừng có ý đồ với anh ta, tôi cũng
chưa nói gì." "Sao đã bảo vệ rồi?" Lê Vị
Ương cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch
rồi ý vị sâu xa nói, "Vậy cô phải canh
chừng kỹ đấy." Nghe vậy, ánh mắt Tô Uyển
Ly lạnh đi vài phần, khí chất toát ra
khiến Lê Vị Ương hơi thở không thông,
nhưng vẫn cứng đầu đối diện với cô ấy.
Lời cảnh cáo của tôi chỉ nói một lần,
tay Lê Vị Ương đặt dưới bàn nắm chặt,
thả ra rồi lại nắm chặt. "Ôi, đùa thôi
mà, đừng nghiêm túc quá." Tô Uyển Ly
không nói thêm gì, nhưng nghe thấy tâm
tư của tôi ngoài cửa, không nghe rõ họ
đang nói gì, tôi rất muốn biết. Cô ấy
liếc nhìn về phía cửa rồi trực tiếp đứng
dậy đi qua. Cửa vừa mở ra, tôi không hề
phòng bị, toàn thân ngã vào trong. Tôi
nhanh chí giơ tay đánh Tô Uyển Ly một
cái. Sao cô đột nhiên mở cửa vậy? Làm
tôi xýt ngã. Rất tốt, tấn công trước để
phòng thủ. Tô Uyển Ly xýt bật cười vì
tức. Lâu vậy? Tôi tưởng anh rơi xuống
bồn cầu rồi. Tôi hơi ngượng ngoái nhìn
vệ sĩ phía sau rồi vội đẩy Tô Uyển Ly
vào trong. Đâu có ai nói với bạn trai
như thế. Tôi giận rồi đấy. Phạt cô
chuyển cho tôi 500 tiền tiêu vặt. Lê Vị
Ương nghe câu này, mặt đầy vẻ khó tin.
Thế này cũng được, gã đàn ông này là kẻ
ăn bám à? Tô Uyển Ly làm sao không biết?
Tôi đang ngượng nên nói bậy nhưng cô ấy
không để tâm. Ăn xong chuyển cho anh. Cô
ấy nói rồi dẫn tôi về chỗ ngồi. Lê Vị
Ương trực tiếp trợn mắt nhìn Tô Uyển Ly.
Cô ta bị bỏ bùa rồi hả? Thế này cũng
kiếm được tiền. Vừa ngồi xuống chưa lâu,
nhân viên phục vụ đã đẩy cửa bưng món
lên. Lê Vị Ương với vẻ mặt phức tạp nhìn
hai người ngồi đối diện mình. Cô ta nghĩ
mãi không hiểu. Tô Uyển Ly từ nhỏ gấm
vóc lụa là người hầu vây quanh, một
người quý giá như vậy sao lại thích Tiêu
Dật Trần, hơn nữa còn gắp xương cá cho
anh ta. Lê Vị Ương cảm thấy trong lòng
có luồng khí uất, nghẹn đến khó chịu.
"Tôi đi trước, các người ăn đi." Lê Vị
Ương đột ngột đứng dậy, ném lại một câu
rồi quay người đi ra. Tô Uyển Ly cúi mày
đang gắp xương, không ngẩng đầu đi từ
không tiễn. Thấy vậy, Lê Vị Ương càng
tức, cô ta mạnh tay đóng sầm cửa lại.
Tôi không hiểu nhìn cánh cửa vẫn còn
rung lên vì bị đóng mạnh. Ôi trời, Lê Vị
Ương không phải thật sự thích Tô Uyển Ly
chứ? Kịch tính vậy sao? Tô Uyển Ly ngước
mắt liếc nhìn cậu trai bên cạnh, không
nói hai lời, trực tiếp nhét miếng cá đã
gắp xương vào miệng. Có lẽ nghĩ tôi thấy
sắc quên bạn. Tôi nuốt vội thức ăn trong
miệng, mắt cong cong nhìn cô ấy. Không
đơn giản như vậy đâu. Tô Uyển Ly nghiêng
người lại gần hỏi. Tiêu Dật Trần, "Anh
có phải quên rồi không? Chúng ta hiện
giờ là quan hệ gì?" "Bạn trai bạn gái
mà." "Vậy anh nghĩ tôi và Lê Vị Ương là
quan hệ gì?" Cô ấy hỏi. "Lần này tôi
không trả lời nhanh." Tô đối diện với
đôi mắt lạnh lùng của Tô Uyển Ly, nhận
ra một chút khí chất nguy hiểm trên
người cô ấy, chuông báo động trong lòng
lập tức vang lên. Tôi không còn bị động
mà giơ tay ôm lấy Tô Uyển Ly. Phản ứng
đột ngột này cũng khiến Tô Uyển Ly hơi
bất ngờ, chỉ nghe tôi cười hì hì nói,
"Cô và Lê Vị Ương là quan hệ gì? Chẳng
phải cô nên giải thích với tôi sao? Cô
phải hiểu rõ, hiện giờ người nên có cảm
giác khủng hoảng là tôi. Tôi làm bạn
trai, phát hiện bên cạnh bạn gái xuất
hiện một người mạo muội, chẳng phải nên
làm rõ sao?" Nói xong, tôi còn cố ý dùng
sức kéo khoảng cách hai người gần hơn.
Giọng điệu trở nên mập mờ. Hôm nay cô đã
hai lần ở gần tôi như vậy rồi, là muốn
tôi hôn cô sao? Lần này đến lượt Tô Uyển
Ly lúng túng, cô ấy nên biết, tôi vốn
không theo lẽ thường, muốn chơi với tôi
và chiếm thế Thượng Phong chỉ có thể
dùng tiền. Không ngờ Tô Uyển Ly không
cần suy nghĩ, thậm chí hơi lạnh lùng trả
lời, "Không." Sau đó cô ấy gỡ tay tôi
ra, ngồi về vị trí của mình, "Ăn cơm đi,
không thức ăn nguội mất." Cô ấy vừa
chỉnh lại quần áo trên người vừa nói.
Tôi bĩu môi nhìn Tô Uyển Ly giả vờ bình
tĩnh, thực tế má đỏ bừng, thầm chê một
câu, "Gà con, chơi với anh, em còn non
lắm." Động tác chỉnh quần áo của Tô Uyển
Ly khựng lại, hít sâu một hơi, đôi khi
cô ta thực sự muốn chọn lọc nghe những
tâm tư của tôi, bởi vì sớm muộn gì cô ta
cũng sẽ bị tôi làm tức chết. Ăn xong tôi
liền trở về ký túc giá. Kể từ đêm đó,
sau khi cãi nhau trực diện, ba ngày nay
Trịnh Thế An và Kỷ Lâm đều không về ký
túc giá. Tôi cũng không biết họ đi đâu
làm gì. Cho đến khi Trịnh Thế An gọi
điện đến, tôi hỏi với giọng lười biếng,
"Sao thế? đã góp đủ tiền rồi. Tiêu Dật
Trần muốn tiền thì đến địa chỉ này, tôi
sẽ không nợ cậu một xu nào." Trịnh Thế
An nói xong, lập tức cút điện thoại, sau
đó gửi địa chỉ cho tôi. Tôi ngồi trên
ghế nhìn địa chỉ Trịnh Thế An gửi đến
với ánh mắt ý vị sâu xa, đó là một khách
sạn thú vị. Tôi cười khẩy một tiếng rồi
thay một bộ đồ thường ngày, lấy chiếc mũ
lưỡi chai đen. Khi Lâm Lạc Kiệt xách vài
quả táo trở về, vừa hay thấy tôi chuẩn
bị ra ngoài. "Cậu định ra ngoài bây giờ
sao?" Lâm Lạc Kiệt hỏi. "Ừm, tối nay tôi
có thể không về. Cậu không cần để cửa
cho tôi." Tôi trả lời qua loa được. Lâm
Lạc Kiệt gật đầu, sau đó lấy từ trong
túi ra một quả táo đưa cho tôi, cười
nói, "Tôi vừa mới mua rất ngọt đấy." Tôi
ngẩn người một giây, nhìn Lâm Lạc Kiệt
với nụ cười trong sáng trước mặt, không
từ chối. "Cảm ơn, tôi có thể hỏi cậu đi
đâu không?" Lâm Lạc Kiệt hỏi với vẻ do
dự. Trịnh Thế An gọi tôi ra ngoài một
chút. Được rồi, tôi đi trước đây. Tôi
vội vàng ra khỏi cửa. Lâm Lạc Kiệt đứng
tại chỗ ngẩn người vài giây, mới phản
ứng lại điều gì đó, anh ta vội vã đuổi
theo ra ngoài, nhưng đã không còn thấy
bóng dáng tôi đâu. Nhớ lại cuộc đối
thoại mình đã nghe được bên ngoài cửa
ngày hôm đó, Lâm Lạc Kiệt những ngày này
đều không có cơ hội nói với tôi. Nghĩ
đến điều này, anh ta quay lại ký túc xá,
đặt túi xuống, chạy vội xuống lầu, muốn
chặn tôi lại. Nhưng khi anh ta đuổi
theo, tôi đã sớm lên xe rời đi. Lâm Lạc
Kiệt lo lắng trong lòng, đi vòng quanh
tại chỗ vài vòng rồi quay người chạy về
phía khoa thương mại. Anh ta muốn đi tìm
Tô Uyển Ly, muốn nói với cô ấy rằng Tiêu
Dật Trần rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.
Kết quả là Lâm Lạc Kiệt chạy một chuyến
vô ích. Tô Uyển Ly hôm nay không có ở
trường, có thể cho tôi thông tin liên
lạc của cô ấy không? Lâm Lạc Kiệt nói
với vẻ lo lắng. Đối phương nhìn Lâm Lạc
Kiệt, theo bản năng coi anh ta là một
đàn em ngưỡng mộ Tô Uyển Ly. "Đàn em,
đàn em, cậu hãy đến vào ngày khác đi,
thông tin liên lạc của học tỷ Tô không
thể tự ý tiết lộ ra ngoài đâu." Nói
xong, đối phương không còn để ý đến Lâm
Lạc Kiệt nữa, quay người bỏ đi. Lâm Lạc
Kiệt lo lắng trong lòng, nhưng chỉ có
thể thất vọng trở về ký túc xá. Anh ta
nghĩ Tiêu Dật Trần biết cách tự bảo vệ
mình. Chắc sẽ không có chuyện gì đâu.
Nếu sáng mai cậu ấy không về thì sẽ chạy
thêm một chuyến nữa tìm Tô Uyển Ly. Một
bên khác, tôi ngồi trong xe, tay cầm quả
táo Lâm Lạc Kiệt đưa cho tôi, khóe miệng
mang theo nụ cười. Tôi đâu có ngốc.
Trịnh Thế An hẹn gặp ở khách sạn, chắc
chắn có điều gì đó mờ ám. Chỉ là tôi
cũng muốn xem hai kẻ độc hại của nam
chính này đang bán thuốc gì trong bầu
rượu của họ. Không lâu sau, xe taxi dừng
lại dưới khách sạn. Tôi trả tiền. Sau
khi xuống xe, trước tiên ngẩng đầu nhìn
tòa nhà cao tầng trước mặt. Tôi lấy điện
thoại ra nhìn tin nhắn của Trịnh Thế An,
sau đó theo số phòng anh ta đưa để lên
lầu. Khi thang máy đang đi lên, tôi còn
nhận được tin nhắn WeChat từ Tô Uyển Ly
hỏi tôi sáng mai muốn ăn gì. Tôi đang
định trả lời thì thang máy đã đến tầng.
Giật Trần, cậu đến rồi. Cửa thang máy
vừa mở đã thấy Trịnh Thế An đang đợi bên
ngoài. Tôi im lặng bỏ điện thoại vào túi
rồi nhìn xung quanh. Tầng lầu này yên
tĩnh đáng sợ. Trịnh Thế An sợ tôi sẽ
nhận ra điều gì đó, lập tức tiến lên,
giơ tay định túm lấy tôi. Tôi nghiê
người tránh nhé, lạnh lùng nói, "Tôi đã
đến rồi." Tiền đâu? Vẻ mặt Trịnh Thế An
đông cứng trong giây lát, đáy mắt cuộn
trào ánh sáng lạnh lẽo. Ở trong phòng
chỉ có tiền mặt thôi. Tôi nhìn chằm chằm
anh ta một lúc rồi cười nói, "Đi thôi."
Sau đó tôi đi theo Trịnh Thế An vào
phòng. Trên đường đi, Trịnh Thế An vô số
lần quay đầu nhìn tôi. Như thể tôi sẽ bỏ
chạy vậy. Cho đến khi họ vào căn phòng
cuối hành lang. Sau khi tôi vào, Trịnh
Thế An lập tức khóa cửa lại. Tiếp theo
chỉ nghe thấy anh ta hô một tiếng anh
uy, rồi thấy một bức tường trong phòng
từ từ mở ra, lần lượt từ bên trong đi ra
hơn chục người đàn ông đàn bà. Trong đó
những người đàn ông trông như đàn em
trực tiếp vây quanh tôi, không cho tôi
cơ hội trốn thoát. Trịnh Thế An đã quay
lại phía sau một người đàn ông cơ bắp
người đầy hình xăm. Anh ta nịnh nọt nói
với người đàn ông, "Anh Uy, chính là
hắn, anh hài lòng chứ?" Người được gọi
là anh Uy này để trần thân trên, chỉ
thấy cánh tay và cổ anh ta đầy hình xăm,
tay còn ôm một cô gái xinh đẹp ăn mặc
gợi cảm đang đánh giá tôi, nhưng vì tôi
đội mũ lưỡi trai nên không thấy rõ mặt,
vì vậy anh ta sốt ruột nói. "Cởi mũ ra."
Tôi nhìn tình huống trước mặt với vẻ
thích thú, nhưng không có ý định cởi mũ.
Thấy tôi không động đậy, anh Uy lập tức
không vui, không nghe thấy lời ông đây
à? Cười mũ ra. Tôi phớt lờ anh ta mà
chuyển ánh mắt về phía Trịnh Thế An đằng
sau anh ta hỏi, "Trịnh Thế An, tiền
đâu?" Trịnh Thế An lúc này đã có chỗ
dựa, tất nhiên cũng không sợ tôi nữa.
Anh ta khoanh tay trước ngực, nụ cười
trên mặt đầy ác ý. "Muốn tiền à? Tôi
không cho cậu đấy." Tôi cười lạnh nói,
"Tôi đã cho cậu cơ hội rồi. Chính cậu
không biết tốt xấu, cậu phải biết có
nhiều người muốn đối phó với cậu lắm."
Nghe vậy, tôi nở một nụ cười lạnh, dùng
tay ấn nhẹ vành ngũ. "Vậy à? Vậy thì
đừng trách tôi. Anh Uy bên cạnh sốt
ruột, đưa mắt ra hiệu cho đàn em phía
sau tôi, cởi mũ của hắn ra. "Ông đây
muốn xem Hằng thế nào." Lời vừa dứt, tên
đàn em đó giơ tay định giật mũ tôi. Nào
ngờ tay còn chưa chạm đến mũ, tôi đã nắm
lấy cánh tay hắn, cho hắn một đòn quật
qua vài. Cảnh tượng này xảy ra quá đột
ngột, ai cũng không ngờ tôi lại có võ
nghệ như vậy. Thấy đàn em của mình bị hạ
gục, anh Uy lập tức cảm thấy khó chịu,
giữ chặt hắn cho ông đây. Một tiếng ra
lệnh, mấy tên đàn em cùng xông lên.
Trịnh Thế An và Kỷ Lâm hai người đã
chuẩn bị sẵn tâm lý xem kịch hay. Theo
diễn biến của sự việc, nụ cười trên mặt
hai người dần dần biến mất. Bởi vì năm
sáu tên đàn em của anh Uy đều bị tôi
đánh đến không cựa quậy nổi. "Các người
đúng là một lũ gà." Tôi nói với vẻ khinh
thường. Anh Uy cũng nhận ra cậu trai
trông có vẻ vô hại trước mặt không đơn
giản. Anh ta quay đầu trừng mắt nhìn
Trịnh Thế An. Hai người nghiến răng
nghiến lợi nói, "Đây là Hằng mà mày tim
a." Trịnh Thế An không biết tôi đánh
giỏi như vậy, vội vàng sợ hãi lắc đầu.
"Tôi tôi không biết." Anh ta chưa nói
hết câu đã bị tôi ngắt lời. Cậu hung dữ
với họ cũng vô ích. Hai người họ chưa
chọc tôi đến mức phải ra tay. Nói xong
tôi nghiêng đầu, nụ cười trên mặt trở
nên ác ý, nhưng hôm nay thì không chắc
nữa. Anh Uy nhìn đàn em đang rên rỉ dưới
đất, lửa giận bốc lên ngồn ngụt. Anh ta
để mạnh cô gái đang dựa vào người mình,
giọng điệu âm u nói, "Rất tốt, vậy hôm
nay ông đây sẽ tự tay thu thập mày." Tôi
hoàn toàn không sợ hãi. Lấy quả táo Lâm
Lạc Kiệt đưa cho từ trong túi, đặt lên
chiếc tủ bên cạnh, xoay người đánh nhau
với anh. Uy, tôi đã trải qua vô số thế
giới nhỏ, sớm đã học được một thân bản
lĩnh. Trong mắt tôi, họ đều là lũ gà,
nhưng tôi không dễ dàng ra tay. Đã ra
tay thì không nhẹ. Chẳng mấy chốc trong
phòng khách sạn, chỉ còn lại Trịnh Thế
An và Kỳ Linh có rúm trong góc phòng run
rẩy cùng với vài người phụ nữ khác mất ý
thức, thậm chí còn có chút phấn khích.
Tôi nhìn họ hơi nhíu mày, trạng thái của
mấy người này nhìn một cái đã biết họ đã
dùng những thứ bị pháp luật cấm. Xem ra
lần này tôi còn có thể lập công nữa. Tôi
giật dây điện của tivi, chói ngược hai
tay anh uy lại. Làm xong tất cả, tôi
quay người nhìn mấy tên đàn em bị đánh
ngã. Các người kéo hắn vào phòng bí mật
kia cho tôi." Đám đàn em nhìn nhau,
không ai động đậy. Nụ cười của tôi càng
trở nên lạnh lẽo. Không làm theo thì tôi
sẽ đánh cho đến khi các người nghe lời
mới thôi. Mấy tên đàn em không nói hai
lời, vội vàng tiến lên kéo anh Uy vào
phòng bí mật. Đợi tất cả mọi người vào
phòng bí mật, tôi mới kéo một chiếc ghế
đi vào. Tôi muốn xem các người đã giấu
những gì trong nơi này. Bố trí của phòng
bí mật không khác gì một hộp đêm thông
thường. Vừa bước vào, mùi hỗn tạp bên
trong khiến tôi nhíu mày. Sau đó tôi bật
quạt thông gió, đợi mùi bên trong nhạt
bớt mới đi vào trong. Mấy người phụ nữ
mất ý thức đang nằm ngả nghiêng trên ghế
sofa. Trịnh Thế An và Kỷ Lâm co rúm
trong góc. Anh Uy bị ném xuống đất, nhìn
tôi với vẻ mặt cam ghét. Tôi đặt ghế
trước mặt anh Uy, ngồi xuống rồi giơ
chân đạp lên mặt hắn, cười khẩy, "Đánh
không lại tôi thì học ngoan đi, cứt cái
vẻ mặt không cam tâm đó đi." Anh Uy chưa
từng chịu sự sỉ nhục như vậy, nghiến
răng nghiến lợi nói, "Đồ khốn, mày biết
ông đây là ai không? Đắc tội với tao, ở
kinh thành mày đừng hòng sống yên." "Ồ ồ
ồ, đến nước này rồi mà còn cứng miệng,
chân tôi đạp mạnh hơn." Giọng từ từ trầm
xuống. Tôi không quan tâm anh là ai, rơi
vào tay tôi, không chết cũng phải lột
một lớp ra. Trong lúc nói chuyện, một
tên đàn em đứng phía sau tôi, mặt đầy
hung ác, không biết từ đâu lấy ra một
con dao nhỏ, nhanh chóng đâm về phía
tôi. Trong khoảnh khắc điện chớp lửa
lóe, chỉ nghe thấy tiếng trai dự vỡ và
tiếng hét chói tai. Khi họ mở mắt ra thì
thấy tên đàn em tấn công lén đã nằm sấp
trên đất, chán chảy máu. Bất tỉnh, tôi
vỗ vỗ tay, lại cầm một chai rượu chưa mở
cầm trong tay, ánh mắt lạnh lùng quét
qua những người khác. "Còn ai muốn phản
kháng không?" Những người khác vội vàng
lắc đầu. Họ đi làm kiếm tiền, không phải
đi tìm cái chết. Thấy vậy, tôi hài lòng
cong môi. Ngồi xuống lại, tôi thấy trên
bàn trà vứt một chiếc điện thoại đời mới
nhất. Sau khi hỏi biết đó là của anh Uy,
tiện thể trực tiếp mở khóa bằng khuôn
mặt. Trong chiếc điện thoại này, tôi
thấy không ít thứ. Nhóm người này không
chỉ sử dụng chất cấm, thậm chí còn liên
quan đến việc ép buộc phụ nữ bán dâm.
Tôi thấy những điều này, sự lạnh lẽo
trên người càng đậm, trực tiếp mở phần
mềm trò chuyện. Trong đó, khung chat mới
nhất chính là của Trịnh Thế An và Anh
Uy. Tôi biết được từ lịch sử trò chuyện,
bản thân ở chỗ Anh Uy hóa ra chỉ đáng
giá 50.000 nghìn tệ lập tức cười giận.
"Sau khi tôi xem xong tất cả sự thật
phạm tội của anh Uy, không bao lâu đã
6:00 sáng gọi cảnh sát báo có người sử
dụng ma túy. Tôi nói với Trịnh Thế An và
những người khác với nụ cười nửa miệng."
Trịnh Thế An theo bản năng lắc đầu, "Bởi
vì một khi cảnh sát đến, đồng nghĩa với
việc những điều anh ta làm sẽ bị phơi
bày. Hãy suy nghĩ kỹ, nếu tôi tự mình
báo cảnh sát, tính chất của vấn đề sẽ
khác đi. Tôi không nói thẳng, nhưng họ
cũng hiểu ý nghĩa là gì." Và trong toàn
bộ sự việc, Kỷ Lâm chưa từng trực tiếp
tham gia vào điều gì khi Trịnh Thế An
vẫn đang cố gắng từ chối báo cảnh sát.
Anh ta để giảm nhẹ trách nhiệm của mình
đã chọn làm theo lời tôi nói. Rất nhanh,
Kỳ Linh đã gọi điện báo cảnh sát. Đồng
thời tại khoa thương mại, Lâm Lạc Kiệt
cả đêm không ngủ được vì lo lắng cho
tôi, trời còn chưa sáng đã đến cổng khoa
thương mại đợi. Đợi khoảng hơn một tiếng
mới thấy chiếc xe thể thao của Tô Uyển
Ly chạy vào từ cổng trường học tỷ Tô.
Lâm Lạc Kiệt lập tức chạy về phía xe của
Tô Uyển Ly. Tiêu Nhược Giao vừa xuống từ
một chiếc xe khác nghe thấy động tĩnh
cũng tò mò dừng lại nhìn Lâm Lạc Kiệt.
Giang rộng hai tay trực tiếp chặn giữa
đường. Tô Uyển Ly đạp phanh từ từ dừng
lại, tưởng lại là một trong những đàn em
trong trường bị tình yêu làm mờ mắt,
chặn đường cô để xin thông tin liên lạc.
Tiêu Nhược Giao hiếm khi thấy ai đó dũng
cảm như vậy, dám trực tiếp chặn xe, lấy
điện thoại ra định quay lại gửi cho cậu
em trai bị tình yêu làm mờ mắt của mình.
Nhưng nút quay còn chưa nhấn, cô đã nghe
thấy Lâm Lạc Kiệt vội vàng hốt hoảng áp
vào cửa sổ xe của Tô Uyển Ly nói, "Học
tỷ Tô, cô mau đi cứu Tiêu Dật Trần. Hôm
qua cậu ấy bị Trịnh Thế An lừa đi, bây
giờ vẫn chưa về." Tiêu Nhược Giao nhướng
mày, trước đây nghe những lời này, cô
chắc chắn sẽ chọn phớt lờ. Nhưng bây giờ
khác rồi, cậu vừa nói gì, cô nhanh chóng
bước tới mở lời hỏi. Tô Uyển Ly cũng hạ
cửa sổ xuống hoàn toàn, vẻ mặt nghiêm
trọng. Tiêu Dật Trần sao rồi? Lâm Lạc
Kiệt kể lại những gì mình nghe lén được
hôm đó cho hai người nghe rồi hối hận
nói, "Hôm qua tôi đáng lẽ phải ngăn cậu
ấy lại, nhưng khi tôi phản ứng lại thì
đã quá muộn rồi. Cậu ấy cả đêm không về,
không có chuyện gì chứ?" Tô Uyển Ly nhíu
mày, lấy điện thoại ra gọi cho tôi,
nhưng lại báo đối phương không thể kết
nối. "Cậu ấy có nói đi đâu không?" Tô
Uyển Ly nhận ra vấn đề không đơn giản,
nghiêm túc hỏi. Lâm Lạc Kiệt lắc đầu,
"Cậu ấy không nói với tôi." Tiêu Nhược
Giao bên cạnh đột nhiên lên tiếng,
"Khoan đã, tôi nhớ lúc cậu ấy mới về. Để
đảm bảo an toàn cho cậu ấy, chúng tôi đã
cài định vị trong điện thoại của cậu
ấy." Nói xong, Tiêu Nhược Giao lập tức
mở phần mềm định vị trên điện thoại, rất
nhanh đã xác định được vị trí của tôi ở
khách sạn Lam Nguyệt. Nghe vậy, Tô Uyển
Ly không nói hai lời, trực tiếp lái xe
quay đầu. Hai người với tốc độ nhanh
nhất đến đó, khi Tô Uyển Ly và Tiêu
Nhược Giao đến khách sạn, cảnh sát cũng
đồng thời đến. Sau khi hai bên trao đổi
ngắn gọn, Tô Uyển Ly và Tiêu Nhược Giao
cùng đi theo. Khi cảnh sát phá cửa
phòng, tìm thấy phòng bí mật, tôi đang
trong tư thế yếu đuối đáng thương ngồi
xổm trên đất. Tiêu giật trần. Tô Uyển Ly
thậm chí không kịp nhìn rõ tình hình bên
trong, hét lên một tiếng, nghe thấy
giọng cô, "Tôi đang chuẩn bị vào chế độ
diễn xuất, bỗng ngẩng đầu lên, Tô Uyển
Ly sao lại đến đây?" Tô Uyển Ly nhìn
theo hướng của tiếng nói, một mắt đã
thấy tôi đang ngồi xổm ở góc phòng khiến
Tô Uyển Ly và Tiêu Nhược Giao thắt lòng.
Đầu óc tôi quay nhanh rồi đột nhiên đứng
dậy, lao đến ôm chặt lấy Tô Uyển Ly. Tô
Uyển Ly bắt đầu kiểm tra xem tôi có sao
không. Những lời lo lắng và quan tâm còn
chưa nói ra, đã nghe thấy tôi lẩm bẩm
trong lòng. Sao cả chị hai cũng đến?
Không phải chứ? Mỗi lần tôi đánh người,
các cô đều đến, vậy tôi phải diễn tốt
hơn, không thể để họ biết những người
này bị tôi đánh, phải duy trì hình tượng
tốt. Bị phát hiện thì không hay rồi. Tô
Uyển Ly lại khép miệng, ngay cả Tiêu
Nhược Giao đang định tiến lên quan tâm
phía sau cũng dừng bước. Tô Uyển Ly, sao
giờ cô mới đến? Em sợ quá, dọa chết em
rồi. Tôi vùi cả khuôn mặt vào cổ Tô Uyển
Ly, tuyệt đối không để họ phát hiện mình
đang diễn. Nhìn Tiêu Dật trần áp vào
người mình, thái dương Tô Uyển Ly không
ngừng giật. Thật tốt nhỉ, cô ấy lo lắng
suốt đường đi, chỉ sợ cậu ta gặp chuyện,
kết quả ai đánh lại được cậu ta chứ?
Đừng sợ, chị ở đây, nhưng Tô Uyển Ly vẫn
phối hợp diễn cùng tôi. Tiêu Nhược Giao
lúc này vẫn chưa biết, Tô Uyển Ly cũng
có thể nghe được tâm tư của tôi, nhìn cô
ấy đang dịu dàng an ủi em trai mình,
không khỏi nhìn cô với chút đồng cảm.
Chị ơi, một tấm lòng chân thành cuối
cùng vẫn sai lầm. Tô Uyển Ly an ủi xong
tôi, cảnh sát cũng đã kiểm soát những
người khác tại hiện trường. Nhìn tình
trạng của họ, cảnh sát bắt đầu thẩm vấn
đơn giản. Ai báo cảnh sát? Kỷ Linh co
rúm phía sau đám đông rụt rè giơ tay.
"Tôi báo." Cảnh sát hỏi chuyện gì đã xảy
ra với họ? Ai đánh họ? Kỷ Linh sợ hãi
cúi đầu không dám nói. Cảnh sát nhíu mày
nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt
dừng lại trên người tôi. Lúc này tôi chỉ
là một thiếu niên đơn thuần đang hoảng
sợ. Tôi ôm lấy Tô Uyển Ly như thể bị dọa
cực độ. Ban đầu họ tụ tập với nhau, hít
một loại bột màu trắng rồi như phát điên
đánh nhau. Tô Uyển Ly trong lòng thốt
lên, Tiêu Dật Trần không đi làm diễn
viên thật đáng tiếc, nhưng cô ấy cũng
không định vạch trần. Dù sao toàn bộ
tình huống trước mắt cơ bản có thể xác
nhận những người này đã tụ tập sử dụng
ma túy. Sau khi cảnh sát hiểu sơ qua
tình hình, chuẩn bị đưa tất cả mọi người
về đồn. Cô Tô, cậu ta cũng cần đi một
chuyến làm xách nhiệm nước tiểu. Cảnh
sát chỉ vào tôi nói với Tô Uyển Ly. Tô
Uyển Ly trực tiếp gật đầu. Được, tôi bên
ngoài. Ngoan ngoãn gật đầu, cả đêm không
uống nước, tôi đi tiểu cái gì chứ? Bụng
cũng đói, quả táo Lâm Lạc kịch cho tôi
còn chưa ăn. Tô Uyển Ly lặng lẽ nhìn tôi
một cái rồi quay người đi nói gì đó với
viên cảnh sát vừa rồi. Sau đó tôi đi
theo xe của Tô Uyển Ly và Tiêu Nhược
Giao đến đồn cảnh sát. Bữa sáng đó là
mua cho cậu đấy, còn để ở ghế sau xe.
Bữa sáng Tô Uyển Ly định mang đến cho
tôi, cô vừa lên xe đã đưa cho tôi. Em đã
đói đến mức dính liền lưng bụng rồi. Tôi
Lý Nhí nói lời cảm ơn rồi cúi đầu ăn.
Tiêu Nhược Giao ngồi ở ghế phụ, nhìn Tô
Uyển Ly với ánh mắt sâu xa, thực sự hơi
ngạc nhiên về thái độ của cô ấy đối với
tôi. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Tô
Uyển Ly vừa lái xe vừa không quên hỏi
tình hình. Tôi chép miệng, nghĩ trong
lòng chuyện này giấu cũng không giấu
được, tiện thể nói thẳng, Trịnh Thế An
và Kỷ Lâm nợ tôi tổng cộng hơn 1 triệu,
tôi bảo họ trả. Kết quả Trịnh Thế An ôm
hận trong lòng, đã lừa tôi đến khách
sạn, định bán tôi cho những người đó.
Nghe vậy, Tiêu Nhược Giao lập tức ngồi
không yên. Cô quay đầu nhìn tôi nói, "Họ
không biết thân phận của cậu sao? Ngay
cả thiếu gia nhà họ Tiêu cũng dám bán."
Tôi lạnh nhạt đáp, họ nói dù sao nhà họ
Tiêu cũng không quan tâm đến tôi. Thiếu
gia vô dụng này cho dù mất tích hay
không còn nữa, chỉ vui mừng thôi, sẽ
không tìm tôi đâu. Mặc dù nói vậy hơi
quá, nhưng theo thái độ của người nhà họ
Tiêu trước đây, có vẻ cũng không tốt hơn
được là bao. May mà tôi biết đánh, nếu
không thực sự đã bị họ bán sang miến
điện rồi. Tiêu Nhược Giao hoàn toàn
không nói nên lời. Cho dù họ không thích
người em này đến đâu cũng không thể
không quan tâm đến sống chết của cậu ta
chứ. Chuyện này cậu không cần lo, tôi sẽ
nói với gia đình. Tiêu Nhược Giao nói
xong, lấy điện thoại ra gọi cho Tiêu
Thanh Vận. Tôi một mình ngồi phía sau,
vừa thưởng thức bữa sáng ngon lành vừa
lẩm bẩm trong lòng. Không phải tôi cũng
chẳng nói với ai? Tô Uyển Ly và chị hai
sao biết tôi ở đâu? Điều này không hợp
lý, chẳng lẽ trên người tôi có thiết bị
nghe lén? Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu điên
cuồng lục soát trên người mình. Tô Uyển
Ly nhìn tôi qua gương chiếu hậu, nhảy
lên nhảy xuống như con ngựa, đành phải
giải thích, "Là bạn cậu sáng sớm đã chặn
ở cổng học viện, nói với tôi cậu gặp
chuyện." Tôi dừng động tác, cô nói là
Lâm Lạc Kiệt. Tô Uyển Ly ừ một tiếng,
"Vậy cho dù anh ấy nói với các cô tôi
gặp chuyện, các cô làm sao biết vị trí
cụ thể của tôi? Tôi nheo mắt, đáy mắt
đầy vẻ dò xét. Tôi muốn tìm một người
đang ở đâu, có khó không? Tô Uyển Ly
thông thả nói. Tôi im lặng đáng ghét bị
cô ấy làm ra vẻ có quyền lực ghê gớm. Tô
Uyển Ly mím môi, đáy mắt lóe lên một tia
cười rất nhạt. Hừ, tôi đội mũ lưỡi chai
rồi nghiêng đầu ngủ bù. Khi đến đồn cảnh
sát, Tiêu Thanh Vận đã đợi ở đó vài
phút. Bị thương không? Có bị bắt nạt
không? Ngay khoảnh khắc bước vào đồn
cảnh sát. Sự quan tâm bột miệng của Tiêu
Thanh Vận khiến tôi hơi không quen. Tôi
đứng tại chỗ ngẩn ra mấy giây mới lắc
lắc đầu, "Em không sao." Và phản ứng
chậm nửa nhịp này của tôi rơi vào mắt
Tiêu Thanh Vận lại bị cho là tôi đã sợ
hãi. Cô tiến lên, lần đầu tiên giơ tay
ôm lấy tôi, nhẹ nhàng an ủi, "Đừng sợ,
những việc còn lại giao cho chị xử lý."
Tôi cứng đờ người, lông mày nhíu lại như
hai con sâu. "Phát điên gì vậy? Chị đang
diễn tình cảm chị em với tôi à? Trước
đây xảy ra chuyện cũng đâu thấy chị quan
tâm thế này." "Sao vậy? Gần đây dây thần
kinh nào bị lỗi à?" Động tác an ủi của
Tiêu Thanh Vận lập tức cứng đờ. Tô Uyển
Ly và Tiêu Nhược Giao bên cạnh suýt
không nhịn được cười thành tiếng, đồng
loạt quay đầu đi. Tiêu Thanh Vận nhắm
mắt lại, hít sâu một hơi, cậu ta rốt
cuộc đang mong đợi điều gì? Thằng nhóc
thối này hoàn toàn vô tâm. Tiêu Thanh
Vận buông tôi ra rồi không quay đầu lại
đi vào phòng thẩm vấn. Cô lo lắng nếu
không đi thực sự sẽ không nhịn được mà
bóc cổ tôi. "Tiêu nhị tỷ, chị ở đây với
giật Trần." "Tôi đi xem." Tô Uyển Ly nói
xong cũng vội vàng đi vào phòng thẩm
vấn. Tôi hơi buồn ngủ liền ngồi xuống
ghế dài, lương tựa vào tường, nhắm mắt
nghỉ ngơi. Lúc này có người đẩy Lý Thiến
vào, bên cạnh cô còn có hai người đàn
ông mặc vest và một phụ nữ trung niên ăn
mặc sang trọng. Đã bao lâu rồi các anh
vẫn chưa tìm được hung thủ? Người phụ nữ
trung niên vừa vào đã mắng một chàng vào
viên cảnh sát ở quầy tiếp tân. Tôi hơi
bực bội nhướng mắt rồi đứng dậy đi về
phía góc yên tĩnh hơn. Khoảnh khắc Lý
Thiến ngẩng đầu lên nhìn thấy bóng dáng
mặc đồ thường màu đen, đội mũ lưỡi chai
trong đầu lập tức hiện lên. "Ngươi đã
đánh mình tối hôm đó." Mẹ hắn ở đằng
kia. Lý Thiến chỉ vào bóng lưng tôi hét
lớn. Giọng của Lý Thiến khiến người phụ
nữ bên cạnh im bặt. Nhìn theo hướng cô
ta chỉ, "Ở đâu? Có phải người đánh con
không?" Người phụ nữ lo lắng hỏi. "Đúng,
áo đen và mũ đen là hắn." Lời Lý Thiến
vừa dứt, hai người đàn ông mặc vest nhìn
nhau, sau đó lập tức bước theo. Tôi vừa
ngồi xuống, Tiêu Nhược Giao bên cạnh còn
chưa kịp hỏi tôi muốn uống gì đã bị
người ta đẩy ra. Trong vài giây, Lý
Thiến và mẹ cô ta chặn trước mặt tôi.
Hai bên trái phải còn có hai anh trai cô
ta đứng. Lúc này tôi đã buồn ngủ lắm
rồi, thấy có người quấy rầy, lạnh lùng
ngẩng đầu nhìn thấy Lý Thiến trước mặt.
"Thằng nhóc, trốn lâu thế, cuối cùng
cũng để tiểu thư này tìm được mày rồi
nhỉ." Lý Thiến thời gian qua ở bệnh viện
không dễ chịu chút nào, Tống Cẩm Niên
thậm chí không đến bệnh viện thăm cô ta
lần nào. Cô ta đổ tất cả cho người đã
đánh mình vào bệnh viện. Chính mày đánh
con gái tao, tao sẽ khiến mày ngồi tù
mục xương." Mẹ của Lý Thiến nổi tiếng
hung dữ trong giới kinh thành. Bà ta vừa
mắng vừa định giơ tay giật mũ trên đầu
tôi. Ánh mắt tôi trở nên sắc bén, tay
trong túi đã rút ra một nửa. "Các người
làm gì vậy?" Tiêu Nhược Giao tiến lên
một bước như tên bắn chắn trước mặt tôi.
Tôi ngạc nhiên trong giây lát nhìn chằm
chằm vào người chị hai đang đứng trước
mặt mình. Tiêu Nhược Giao lạnh giọng
nói, "Phu nhân Lý, bà đang làm gì vậy?"
Phu nhân Lý theo bản năng vẫn muốn mắng
người trước mặt, giây tiếp theo đã bị
hai con trai phía sau kéo lại. Phu Nhân
Lý không nhận ra Tiêu Nhược Giao, nhưng
không có nghĩa con trai bà không nhận
ra. "Mẹ, cô ấy là tiểu thư nhì nhà họ
Tiêu." Phu nhân Lý nghe con trai giải
thích mới thu liễm đôi phần lửa giận,
nhưng vẫn hung hăng nói, "Thì ra là nhà
họ Tiêu, nhưng hôm nay cho dù là nhà họ
Tô đến cũng vô ích. Người đằng sau cô đã
đánh con gái tôi vào bệnh viện, tôi sẽ
khiến hắn ngồi tù." Tiêu Nhược Giao đã
nghe nói về việc nhà họ Lý Treo thưởng
tìm hung thủ, nhưng làm sao nghĩ cũng
không thể liên kết chuyện này với tôi.
Tất nhiên đó là trước đây. Sau khi chứng
kiến những người bị tôi đánh đêm qua, cô
hơi đồng cảm nhìn về phía Lý Thiến vẫn
đang ngồi trên xe lăn. Bà nói, "Tôi đánh
con gái bà vào bệnh viện, có bằng chứng
không?" Tôi vô tội nhìn phu nhân Lý,
nghe giọng tôi, ngay cả Lý Thiến cũng
sững người. "Sao lại là cậu?" Lý Thiến
lộ vẻ ghê tởm trên mặt. "Vậy người cô
muốn tìm không phải là tôi sao?" Tôi
tiếp tục hỏi với vẻ vô tội. Hừ. Đồ rác
rưởi. Nếu cô tìm được bằng chứng tính
tôi thua. Tiêu Nhược Giao nghe tâm tư
tôi với vẻ mặt tôi biết ngay mà. Lý
Thiến không ngờ người này là tôi. Cơn
giận vừa tìm được hung thủ trong lòng
lập tức tan biến, chuyển sang giọng điệu
cực kỳ tồi tệ và thiếu tôn trọng. Tiêu
Dật Trần, lần trước Cẩm Niên gọi điện
nói cậu lại bắt nạt anh ấy, có phải
không? Những lời tôi cảnh cáo trước đây
cậu quên rồi à? Nghe vậy, nụ cười trên
mặt tôi không thay đổi, nhưng nhìn kỹ sẽ
thấy đáy mắt tôi đang cuộn trào sự lạnh
lẽo thấu xương. Vẫn kiêu ngạo thế à? Xem
ra đánh còn nhẹ quá, lần sau phải đánh
thật mạnh để bẻ gãy cái khí thế đó của
cô mới được. Tôi còn chưa kịp nói, Tô
Uyển Ly và Tiêu Thanh Vận đã ra khỏi
phòng thẩm vấn, vừa hay nghe được những
lời Lý Thiến vừa nói, Lý gia thật là
giỏi. Tiêu Thanh Vận bước nhanh đến,
dáng người cao giáo trực tiếp chắn trước
mặt tôi. Cô nhìn Lý Thiến trên xe lăn
với ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nói, "Ở
trường cô cũng bắt nạt em trai tôi như
vậy à?" Lý Thiến dù có hỗn láo đến đâu
nhưng đối mặt với người lớn tuổi hơn
mình và trong giới kinh doanh để cả anh
trai mình một bậc như Tiêu Thanh Vận vẫn
có chút sợ hãi. Cô ta nuốt nước bọt tôi
nhớ lần trước cũng đã cảnh cáo cô rồi.
Tô Uyển Ly chậm rãi bước đến khi gọi tên
cô ta, giọng nói mang theo sự cảnh báo
không thể bỏ qua. Sắc mặt Lý Thiến đột
nhiên thay đổi, sau đó cô ta quay đầu
nhìn người phía sau với vẻ kinh ngạc. Tô
Uyển Ly vừa xuất hiện, ngay cả phu nhân
Lý ban đầu rất hung hăng, lập tức tắt
lửa. Ở kinh thành đắc tội ai cũng không
thể đắc tội nhà họ Tô. Phu nhân Lý nói
lắp bắp, "Khoan, đây là một hiểu lầm,
chúng tôi nhận nhầm người rồi." Nói
xong, bà ta vội vàng ra hiệu cho hai con
trai, nhanh chóng đẩy Lý Thiến đi. Tô
Uyển Ly chặn đường họ rời đi. "Tôi nói
với phu nhân Lý không phải cùng một
chuyện." Đôi mắt lạnh lùng của Tô Uyển
Ly nhìn thẳng vào Lý Thiến trên xe lăn,
tiếp tục nói, "Lý Thiến, cô cũng quên
lời cảnh báo của tôi rồi sao?" Lời Tô
Uyển Ly nói đến mức này, phu nhân Lý lập
tức hoảng hốt. Bà ta vội vàng tiến lên
chắn trước mặt Lý Thiến, nịnh ngọt nói,
"Tiểu thư Tô, đều là trẻ con cả, đánh
nhau cãi nhau là chuyện bình thường." Tô
Uyển Ly nhìn phu nhân Lý với ánh mắt sắc
bén. Trẻ con 20 tuổi, phu nhân Lý nghẹn
lời. Còn Lý Thiến lúc này tuy sợ Tiêu
Thanh Vận và Tô Uyển Ly, nhưng khi nghĩ
đến người Tống Cẩm Liên thích đang bảo
vệ một người đàn ông khác, đầu óc cô ta
lập tức không tỉnh táo nữa. Tô Uyển Ly,
cô thực sự vì người đàn ông đó, lần này
đến lần khác khiến Cẩm Niên đau lòng
sao? Tại sao tôi nhắm vào Tiêu Dật Trần?
Cô không rõ sao? Lời vừa dứt, đầu Lý
Thiến đã ăn một cái tát. Phu nhân Lý
đánh cô ta một cái nhẹ hều rồi lập tức
xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, Nam viện nên
đầu óc không tỉnh táo. Người không tỉnh
táo tiểu thư, Tô đừng chấp nhặt với nó."
Đối với câu hỏi của Lý Thiến, Tô Uyển Ly
thậm chí không có ý định trả lời. Ngược
lại người con trai cả vẫn im lặng, lúc
này tiến lên thành khẩn bày tỏ lời xin
lỗi. "Xin lỗi, chúng tôi không dạy dỗ em
gái tốt, cũng không biết nó đã làm gì ở
bên ngoài. Nếu có thể, chúng tôi sẵn
sàng bồi thường một khoản tiền như là
bồi thường. Bồi thường tiền tốt đấy, đã
bồi thường thì bồi thường nhiều một chút
đi." Tôi nghiêng đầu đang được bảo vệ
phía sau. Ba người phụ nữ nghe được tâm
tư tôi lập tức không nói nên lời. Tô
Uyển Ly lạnh lùng nói, "Nạn nhân không
phải tôi, nói với tôi vô ích." Nói xong,
Tiêu Thanh Vận và Tiêu Nhược Giao đồng
loạt đứng sang một bên. Tôi ngồi trên
ghế dài, vành mũ che nửa mặt, tư thế hơi
lười biếng tựa vào tường. Ngoài giọng
nói từ tính kia, Lý Thiến thực sự nhìn
thế nào cũng thấy. Tôi chính là người đã
đánh cô ta tối hôm đó, nhưng nghĩ kỹ
lại, trước đây tôi bị cô ta dạy dỗ như
vậy, cũng không dám phản kháng, có thể
là người đêm đó. Nhất thời Lý Thiến cũng
không nhớ rõ lắm người đêm đó rốt cuộc
có đặc điểm gì. Thấy mọi người đều nhìn
về phía mình, tôi hắng giọng rồi nói với
Tiêu Thanh Vận bên cạnh, "Chị, ngoài cô
ta còn có mấy người khác nữa, họ nhiều
lần gọi em đến phòng thể dục, tắt em, đá
em." Lời này vừa ra, ngay cả Tô Uyển Ly
cũng kinh ngạc nhìn tôi. Sau đó ba người
nghe tôi nói tiếp, mỗi lần Tống Cẩm nên
không vui. Dù có phải lỗi của em hay
không, Lý Thiến đều chút giận lên người
em, nhưng lúc đó em đã nhiều lần cầu cứu
các chị, nhưng các chị chưa bao giờ quan
tâm, vì vậy giống như Lý Thiến đã ra
tay. Những người đứng nhìn lạnh lùng như
các chị cũng là thủ phạm. Như để xác
thực sự thật về việc Lý Thiến bắt lạt ở
trường, tôi từ từ xắn tay áo lên để lộ
hai vết sẹo do đầu thuốc lá gây ra. Họ
còn dùng đầu thuốc lá đốt em. Nghe những
lời không có chút cảm xúc nào của tôi,
Tiêu Thanh Vận và Tiêu Nhược Giao cảm
thấy như có gì đó nghẹn trong lòng. Tô
Uyển Ly mím môi, không biết đang nghĩ gì
trong lòng. Tiêu Thanh Vận nghiến răng
nghiến lợi nói, "Đây không phải chuyện
bồi thường là có thể giải quyết. Lý
Thiến về nhà đợi giấy triệu tập đi. Lý
Thiến không ngờ tôi sẽ vạch trần chuyện
cô ta bắt nạt vào lúc này. Cô ta hoảng
sợ nhìn tôi. Cô ta nghiến răng nghiến
lợi nói, hắn nói dối như cuội, nói tôi
bắt nạt hắn. Có bằng chứng không? Dù sao
lần trước khi Tô Uyển Ly đến, họ vẫn
chưa động thủ, không có hành vi thực
chất nào. Lý Thiến thầm đắc ý trong lòng
và thề rằng khi mình hồi phục nhất định
sẽ khiến người đàn ông này nhớ bài học.
Nào ngờ lời tôi nói như một gáo nước
lạnh dội lên đầu cô ta. Trong điện thoại
tôi có video và ghi âm họ bắt nạt tôi.
Lời tôi vừa thốt ra, ánh mắt tất cả mọi
người đều nhìn về phía tôi. Ánh mắt của
phu nhân Lý và Lý Thiến như muốn nuốt
chừng tôi, liên tục dùng ánh mắt cảnh
cáo tôi. Nhưng tôi không có chút sợ hãi
nào. Khóe môi cong lên một nụ cười ý vị
sâu xa. Tôi đang ở đồn cảnh sát, tôi
không sợ các người. Lời tôi có ý nghĩa
khác biệt. Tô Uyển Ly hiểu được. Vào lúc
này, cho dù người nhà họ Tiêu không trở
thành chỗ dựa của tôi, cũng phải vạch
trần tất cả những gì Lý Thiến đã làm. Cô
nhìn cậu trai ngồi trên ghế dài, không
phân biệt được mình rốt cuộc vì lý do
gì, trực tiếp lên tiếng, "Tôi ở đây,
không ai có thể bắt nạt cậu." Nghe vậy,
đáy mắt tôi lóe lên điều gì đó. Thực ra
tôi rất rõ, dưới quyền lực tuyệt đối,
cho dù ở đây cũng không thể hoàn toàn
công bằng. "Nhưng thì sao chứ? Tôi không
phải chủ nhân ban đầu, không có bất kỳ
kỳ vọng nào với những người này. Là tôi
không ngờ Tô Uyển Ly sẽ vô điều kiện
đứng về phía mình." Lúc này Tiêu Thanh
Vận và Tiêu Nhược Giao hoàn hồn, hai
người có chút ngượng ngùng. "Sao tôi là
chị mà còn ở đây? Các người còn muốn đe
dọa cô ta?" Tiêu Thanh Vận là người đầu
tiên hoàn hồn. Lý Thiến và phu nhân Lý
vội vàng thu liễm đưa bằng chứng cho chị
hai, "Để tôi đi nói chuyện với cảnh
sát." Tiêu Nhược Giao kìm nén cảm xúc
phức tạp trong lòng, quay người cố gắng
dùng giọng dịu dàng nhất nói với tôi.
Nhìn ba người họ như vậy, tôi nhất thời
không hiểu họ rốt cuộc đã ăn nhầm thuốc
gì. Thái độ với tôi thay đổi 180 độ. Tô
Uyển Ly còn hiểu được, dù sao họ hiện
giờ cũng là quan hệ tình nhân, nhưng
Tiêu Thanh Vận và Tiêu Nhược Giao muốn
gì. Thấy tôi không nhúc nhích, mua Tiêu
Nhược Giao mấp máy nhiều lần, nhưng
không biết nên nói gì. Ngược lại phu
nhân Lý bên cạnh có chút ngồi không yên.
Bà ta thực sự sợ tôi sẽ lấy video ra,
tiện thể lấy cớ Lý Thiến Cần về bệnh
viện kiểm tra, chuẩn bị rời khỏi đây
trước. Sao vậy? Tôi thấy dáng vẻ cậu ta
cũng không vội vàng gì. Tiếng nói của Tô
Uyển Ly hoàn toàn cắt đứt đường lui của
phu nhân Lý. Nếu chỉ có nhà họ Tiêu, với
địa vị và quyền lực của nhà họ Lý ở kinh
thành, bà ta còn có chút nắm chắc. Nhưng
bây giờ có Tô Uyển Ly, nhà họ Tô đứng
trên đỉnh quyền lực của kinh thành, bà
ta không dám đối đầu trực diện. Tôi nhìn
chị hai trước mặt, sau khi do dự một lúc
đã đưa điện thoại của mình ra. Tiêu
Nhược Giao mở video trong album. Trong
khoảnh khắc tiếng kêu cứu và van xin sợ
hãi của nam sinh vang lên. Tiếp theo là
tiếng cười và lăng mạ của những kẻ bắt
nạt do Lý Thiến cầm đầu át cả giọng của
cậu trai. Tiêu Thanh vẫn tiến lại gần.
Dù ánh sáng video mở tối cũng đủ để thấy
rõ cậu trai cô độc không nơi nương tự.
Bị nhóm người đó bắt nạt như thế nào. Tô
Uyển Ly nhắm mắt lại, cố gắng kìm nén
cảm xúc nào đó đang dâng trào trong
lòng. Đột nhiên khi nghe những âm thanh
đó, tôi không kiểm soát được cảm thấy dạ
dày co thắt. Tiếp theo, tầm nhìn của tôi
bắt đầu mở đi. Cậu sao vậy? Tô Uyển Ly
là người đầu tiên phát hiện ra tôi không
ổn, nhưng không đợi cô đến gần, tôi mạnh
mẽ đẩy cô ra, nhanh chóng chạy về phía
nhà vệ sinh. "Tôi đi xem cậu ấy thế
nào." "Các chị ở lại xử lý." Tô Uyển Ly
nói với Tiêu Thanh Vận và những người
khác, lập tức đuổi theo. Tôi lao vào nhà
vệ sinh, nửa người gục trên bồ rửa, liên
tục buồn nôn, một sức mạnh trong cơ thể
đang xé toạc, dường như muốn đẩy tôi ra
khỏi thân thể này. "Tiểu Lâm, trong
khoảng nghỉ thở, tôi gầm lên gọi hệ
thống. Tôi đến đây sao?" "Hắn vẫn còn."
Hệ thống kêu lên kinh ngạc, sau đó vội
vàng rút lấy ý thức còn sót lại trong cơ
thể. Sau khi ý thức đó bị rút đi, tôi
mới thở hổn hển từng hơi, cơ thể lập tức
yếu ớt dựa vào tường. Giải thích cho
tôi. Tôi mặt tối sầm, ý thức vừa rồi là
chủ nhân ban đầu. Những người thực hiện
nhiệm vụ như tôi thường chỉ chọn thân
thể đã chết. Hệ thống nuốt nước bọt nói
lắp bắp. Nếu tôi nói đây là lỗi hệ
thống, anh có tin không? Cậu nghĩ sao?
Tôi hỏi ngược lại, hệ thống yêu ớt trả
lời. Đó là một chút ám ảnh còn sót lại
khi chủ nhân ban đầu bị Lý Thiến và
những người khác bắt nạt. Bây giờ video
được công khai nên mới như vậy. Có lẽ
quá mong có người làm chỗ dựa cho mình
nên khi thấy họ chọn tin tưởng mình đã
tạo ra dao động cảm xúc lớn. Nhưng chủ
nhân yên tâm, lần này tôi thực sự đã
tách anh ấy ra hoàn toàn rồi, sẽ không
để anh ấy ảnh hưởng đến anh nữa. Nghe
xong lời giải thích của hệ thống, tôi
rơi vào im lặng. Sau một lúc lâu, tôi
hỏi hệ thống, "Tôi có thể gặp anh ấy
không?" Hệ thống đầy vẻ nghi hoặc. "Muốn
gặp anh ta không được sao?" Không không
phải. Hệ thống ấp úng. Thấy vậy, tôi
càng kiên định ý định gặp chủ nhân ban
đầu. Cuối cùng hệ thống không cưỡng lại
được tôi. Dưới sự ép buộc và dụ dỗ đành
phải đồng ý. Sau đó ý thức của tôi được
hệ thống kéo vào một không gian. Ở đây
tôi nhìn thấy chủ nhân ban đầu là mày
chiếm lấy thân thể của tao. Trả lại cho
tao, trả thân thể lại cho tao. Bóng
người đó hét lên lao về phía tôi, nhưng
bị một bức tường vô hình chặn lại, điên
cuồng đập phá ở phía đối diện, cả người
gần như trong trạng thái điên loạn. Mắt
tôi hơi nheo lại. Tại sao diện mạo của
anh ta khác với thân thể này? Hệ thống
im lặng, tôi bỗng lộ ra nụ cười ý vị.
Anh ta cũng không phải chủ nhân thực sự
của thân thể này, đúng không? Hệ thống
giãy giụa một lúc lâu mới trả lời. Đúng.
Nghe câu trả lời, tôi lập tức cười. Tôi
tiến lên một bước, cách bức tường vô
hình đó, nhìn thẳng vào người đang gào
thét đối diện, hỏi, "Anh có phải cảm
thấy mình rất oan ức, cảm thấy mình mới
là nạn nhân? Chẳng phải sao? Chính họ
đang bắt nạt tôi, gia đình tôi phớt lờ
tôi, vị hôn thê của tôi cũng lạnh nhạt
với tôi. Tất cả những điều này không
phải là nạn nhân." "Thì cái gì mới là
nạn nhân?" Tôi cười khẩy, giọng trở nên
châm biếm. Tôi đã ở trong thân thể này
rồi, nói dối trước mặt tôi là một việc
rất buồn cười. Người đối diện lập tức
sững người, tiếp theo nghe tôi nói,
"Ngày anh bị bắt nạt, tại sao lại tình
cờ quay được video? Là vì mục đích ban
đầu của anh là tìm người bắt nạt Tống
Cẩm Niên, muốn quay lại để đưa cho Tô
Uyển Ly phải không?" "Không, không phải
như vậy." "Mày nói bậy, tôi tiếp tục
nói. Anh phủ nhận cũng vô ích. Bởi vì
đây là ký ức của anh, tôi chỉ không muốn
để anh ta tranh với tôi. Tô Uyển Ly là
vị hôn thê của tôi. Là của tôi. Anh sai
rồi. Bây giờ anh ấy là vị hôn thê của
tôi. Tôi cười lạnh khi biết được đối
phương cũng chỉ là người lạ chiếm đoạt
thân thể, chút ái náy còn sót lại với
chủ nhân ban đầu cũng tan biến. Ban đầu
tôi tưởng chủ nhân ban đầu nhiều nhất
chỉ là ngốc, rõ ràng có thể lợi dụng
thân phận thiếu gia nhà họ Tiêu tận
hưởng cả đời, nhưng lại nhất định vì Tô
Uyển Ly trên giành với Tống Cẩm Niên đến
đầu rơi máu chảy. Nhưng bây giờ xem ra,
đối phương có lẽ cũng giống mình là
người thực hiện nhiệm vụ, chỉ là trình
độ nghiệp vụ không được tốt lắm. Đối
phương vẫn đang hét lên như phát điên,
đe dọa và ham dọa đủ cả. Thấy tôi không
hề lay động, anh ta lại hạ thấp tư thế.
Thảm Thương Van xin tôi trả lại thân
thể, tôi không hề động lòng. Anh cũng
giống họ, đều không phải người tốt. Nói
xong, tôi lại như nghĩ ra điều gì, bổ
sung một câu, "Tất nhiên tôi cũng không
phải." Tôi để lại câu nói này rồi ra
hiệu cho hệ thống đưa mình trở về, để
lại phía sau giọng nói tức giận đó. Có
thể tưởng tượng người đó tức đến mức
nào, bởi vì khi trở về thực tại, bên tai
vẫn còn vang vọng hai chữ kẻ trộm. Tôi
nhìn mình trong gương cười lạnh, "Kẻ
trộm, ai không phải chứ? Ai bảo khả năng
nghiệp vụ của anh không tốt? Nếu anh
không thể tận dụng tốt thân thể này thì
phần thưởng nhiệm vụ chỉ có thể là của
tôi thôi." Bên ngoài nhà vệ sinh, Tô
Uyển Ly lặng lẽ nghe tất cả. Khi tôi sắp
xếp lại trạng thái đi ra, liền thấy cô
đứng bên ngoài. "Cô làm gì ở đây?" Tôi
cúi đầu hỏi. Tô Uyển Ly không trả lời
trực tiếp câu hỏi của tôi mà hỏi, "Có
chỗ nào không khỏe không?" Tôi nhướng
mày, ngươi trước mặt rõ ràng nói lời
quan tâm, nhưng từ đầu đến cuối sự xa
cách trong đáy mắt chưa từng biến mất.
Có lẽ đói quá lâu, vừa rồi ăn quá nhanh,
dạ dày không thoải mái. Tôi trả lời yếu
ớt. Tô Uyển Ly đáp, "Vậy tôi đưa cậu về
nghỉ ngơi trước." Tôi lặng lẽ gật đầu,
chỉ là khi tôi và Tô Uyển Ly quay lại từ
phía nhà vệ sinh, một đồng chí cảnh sát
đã đợi ở đó. Cô Tô có người tố cáo nói
những người đó bị vị tiên sinh này đánh,
bây giờ cần cậu ta tiếp tục phối hợp
điều tra. Lời vừa dứt, Tô Uyển Ly và hai
chị em họ Tiêu đều nhìn về phía tôi,
đương sự lại không có phản ứng gì, tiếp
tục giả vờ vẻ mặt vô tội nói, "Tôi à?"
"Đúng vậy." Đồng chí cảnh sát gật đầu,
nhưng nhìn vẻ thuần khiết của tôi lại
cảm thấy không quá khả thi. Tôi hơi cúi
đầu, sự lạnh lùng lóe lên rồi biến mất.
"Tôi tất nhiên đoán được ai đã tố cáo."
"Vâng, tôi sẽ phối hợp." Sau đó tôi đi
theo đồng chí cảnh sát vào phòng thẩm
vấn. Đồng thời trong một phòng khác, Tô
Uyển Ly và hai chị em họ Tiêu, ba người
đang nhìn qua một tấm kính một chiều xem
mọi thứ xảy ra bên trong. Có lẽ vì tôi
trông quá vô hại. Thái độ của nhân viên
điều tra với tôi khá ôn hòa. Ban đầu chỉ
hỏi về mối quan hệ giữa tôi và Trịnh Thế
An, tôi cũng không giấu giếm khai báo
tất cả mối quan hệ giữa chủ nhân ban đầu
và Trịnh Thế An, bao gồm họ đã lấy bao
nhiêu tiền từ chủ nhân ban đầu vân vân.
Khi hỏi đến có phải vì bị tổn thương mà
phản kháng, đánh bị thương anh Uy và
những người khác không, tôi hơi nhíu mày
hỏi ngược lại, "Chú cảnh sát, nếu là chú
có đánh lại được những người đó không?"
Đồng chí cảnh sát bị hỏi sữ người rồi
suy nghĩ kỹ, nhóm của anh Uy họ không xa
lạ gì, từng người đều là những kẻ liều
mạng kiếm sống. Trước đây nhiều lần vào
đồn cảnh sát cũng vì nhiều lý do mà
không giải quyết được đối diện với đôi
mắt trong trẻo của tôi. Cảnh sát do dự
vài giây rồi lắc đầu, "Không thể." Đúng
vậy, là người tốt nghiệp trường cảnh sát
và được đào tạo chiến đấu chuyên nghiệp
mà anh ta còn không làm được, huống chi
là một cậu trai gầy yếu. Nghe câu trả
lời, tôi lộ vẻ tự giễu, xắn tay áo lên
cho cảnh sát thấy những vết sẹo trên
cánh tay chủ nhân ban đầu. Những vết sẹo
đó đã rất mờ, có thể thấy là những vết
thương cũ từ nhiều năm. Trên những vết
sẹo này còn có một số vết thương mới.
Tiếp theo, nghe tôi nói với giọng rất
nhẹ nhàng. Nếu tôi có khả năng bảo vệ
bản thân thì ở trường cũng không bị bắt
nạt phải không? Khi tôi nói những điều
này, giọng điệu bình tĩnh như thể những
tổn thương đó không phải xảy ra trên cơ
thể mình. Điều này khiến hai chị em họ
Tiêu trong phòng khác lại dâng lên một
cảm giác nghẹn ngào trong lòng. Đồng chí
cảnh sát nhìn thấy vết thương trên người
tôi, lại nhìn vẻ mặt bình thản hiện tại
của tôi, trong lòng dâng lên sự xót xa.
Xin lỗi, chỉ là điều tra theo thủ tục,
không cố ý gợi lại quá khứ của cậu, tôi
lại không để ý cười với anh ta. Không
sao, tôi đã quen rồi. Theo thủ tục, đã
có người tố cáo thì cảnh sát phải xác
minh. Rất nhanh hồ sơ cá nhân của tôi
được mang vào. Sau khi nhân viên điều
tra xem xong hồ sơ của tôi, lập tức loại
bỏ nghi ngờ với tôi. Chỉ vì trong hồ sơ,
Tiêu Dật Trần thực sự không có bất kỳ
khả năng sát thương nào. Đồng thời, báo
cáo kiểm tra của Trịnh Thế An và những
người khác cũng ra. Ngoại trừ tôi, những
người khác ít nhiều đều đã chạm vào thứ
không nên chạm. Cậu có thể về nhà trước,
sau này có tình huống gì chúng tôi sẽ
liên lạc lại." Khi tôi ra khỏi phòng
thẩm vấn, vừa hay nhìn thấy Trịnh Thế An
đang bị kiểm soát, khoảnh khắc nhìn thấy
tôi, Trịnh Thế An lập tức giơ tay chỉ
vào tôi, "Là hắn, những người đó đều bị
hắn đánh, cũng chính hắn ép chúng tôi
báo cảnh sát." Trong khoảnh khắc cả hành
lang đều im lặng, nhưng không ai tin lời
anh ta nói. Tôi tận mắt nhìn thấy hắn ra
tay, thực sự là hắn đánh bị thương.
Trịnh Thế An kích động hét lớn, nhìn vẻ
điên cuồng của anh ta, trong đôi mắt đen
láy của tôi nhuốm lên một chút ý vị nửa
cười nửa không. Tôi nói giọng ủy khuất.
Thế An, tôi không ngờ cậu lại đối xử với
tôi như vậy. Rõ ràng tôi luôn coi cậu là
bạn tốt. Trịnh Thế An nghe những lời này
càng thêm kích động. Anh ta dùng hết sức
vùng khỏi cảnh sát đang kiểm soát mình.
Gào thét lao về phía tôi. Tôi đang định
nghiêng người tránh. Tô Uyển Ly nhìn
Trịnh Thế An với ánh mắt lạnh lùng.
Không đợi cô nói, Tiêu Thanh Vận bước ra
từ phía sau, lời lẽ sắc bén. Tất cả
những gì cậu đã làm, tôi không chỉ truy
cứu cậu mà còn cả bố mẹ cậu nữa. Trịnh
Thế An bị kiểm soát lại và bị ép đi. Tại
sao các người không tin tôi? Mỗi chữ tôi
nói đều là sự thật. Không nói dối, hắn
rất giỏi, chính hắn đánh bị thương Anh
Uy và những người khác mới. Tiêu Dật
Trần, "Cậu nói đi, cậu là kẻ lừa đảo."
Giọng nói thay thé vang vọng trong hành
lang dài, dần biến mất khi cửa phòng
thẩm vấn đóng lại. Tôi nhìn bóng dáng
anh ta bị áp giải đi, đôi mắt đen láy
lấp lánh ý vị, để các người chịu sự
trừng phạt của pháp luật đã là nhân tử
lắm rồi. Nếu đây không phải xã hội pháp
trị, không vặn đầu các người xuống, tôi
còn thấy có lỗi với bản thân. Lũ gà,
trong hành lang tĩnh lặng, ba người phụ
nữ nghe tâm tư của tôi, không ai lên
tiếng. Tô Uyển Ly là người đầu tiên kìm
nén cảm xúc, giọng nhẹ nhàng, "Muốn về
trường hay về nhà?" Tôi suy nghĩ một
lúc, nghĩ đi nghĩ lại vẫn quyết định về
trường. "Vậy chị cả và chị hai thì sao?"
Tôi tò mò nhìn hai người. Tiêu Thanh vẫn
đáp, "Vụ việc của nhà họ Lý vẫn chưa
giải quyết xong, chỉ cả ở lại xử lý. Em
về nghỉ ngơi trước đi." Nghe vậy, tôi
lại nhìn sang Tiêu Nhược Giao bên cạnh.
"Chị hai cũng không ở lại chứ? Em nhớ
tối nay chị có một buổi thảo luận học
thuật." Suýt quên, nam sinh đã khiến chị
thân bại danh liệt đó. Tiêu Nhược Giao
nghe tôi nói vậy, hình như chính là
người chị gặp trong buổi thảo luận học
thuật này, hơi muốn đi theo. Tôi muốn
xem kịch hay tại tiền tuyến. Nghe vậy,
Tiêu Nhược Giao không động sắc, trao đổi
ánh mắt với Tiêu Thanh Vận. Đến rồi đến
rồi, kết cục bi thảm của hắn bắt đầu
được hé lộ. Tôi và Tô Uyển Ly đưa em út
về trường. Chuyện ở đây giao cho chị cả
xử lý nhé. Dưới ánh mắt tò mò của tôi,
Tiêu Nhược Giao như không có chuyện gì
nói với Tiêu Thanh Vận. Sau đó mọi người
rời khỏi đồn cảnh sát, chỉ để lại Tiêu
Thanh Vận xử lý vụ Lý Thiến bắt nạt tôi.
Và lúc này Lý Thiến vẫn trốn ở góc ngoặt
nắm chặt xe lăn. Vừa rồi cô ta nghe rất
rõ ràng, trong đầu liên tục hiện lên
người đánh mình đêm đó. Chẳng lẽ người
đánh mình vào bệnh viện thực sự là hắn?
Nghĩ đến đây, sắc mặt Lý Thiến càng khó
coi. Tiêu Dật Trần, đợi tôi xuất viện,
nhất định phải thử thăm dò cậu một phen.
Trở về ký túc xá, phát hiện Lâm Lạc Kịch
cũng không có, tôi vội vàng tắm rửa rồi
leo lên giường chúi đầu ngủ. Lâm Lạc
Kiệt tan học về ký túc xá, thấy tôi đang
ngủ, trái tim treo lơ lửng cũng hoàn
toàn thả xuống. Để không làm phiền tôi,
anh ta kéo ghế ra ban công đọc sách. Khi
tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ đã là
chiều tối. Lâm Lạc Kiệt từ ban công vào.
Thấy tôi đã tỉnh, đang ngồi trên giường
cúi đầu xem điện thoại. Anh ta mừng rỡ
nhanh chóng đến bên giường tôi. Giọng
quan tâm Tiêu Dật Trần, "Cậu tỉnh rồi,
có đói bụng không?" Nghe giọng anh ta,
tôi ngẩng đầu nhìn Lâm Lạc Kiệt, thái độ
ôn hòa hơn trước nhiều. "Hơi đói, vậy
chúng ta cùng đi nhà ăn nhé, hay là tôi
mang về cho cậu." Đáy mắt Lâm Lạc Kiệt
tràn đầy mong đợi. Là kiểu đơn thuần
muốn đi cùng bạn, không mang chút nịnh
bợ nào, rất chân thành đối diện với Lâm
Lạc Kiệt. Tôi không nói được lời từ
chối. Vậy đợi tôi rửa mặt chút đã. Được,
cậu từ, tôi đợi cậu. Lâm Lạc Kiệt rất
vui, ít nhất lần này Tiêu Dật Trần không
từ chối lời mời của mình. Sau khi tôi
rửa mặt sơ qua, hai người liền đi thẳng
đến nhà ăn trường. Khi hai người đến nhà
ăn tầng trên, tôi lập tức nhìn thấy
không xa Tống Cẩm Niên đang cùng Lý Diệu
Xuyên. Tống Cẩm Niên khác với tôi. Anh
ta vốn luôn mang hình tượng thiếu niên
thuần khiết, thêm vào việc sống ở nhà họ
Tô nên rất được hoan nghênh ở trường.
Đặc biệt là những công tử tiểu thư nhà
giàu muốn bám vào nhà họ Tô nhưng lại
không tiếp cận được Tô Uyển Ly. Trong số
đó, người có quan hệ thân thiết nhất với
Tống Cẩm Niên là Lý Diệu Xuyên, sao hắn
cũng đến? Không phải lại đến gây rắc rối
cho Cẩm Niên chứ? Một nam sinh ngồi đối
diện Tống Cẩm Niên nhìn thấy tôi, mặt
lập tức lộ vẻ ghê tởm. Tôi không phải
nghe nói Tô Uyển Ly đã tự tuyên bố quan
hệ của họ rồi sao? Đã như vậy rồi, hắn
cũng không có lý do gì tìm Cẩm Niên nữa.
Cẩm Niên, quan hệ của cậu và Tô Uyển Ly
không phải luôn rất tốt sao? Sao cô ấy
đột nhiên lại ở bên Tiêu Dật Trần? Nhắc
đến chuyện tình của Tô Uyển Ly và tôi,
mọi người đều hướng ánh mắt về phía Tống
Cẩm Niên. Lúc này anh ta cúi mắt, mặt
mang vẻ đau buồn khiến họ đều xót xa vô
cùng. Đang yên đang lành. Sao các cậu
lại nhắc đến chuyện đó? Lý Diệu Xuyên
ngồi bên cạnh Tống Cẩm Niên lập tức
không vui an ủi. Tô Uyển Ly bỏ lỡ Cẩm
Niên của chúng ta là mất mát của cô ấy.
Sau khi chọn Tiêu Dật Trần cái đồ vô
dụng đó, cả kinh thành sẽ cười nhạo cô
ấy. Tống Cẩm Niên hai tay đặt dưới bàn
trên đầu gối, cố gắng duy trì hình tượng
mình tạo dựng kỹ lưỡng, để mọi người đều
nghĩ mình là nạn nhân. Một lúc sau, Tống
Cẩm Niên nói giọng buồn bã. Uyển Ly chắc
có khổ tâm riêng. Với xuất thân gia thế
như cô ấy, nhiều việc đều không thể tự
quyết định. Tôi biết ngay mà. Tiêu Dật
Trần loại người đó, làm sao có thể lọt
vào mắt Tô Uyển Ly được? Nhưng Cẩm Niên,
cậu không phải nói khi còn nhỏ bố mẹ cậu
đã hứa hôn với bố mẹ Tô Uyển Ly rồi sao?
Sao đột nhiên lại thành Tiêu Dật Trần và
cô ấy có hôn ước? Một người hỏi chuyện
này trong lòng Tống Cẩm Niên không nghi
ngờ gì là một cái gai đâm vào tim chạm
vào là sẽ khiến trái tim đau nhói. Anh
ta mím chặt môi, "Có lẽ vì bố mẹ tôi mất
sớm, sao có thể như vậy chứ? Tô Uyển Ly
có phải quá không giữ lời không? Tống
Cẩm Niên vội giải thích, "Chuyện này
không liên quan đến Tô Uyển Ly, cô ấy
cũng bị ép buộc. Người lớn trong nhà
muốn sắp xếp như vậy." Lý Diệu Xuyên lẩm
bẩm, "Cậu cứ việc gì cũng bảo vệ cô ta,
luôn nghĩ cho cô ta nên cô ta mới tùy
tiện tiêu hao tình yêu của cậu." Tống
Cẩm Niên lại làm ra vẻ chu đáo, nặn ra
một nụ cười với họ. "Không sao, miễn là
cô ấy hạnh phúc, tôi thế nào cũng được,
dù chỉ có thể nhìn cô ấy từ xa, tôi cũng
vui." Thấy vậy, mọi người đều xót xa cho
sự khó khăn của anh ta. Nhưng ý Diệu
Xuyên lại quên rằng không lâu trước đây
Tống Cẩm Niên thiện lương và thuần khiết
trong lòng còn đề xuất yêu cầu Diệu
Xuyên đối phó với tôi. Vị trí tôi và Lâm
Lạc Kiệt tìm hơi xa Tống Cẩm Niên không
nghe được họ vừa nói gì, chỉ thấy mấy
người đó thỉnh thoảng nhìn về phía mình
rồi lại ghé vào nhau thì thầm. Không cần
nghĩ cũng biết bản thân trong miệng họ
đã thân bại danh liệt vô số lần rồi. Mắt
tôi lộ vẻ thích thú, sau đó lấy điện
thoại gửi cho Tô Uyển Ly một tin nhắn
WeChat. Em đang ở nhà ăn, anh mau đến ăn
cơm với em. Tô Uyển Ly vừa tắm xong ở
khoa thương mại, thấy tin nhắn suy nghĩ
vài giây, thay quần áo rồi ra ngoài.
Chẳng mấy chốc Tô Uyển Ly đã đến, "Em
yêu, anh ở đây." Tôi cố tình hô to. Nhóm
Tống Cẩm Niên đã ăn xong chuẩn bị rời
đi. Nghe thấy giọng tôi, nhìn lại thấy
Tô Uyển Ly. Tô Uyển Ly cũng thấy Tống
Cẩm Niên và nhóm của anh ta, rồi nhìn
Tiêu Dật Trần đang vẫy tay với mình. Cô
thầm thở dài, cậu trai này ý chí thực sự
mạnh mẽ, lúc nào cũng không quên làm
nhiệm vụ đó. Nhìn thấy Tô Uyển Ly, chân
Tống Cẩm Niên không nhúc nhích nổi. Anh
ta ngây ngốc nhìn người mà mình đã theo
đuổi từ nhỏ đến lớn. Cổ họng tràn ngập
vị đắng, tôi thực sự không chịu nổi. Cẩm
Niên, cậu đợi đấy, tôi sẽ ra mặt cho
cậu. Lý Diệu Xuyên không nhịn được kéo
Tống Cẩm Niên đi thẳng về phía tôi.
Những người khác cũng lục tục theo sau,
mặt đầy vẻ háo hức xem kịch hay. Nhóm
Tống Cẩm Niên hung hăng đi về phía này.
Lâm Lạc Kiệt hơi căng thẳng, ánh mắt bất
an nhìn về phía Tô Uyển Ly đã ngồi xuống
bên cạnh tôi, lo lắng lát nữa hai bên
xảy ra xung đột. Ngược lại tôi nhìn
những người này đến gần đã bắt đầu mong
đợi. Lý Diệu Xuyên kéo Tống Cẩm Niên đến
trước mặt họ, ánh mắt nhanh chóng quét
qua mọi người, cuối cùng dừng lại trên
người tôi. Tiêu giật Trần, cậu thật
không biết xấu hổ, dựa vào thân phận
thiếu gia nhà họ Tiêu của mình mà chơ
chén. Cướp hôn ước của Tô Uyển Ly và
Tống Cẩm Niên, tôi đầy vẻ nghi hoặc. Tôi
làm sao biết Tô Uyển Ly và Tống Cẩm Niên
có hôn ước trong cốt chuyện gốc cũng
không nhắc đến. Chẳng lẽ tôi đã bỏ sót?
Lời của Lý Diệu Xuyên như một gậy đánh
vào đầu Tống Cẩm Niên. Bởi vì chuyện
mình và Tô Uyển Ly có hôn ước thực sự
ngoài bản thân và người nhà họ Tô không
ai biết cả. Chính anh ta không cam tâm.
Từ khi lão phu nhân Tô đích thân định
đoạt hôn ước giữa Tiêu Dật Trần và Tô
Uyển Ly mới có ý vô tình tiết lộ với Lý
Diệu Xuyên. Chỉ là Tống Cẩm Niên vốn
muốn lợi dụng Lý Diệu Xuyên và những
người khác giúp mình đối phó. Tôi không
nghĩ sẽ nói ra chuyện này. Trước mặt Tô
Uyển Ly. "À, Lý Diệu Xuyên." Tống Cẩm
Niên kêu lên, vội vàng giơ tay bịt miệng
Lý Diệu Xuyên không cho anh ta nói tiếp,
chỉ là chỉ có hai tay, không thể bịt
miệng tất cả mọi người. Những người đi
theo phía sau tưởng anh ta làm vậy vì
không muốn Tô Uyển Ly khó xử, càng cảm
thấy anh ta không đáng bị như vậy. Chen
vào: "Tiểu thư Tô, mặc dù nhà họ Tô có
danh tiếng lớn ở kinh thành, nhưng cũng
phải giữ chữ tín chứ. Rõ ràng trước đây
đã có hôn ước với Cẩm Niên, kết quả vì
lợi ích chê anh ta là trẻ mồ côi nên hủy
hôn, chuyện này truyền ra thật không hay
ho gì. Cẩm Niên tốt như vậy, việc gì
cũng nghĩ cho cô, cô lại vì một kẻ vô
dụng phụ anh ta. Thực sự chúng tôi đã
nhìn lầm cô. Mọi người nói lao nhao
khiến Tống Cẩm Niên không kịp đề phòng.
Anh ta hoảng hốt nhìn Tô Uyển Ly, phát
hiện đối phương đang dùng ánh mắt ý vị
sâu xa nhìn mình. Tô Uyển Ly, cô đừng
hiểu lầm, không phải như vậy đâu, tôi sẽ
giải thích với cô sau. Tống Cẩm Niên nói
xong, có chút hối hận nhưng lại không
thể nổi giận với Lý Diệu Xuyên và những
người khác. "Các cậu đừng nói nữa, Cẩm
Niên." Lý Diệu Xuyên vẫn không cam tâm.
Lý Diệu Xuyên Tống Cẩm Niên sắc mặt rất
khó coi, giọng âm trầm gọi một tiếng. Lý
Diệu Xuyên bị ánh mắt anh ta dọa, lui
lại một bước, không dám nói nữa. Tống
Cẩm Niên bây giờ chỉ muốn nhanh chóng
rời khỏi đây. Khoan đã, chưa nói rõ
chuyện. Đi đâu? Tôi đột nhiên lên tiếng
nhìn những người bên cạnh Tống Cẩm Niên
với vẻ thích thú. Các người vừa nói Tống
Cẩm Niên và Tô Uyển Ly có hôn ước. Ai
nói vậy? Chính anh ta sao? Cậu nói nhảm
gì vậy? Đương sự không nói, chúng tôi
làm sao biết được? Có người trả lời vậy
à? Tôi quay đầu nhìn Tô Uyển Ly bên
cạnh, thấy cô có vẻ không liên quan,
không khỏi tò mò. Chẳng lẽ thực sự có
chuyện như vậy trong quá khứ? Tô Uyển
Ly, chuyện này nếu cô không giải thích
cho tôi, tôi sẽ lập tức đi tìm bà nội Tô
hủy hôn. Trước đây hai chữ hủy hôn, nam
chính thề chết cũng không nói ra. Từ khi
tôi đến, dùng hủy hôn để đe dọa đã không
phải lần đầu. Nghe tôi muốn hủy hôn,
những người đi theo Tống Cẩm Liên cũng
ngạc nhiên, mặt trời mọc ở phía tây rồi
sao? Tôi trước đây hận không thể kéo Tô
Uyển Ly kết hôn ngay, lại dám nói ra hai
chữ này. Tô Uyển Ly bất đắc dĩ nhìn Tiêu
Dật Trần, trong lòng thở dài, cậu ta
thực sự biết cách làm phiền người khác.
Nhưng cô cũng không ngờ Tống Cẩm Niên sẽ
nói ra chuyện này, giờ còn bị người ta
chỉ trích không giữ lời. Đúng là có
chuyện như vậy. Tô Uyển Ly cũng không
phủ nhận, trực tiếp trả lời. Nghe câu
trả lời của cô, Lý Diệu Xuyên vừa bị
Tống Cẩm Niên cảnh cáo, không dám lên
tiếng lại bắt đầu hăng hái nhìn tôi đắc
ý. Thấy chưa? Vì vậy nếu cậu còn chút
liêm sỉ thì nên chủ động rút lui. Vừa
hay sắp đến sinh nhật Cẩm Niên. Lúc đó
Tô Uyển Ly và Cẩm Niên mới là đôi xứng
đôi nhất. Nhưng Tống Cẩm Niên lại không
vui vì điều này, ngược lại trong lòng
càng bất an. Anh ta nhìn Tô Uyển Ly, ánh
mắt đầy cầu xin, nhưng người hủy hôn là
cậu. Tô Uyển Ly phớt lờ ánh mắt của Tống
Cẩm Niên, khuôn mặt xinh đẹp không chút
cảm xúc, giọng lạnh lùng, "Nhà họ Tô
cũng coi như không tệ với cậu, đây là
cách cậu báo đáp sao?" Lời Tô Uyển Ly
vừa ra, cả Lý Diệu Xuyên và những người
khác đều kinh ngạc nhìn Tống Cẩm Niên,
mặt Tống Cẩm Niên lập tức tráng bệch.
"Cái gì? Người hủy hôn là Tống Cẩm
Niên?" Có người hỏi với vẻ không thể tin
được. Tống Cẩm Niên lúc này, "Tống Cẩm
Niên, cậu đâu có nói với chúng tôi như
vậy, rốt cuộc cậu còn nói bao nhiêu lời
rối trá lừa gạt chúng tôi?" Tống Cẩm đi
không thể biện minh, những người đó nhìn
dáng vẻ anh ta, ít nhiều cũng hiểu ra
điều gì. Coi chúng tôi như khỉ để đùa
giỡn à? Ngoại trừ Lý Diệu Xuyên, những
người khác cảm thấy bị lừa nên lần lượt
rời đi. Tống Cẩm Niên lúc này vô cùng
khó xử, toàn thân anh ta run rẩy, các
loại cảm xúc đan xen. Lý Diệu Xuyên cẩn
thận kéo tay anh ta. Cẩm Niên, nào ngờ
giây sau tay mình bị hất mạnh. Tống Cẩm
Niên nhìn Lý Diệu Xuyên với ánh mắt oán
hận, giọng tức giận chất vấn, "Bây giờ
cậu hài lòng chưa?" Nói xong, anh ta
không còn mặt mũi ở lại đây, quay người
chạy đi. Lý Diệu Xuyên có chút bối rối,
trước tiên nhìn Tô Uyển Ly đang cúi đầu
xem điện thoại, sau đó lại nhìn tôi đang
cười nửa miệng. "Không đuổi theo người
bạn tốt của anh à?" Tôi nói với giọng
châm biếm. Lý Diệu Xuyên tức giận trừng
mắt nhìn tôi rồi vội vàng đuổi theo.
Nhưng suốt đường ra khỏi nhà ăn, Tống
Cẩm Niên không nghe điện thoại, Wichard
cũng không trả lời. Lý Diệu Xuyên tìm
một vòng quanh nhà ăn, cũng không tìm
thấy Tống Cẩm Niên, cuối cùng đành bỏ
cuộc trở về ký túc xá. Đồng thời Tống
Cẩm Niên một mình đến một góc vắng vẻ,
bên tai anh ta không ngừng vang vọng lời
Tô Uyển Ly nói, trong đầu lặp đi lặp
lại, tất cả những gì xảy ra ở nhà ăn,
Tống Cẩm Niên không hiểu nổi tại sao mọi
chuyện đột nhiên lại trở thành như vậy.
Rõ ràng trong giấc mơ đó, anh ta sẽ trở
thành tình yêu cả đời của Tô Uyển Ly. Dù
không có hôn ước đó, cô ấy vẫn sẽ yêu
anh ta vô phương cứu chữa. Ban đầu mọi
thứ đều giống hệt như trong mờ, tại sao
đột nhiên lại thay đổi? Tống Cẩm Niên
nghĩ đi nghĩ lại chỉ có thể đổ lỗi cho
tôi. Cũng vào lúc này, điện thoại đổ
chuông. Tống Cẩm Niên cố gắng bình tĩnh
lại, lấy điện thoại ra, phát hiện là số
máy bàn của nhà họ Tô. Nhìn thấy số này,
tim Tống Cẩm Niên thoát lại. Trong lúc
anh ta do dự, cuộc gọi đã kết thúc,
nhưng chưa kịp thở phào, điện thoại lại
đổ chuông. Tống Cẩm Niên cắn răng, cuối
cùng nhấc máy trước khi cuộc gọi kết
thúc. Alo, người ở đầu dây bên kia là
quản gia bên cạnh lão phu nhân. Tô chỉ
nghe giọng lạnh nhạt nói, "Tống tiên
sinh, lão phu nhân bảo hôm nay cậu về
thu dọn đồ đạc, dọn ra khỏi nhà họ Tô."
Thông báo đột ngột này khiến Tống Cẩm
Niên có chút bối rối. Đối phương tiếp
tục về việc Tống tiên sinh bên ngoài
tung tin đồn, nhà họ Tô không giữ lời,
lão phu nhân bảo cậu tự xử lý, nếu xử lý
không tốt thì chỉ còn cách nhà họ Tô
đích thân ra mặt. Nói xong, đối phương
đã cúp máy. Tống Cẩm Niên lập tức hoảng
hốt, vội vàng mở Wo xem, phát hiện không
biết từ lúc nào, một chủ đề tên nhà họ
Tô Chê trẻ mồ côi. Không giữ lời, hủy
hôn đã lên top tìm kiếm. Đồng thời tôi
cũng thấy chủ đề hot này có chút hả hê,
đưa điện thoại đến trước mặt Tô Uyển Ly.
"Anh mau xem, trên mạng đang chửi anh
kìa." Ôi! Tô Uyển Ly nhướng mày, cúi
mắt, lướt qua những bình luận đó, nhưng
không đưa ra bất kỳ đánh giá nào. Không
giận à?" Tôi tiến lại gần, tò mò nhìn
cô, nghĩ trong lòng đây chính là đối xử
khác biệt. Trước đây tôi gây chuyện lên
top tìm kiếm, Tô Uyển Ly hận không thể
hủy hôn ngay. "Bây giờ thì tốt rồi, đổi
thanh Tống Cẩm Niên, cô ấy trực tiếp mặc
kệ." Quả nhiên tình yêu thật vô địch. Tô
Uyển Ly nhíu mày đau nhức, giọng bất đắc
dĩ, "Đừng nghĩ lung tung, tôi cố gắng
làm ra vẻ mặt đau khổ, xem ra vẫn còn
vương vấn tình cũ." Lâm Lạc Kiệt đứng
bên cạnh cố gắng hạ thấp sự hiện diện
của mình, anh ta ước gì có thể chôn đầu
vào quần. Tô Uyển Ly nhẹ nhàng nói, "Tôi
và anh ấy không có tình cũ, tôi hiểu
rồi. Các người vẫn luôn tình nguyện bên
nhau, chưa từng kết thúc là tôi đã chen
vào giữa các người. Tôi tiếp tục diễn
kịch, nhưng biết làm sao đây? Tôi cũng
rất thích cô, không kém gì anh ta, sao
cô không thể một lòng một dạ ở bên tôi?"
Tô Uyển Ly chăm chú nhìn nhìn chàng trai
trước mặt, giây tiếp theo anh ta tiến
lại gần, kéo khoảng cách giữa hai người
rất gần, bầu không khí lập tức trở nên
mập mờ. Lâm Lạc Kiệt như con đà điểu,
ước gì có thể chui thẳng xuống gầm bàn.
Tôi cũng im lặng. Tô Uyển Ly thở phả vào
mặt tôi, muốn tôi chứng minh không? Câu
nói cuối cùng khiến tôi mù mịt. Thấy cô
ấy tiến càng lúc càng gần, báo động
trong lòng tôi trực tiếp kêu vang, nhịp
tim đột nhiên tăng nhanh. Bất ngờ tôi
đứng bật dậy, nhanh chóng bỏ chạy, chỉ
để lại một câu, "Tôi phải đi tìm chị hai
của tôi." "Không chịu nổi, cô ta thực sự
dùng mỹ nhân kế với tôi." Người phụ nữ
đầy mưu mô. "Tôi không mắc bẫy đâu. Thực
ra cũng muốn thử cảm giác hôn là gì." Tô
Uyển Ly rất xinh đẹp, tôi cũng không
thiệt. Lâm Lạc Kiệt với vẻ mặt không
hiểu gì, nhìn Tô Uyển Ly có vẻ không
hiểu chuyện gì. Tại sao Tiêu Dật Trần
lại đột nhiên bỏ chạy? Còn Tô Uyển Ly
nhìn bóng lưng tôi chạy trốn, nghe những
lời tự nói với mình của tôi, cuối cùng
không nhịn được nữa. Cô ấy khẽ cười. Lâm
Lạc Kiệt đứng bên càng thêm bối rối.
"Học tỷ, tôi đi đuổi theo giật trần
đây." Lâm Lạc Kiệt đứng dậy nói lắp bắp
xong rồi cũng đuổi theo. Đợi anh ta rời
đi, Tô Uyển Ly mới từ từ thôi cười. Cô
ấy dường như còn luyến tiếc khi nhớ lại.
Ngay sau đó, nụ cười trong mắt Tô Uyển
Ly biến mất hoàn toàn, thay vào đó là
một lớp u ám. Cô lấy điện thoại ra tự mở
bài đăng W đó, nghiêm túc đọc một số
bình luận, trong đó có một bình luận mới
nhất khiến gương mặt nhỏ nhắn của Tô
Uyển Ly phủ một lớp lạnh lẽo. Đầu tiên
cô chụp lại nội dung bình luận đó, sau
đó nhấp vào trang cá nhân của người đó,
chụp lại thông tin của họ. Làm xong tất
cả, Tô Uyển Ly thoát khỏi Winbow rồi gọi
một cuộc điện thoại, "Tiểu thư, đầu dây
bên kia là giọng Nam trầm ổn. Tôi gửi
cho anh vài ảnh chụp màn hình, anh đi
điều tra danh tính cụ thể của người đó.
Tôi muốn biết ai đã đăng bài Wo này."
"Được ạ." Dặn dò xong, Tô Uyển Ly mới
rời đi. Bên phía nhà ăn. Tống Cẩm Niên
bị phu nhân họ Tô ra tối hậu thư, dù bản
thân có không muốn đến đâu, anh ta cũng
chỉ có thể miễn cưỡng trở về nhà họ Tô
thu dọn đồ đạc của mình. Về những năm
tháng ăn ở tại nhà họ Tô còn xa hoa hơn
cả những công tử nhà giàu. Nhà họ Tô
chưa từng đối xử tệ, để anh ta sống vô
lo vô nghĩ đến tận bây giờ, chỉ là anh
ta không thỏa mãn, muốn ngày càng nhiều
hơn. Lúc này hai người hầu đứng đợi bên
cạnh, lặng lẽ nhìn Tống Cẩm Liên thu dọn
hành lý, thỉnh thoảng giúp một tay. "Bà
nội đã ngủ chưa?" "Tôi muốn đến chào tạm
biệt bà." Tống Cẩm Niên đóng gói xong
tất cả hành lý, trước khi đi muốn gặp
lại phu nhân họ Tô, nào ngờ người hầu
lại lắc đầu, "Lão phu nhân đang tiếp
khách, không tiện gặp cậu." Tống Cẩm
Niên mím môi, trong lòng vẫn có chút
không cam tâm. "Tôi có thể đợi một
chút." Tống tiên sinh vẫn nên đi đi. Lão
phu nhân nói rồi, nhà họ Tô đã nhân
nghĩa hết mức với cậu. Người hầu nói với
vẻ mặt hơi khó xử. Anh ta quay người Lưu
Luyến nhìn căn phòng mình đã ở bao nhiêu
năm, nhìn ra từ cửa sổ, đối diện chính
là phòng của Tô Uyển Ly. Đây là nơi anh
ta cố tình chọn, từ nay về sau, anh ta
sẽ không thể như trước đây. Nhìn qua cửa
sổ cách khu vườn, như một tên trộm lén
nhìn mọi thứ của Tô Uyển Ly. Rất lâu
sau, khi người hầu sắp không chờ nổi
phải thúc giục, Tống Cẩm Niên mới xách
vali lên, "Phiền các người giúp tôi mang
một chút được không?" Người hầu gật đầu
rồi giúp mang mấy thùng hành lý. Mặc dù
Bảo Tống Cẩm Niên dọn ra khỏi nhà họ Tô
nhưng phu nhân họ Tô vẫn sắp xếp tài xế
và người hầu đưa anh ta đến tận khu
chung cư. Tống Cẩm Niên không có nơi nào
để đi, chỉ có thể trở về căn nhà bị Tống
Triệu Cảnh chiếm đóng. Thấy anh ta mang
đồ đạc lình kỉnh trở về, Tống Triệu Cảnh
hiếm khi không chơi game đi ra giúp đỡ.
Sau khi tài xế và người hầu nhà họ Tô
rời đi, Tống Triệu Cảnh mới nghi hoặc
hỏi, "Sao cháu lại mang nhiều đồ về vậy?
Là ai vì chuyện lần trước?" Tống Cẩm
Niên vẫn còn chút e ngại và sợ hãi Tống
Triệu Cảnh, nhưng nghĩ đến việc sau này
chỉ có thể về đây, anh ta không dám biểu
hiện quá rõ ràng. mà cúi đầu nói nhỏ,
"Đây là đồ của cháu, đồ quá nhiều, bên
đó không đủ chỗ, cháu mang về đây." Tống
Triệu Cảnh nhìn anh ta với vẻ nửa tin
nửa ngờ, cuối cùng cũng không hỏi gì
thêm. Sau khi Tống Triệu Cảnh đi chơi
game, Tống Cẩm Niên đứng ở cửa nhìn
phòng khách tối tăm chỉ có ánh sáng từ
màn hình máy tính, còn Tống Triệu Cảnh
đeo tai nhe, miệng chửi bới với người
trong game. Nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại
của mình, cùng với sự thật Tiêu Dật Trần
và Tô Uyển Ly ở bên nhau, vẻ mặt của
Tống Cẩm Niên dần trở nên âm u. Tiêu Dật
Trần, tôi tuyệt đối không để anh như ý
đâu, chỉ cần anh biến mất, mọi thứ sẽ
trở lại đúng hướng. Bên này tôi đi cùng
Tiêu Nhược Giao. Vừa đến khách sạn tổ
chức hội thảo học thuật, trên đường nghe
cô ấy giới thiệu hội thảo học thuật lần
này toàn là những ông lớn trong ngành,
tất nhiên nói là hội thảo học thuật,
thực tế cũng chỉ là cuộc gặp gỡ của các
ông lớn mà thôi. Lý do tiêu Nhược Giao
nói những điều này với tôi, mục đích
cũng là muốn từ tâm tư của tôi biết
trước người gây ra kết cục bi thảm cho
mình là ai. Kết quả là loại trường hợp
này mang người thân tham gia thực sự
không sao chứ? Hơn nữa, sinh viên thích
chị hai có vẻ mới năm hai đại học, anh
ta lại xuất hiện ở nơi này với tư cách
gì? Chẳng lẽ cũng là con trai của một
ông lớn nào đó trong ngành? Tiêu Nhược
Giao thầm thở dài, trực tiếp từ bỏ ý
nghĩ của mình. Lát nữa đừng chạy lung
tung, có việc gì có thể nói với chị
trước. Trước khi vào phòng riêng, Tiêu
Nhược Giao không yên tâm dặn dò, rõ ràng
cô ấy vẫn hơi lo lắng, tôi sẽ gây rắc
rối ở nơi như thế này. Chị hai yên tâm,
em sẽ rất ngoan. Tôi cười rạng rỡ với cô
ấy. Có một khoảnh khắc Tiêu Nhược Giao
Như thấy lại hình ảnh tôi khi mới được
đón về nhà họ Tiêu. Lúc đó lần đầu tiên
tôi gặp cô ấy cũng ngoan như bây giờ. Đi
thôi. Không biết từ lúc nào. Giọng Tiêu
Nhược Giao trở nên mềm mại hơn. Hai chị
em đẩy cửa vào. Bên trong đã có bảy tám
người đang đợi. Ôi Tiểu Tiêu cuối cùng
cũng đến rồi. Tôi cứ tưởng lần này cô
lại vắng mặt nữa chứ. Một người đàn ông
tuổi hơi lớn khoảng hơn 40 tuổi nhiệt
tình chào đón. Tiêu Nhược Giao khiêm tốn
gật đầu rồi dẫn tôi ngồi xuống. Đây là
ai vậy? Nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Em
trai tôi tiêu giật Trần, Tiêu Nhược Giao
lịch sự giới thiệu, "Ghen nhà họ Tiêu
thật tốt, chàng trai này trông thật đẹp
trai." Người đó cười híp mắt khen ngợi,
"Được người ta khen tâm trạng dù sao
cũng tốt. Tôi đang định mở miệng nói lời
cảm ơn thì một giọng nói khác vang lên
không đúng lúc. Tiêu Dật Trần à, chẳng
phải là người có hôn ước với nhà họ Tô
sao? Sao tôi nghe nói? Tiểu thư nhà họ
Tô rất phản đối cuộc hôn ước này. Tôi
còn nghe nói em trai cô ở trường học
không đếm xỉa đến thể diện mà theo đuổi
tiểu thư họ Tô, còn gây ra không ít
chuyện cười. Lên top tìm kiếm nóng. Ha
ha ha. Lời vừa dứt, cả phòng riêng chìm
vào sự im lặng kỳ quái. Nụ cười trên mặt
tôi lập tức biến mất. Tôi ngước mắt nhìn
người vừa nói, người phụ nữ trẻ tuổi tầm
tuổi tiêu nhược sau này trông cũng khá
thanh tú, chỉ là đôi mắt tam giác ngược
nhìn là biết không phải người tốt. Đối
với kiểu cố tình làm người khác khó xử
này, tôi tự nhiên không chịu theo, hoàn
toàn quên mất vừa rồi đã hứa gì với Tiêu
Nhược Giao, trực tiếp đáp trả, "Cô vừa
từ núi ra à? Hay là điện thoại đời thấp
quá không kết nối được mà?" Người phụ nữ
kia nhất thời không hiểu ý tôi, có vẻ
tin tức của cô khá lạc hậu. "Tô Uyển Ly
đã yêu đương với tôi hơn một tuần rồi,
và trước đó chúng tôi chỉ là trò vui
thời kỳ mập mờ, hiểu không? Nhưng như
cô, một phụ nữ già làm sao hiểu được
người trẻ chứ. Nói xong tôi với vẻ mặt
không tính toán với cô ta. Anh nói tôi
là phụ nữ già, có lẽ cô ta không nghe rõ
tất cả lời tôi nói, chỉ nắm được điểm
duy nhất. Tôi vội ghé vào tai tiêu Nhược
Giao, bề ngoài là đang nói thầm, thực tế
cả phòng đều nghe được. "Chị hai, chị
kiểm tra lại đi, không chừng cô ta có
gian lận học thuật đấy." Nghe vậy, kể cả
Tiêu Nhược sao? Những người khác cũng
lần lượt nhìn qua. Anh nói bậy, người đó
không biết là do tâm hư hay tức giận,
trực tiếp đập bàn đứng dậy. Tôi nhìn cô
ta với vẻ mặt vô tội. Sao cô lại chửi
người? Ai bảo cô bịa đặt ở đây? Có bằng
chứng gì nói tôi gian lận học thuật?
Người phụ nữ với vẻ mặt khó coi không
buông tha chất vấn. Vậy cô có bằng chứng
gì? Chứng minh những lời cô vừa nói về
tôi là thật. Tôi hỏi ngược lại người phụ
nữ. Bên ngoài đều truyền như vậy, còn
cần chứng minh sao? Thì ra là vậy. Tôi
gật đầu như đã hiểu ra, rồi dùng cùng
một cách nói để trả lời. Tôi cũng nghe
nói vậy. Theo lý thuyết của cô có phải
cũng không cần chứng minh. Người phụ nữ
tiếp tục nói, "Điều này hoàn toàn không
thể so sánh được." Nghe đến đây, ánh mắt
tôi lạnh đi, giọng điệu trở nên sắc bén.
"Sao lại không thể so sánh? Chẳng lẽ bịa
đặt còn phân chia đẳng cấp hay là chỉ
cho phép cô bịa đặt mà không cho tôi nói
sự thật? Chẳng lẽ giáo viên cũng dạy học
sinh như vậy sao? Người phụ nữ mặt tái
nhật nhưng chỉ có thể hét lên bốn chữ
nói bậy bạ. Tiêu Nhược Giao với vẻ mặt
nghiêm trọng. Những người khác nhìn nhau
đành im lặng chờ đợi xung đột giữa hai
người lắng xuống. Tôi thấy dáng vẻ người
phụ nữ này, lập tức cười khẩy một tiếng.
Cô kích động cái gì? Cùng làm bịa đặt.
Tôi cũng không như cô tức giận thất thố
thế này. Người phụ nữ nghiến răng, ánh
mắt dữ dội như muốn ăn tươi nuốt sống
người. Tôi nhướng mày với vẻ chờ đợi cô
ta nói tiếp. Người phụ nữ trừng mắt nhìn
tôi hồi lâu, cuối cùng chuyển hướng ánh
mắt đầy bất mãn nhìn Tiêu Nhược. Giao
nhà các người dạy dỗ trẻ con như vậy à?
Ngay cả giáo dục cơ bản cũng không có.
Lúc này tôi không nói gì, cô tìm Tiêu
Nhược giao là đúng rồi, có khi vì thể
diện nhà họ Tiêu, cô ấy thực sự sẽ dạy
dỗ tôi. Hê hê, hơi mong đợi lần này chỉ
số ghét bỏ sẽ tăng bao nhiêu. Đang khi
tôi thầm đắc ý. Tiêu Nhược Giao bên cạnh
lên tiếng, "Trương Tĩnh, rõ ràng là cô
nói em trai tôi trước, giờ sao lại thành
nó không có giáo dục. Tôi nhìn Tiêu
Nhược Giao với vẻ mặt nghi hoặc, diễn
biến này không đúng rồi, chị nên mắng
em. nói em làm mất mặt nhà họ Tiêu mới
đúng chứ. Này, chị có bị người khác ảnh
hưởng không vậy mau trở lại dáng vẻ ghét
em đi. Tiêu Nhược Giao bị tâm tư của tôi
làm đau tai, tiếp tục nói, "Như em trai
tôi nói, những lời cô nói không có bằng
chứng thực tế, nhưng cô lại chọn công
khai chế giễu ở nơi như thế này, cũng
không phải là hành vi có giáo dục gì,
huống chi cô còn là một giáo viên, càng
nên chú ý đến lời nói cử chỉ của mình
hoặc những lời cô vừa nói, chỉ là muốn
làm tôi xấu hổ." Lời của Tiêu Nhược Giao
khiến Trương Tĩnh không nói nên lời. Tôi
nhắm mắt với vẻ chán đời, toàn thân tỏa
ra không khí thất vọng. Thấy bầu không
khí đã xuống đến điểm đóng băng, những
người khác vội vàng bắt đầu hòa giải vì
nể mặt những người khác. Tiêu Nhược Giao
chỉ nhận xét sắc bén về hành vi của
Trương Tĩnh, cũng không túm lấy không
buông. Dù sao trước đây tôi thực sự có
hơi vô lý. Trương Tĩnh mất mặt trước mọi
người, vốn đã không hài lòng với Tiêu
Nhược Giao, trong lòng lại thêm chút
ghét bỏ cô ấy. Tôi hơi tự kỷ, suốt quá
trình cúi đầu không nói nữa. Yên lặng
chờ đợi, chàng trai ngưỡng mộ Tiêu Nhược
Giao xuất hiện, cho đến khi có người nói
phía sau, "Thưa ngài, tôi để tôi rót đầy
cho ngài." Tôi quay đầu nhìn, phía sau
đứng một người thân hình cao giáo, gương
mặt đẹp trai, mặc vest phục vụ. Anh ta
tuổi không lớn, khi cười có một đôi lúm
đồng tiền, đôi mắt sáng vào trong. Không
phải là anh ta chứ? Chàng trai này nhìn
thế nào cũng không giống kiểu người cố
tình hủy hoại tương lai người khác. Thưa
ngài. Ôn Hạo thấy tôi nhìn mình chằm
chằm, nhẹ nhàng gọi một tiếng, "Rót đầy
cho tôi đi." Tôi hoàn hồn. Ôn Hòa gật
đầu. Ôn Hạo mỉm cười, sau khi rót đầy
cho tôi, quay người lại hỏi Tiêu Nhược
Giao. Tôi bưng cốc, một đôi mắt không
chớp nhìn chằm chằm Ôn Hạo. Có phải cốt
chuyện bị lỗi không? Vốn dĩ tối nay Tiêu
Nhược Giao sẽ gặp chàng trai đó. Cốt
chuyện đã thay đổi. Tiêu Nhược Giao vì
tâm tư của tôi, hiếm hoi nhìn Ôn Hạo
thêm một cái, nhưng cũng chính cái nhìn
này khiến cô ấy xác định chàng trai
trước mắt chính là người trong tâm tư
tôi, bởi vì cô ấy nhớ từng gặp anh ta ở
trường. Ôn Hạo xuất thân từ gia đình nổi
tiếng về văn hóa ở kinh thành. Cha mẹ
đều là người có học thức và trong giới
văn đàn cũng có danh tiếng và địa vị
không nhỏ. Bản thân anh ta rất xuất sắc,
từ nhỏ đến lớn đều là con nhà người ta
trong miệng cha mẹ. Và với điểm số gần
như tuyệt đối vừa cấp thi vào Bắc Đại ở
trường cũng là nhân vật Phong Vân. Cũng
vì vậy Tiêu Nhược Giao càng xác định Ôn
Hạo chính là người đó. Bởi vì với gia
thế và nền tảng của Ôn Hạo không đến mức
phải làm phục vụ ở đây. Vì vậy rất có
thể anh ta đến vì cô ấy. Nghĩ đến đây,
Tiêu Nhược Giao chỉ thấy đau đầu. Nếu là
một sinh viên bình thường thì cô ấy có
thể dùng quyền lực nhà họ Tiêu đưa người
đó đến trường khác hoặc trực tiếp đưa ra
nước ngoài cách xa mình. Nhưng nếu là Ôn
Hạo, cô ấy thực sự khó xử lý. Đây không
phải là công tử ôn sao? Có người trên
bàn nhận ra Ôn Hạo. Tôi vội vàng dòng
tay lên. Khi nghe đến tên đầy đủ của Ôn
Hạo, ánh mắt tôi lóe lên tia sáng. Trời,
thật sự là anh ta. Tác giả Nguyên TC có
bệnh à? Một chàng trai tốt như vậy lại
trong một kết cục như thế. Tiêu Nhược
Giao hiếm khi đồng ý với quan điểm của
tôi. Ôn Hạo Phong độ và bản thân cũng
rất xuất sắc, không đáng vì một người
phụ nữ mà đùa giỡn với sinh mạng. Tiêu
Nhược Giao làm sao xứng với anh ta? Nếu
phải chết thì cũng là Tiêu Nhược Giao
chết. Tiêu Nhược Giao khóe miệng giật
giật, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía
tôi. Thật là một người em trai tốt. Ôn
Hạo bị nhận ra danh tính, hoảng hốt
trong chốc lát rồi lập tức đổi sang nụ
cười ôn hòa. Đến trải nghiệm cuộc sống
thôi. Nói xong, anh ta còn lén nhìn Tiêu
Nhược Giao bên cạnh. Cái nhìn này tất
nhiên cũng rơi vào mắt tôi. Sau khi Ôn
Hạo bị nhận ra, Trương Tĩnh vừa bị hai
anh em nhà họ Tiêu làm tự kỷ, lập tức
đổi sang vẻ mặt nịnh bợ, muốn mời anh ta
ở lại ăn cơm cùng. Ôn Hạo vốn đến vì
Tiêu Nhược Giao, chỉ do dự một chút liền
ngượng ngùng nhận lời. Trương Tĩnh vui
mừng đang định đứng dậy nhường chỗ cho
Ôn Hạo. Tôi đột nhiên đứng lên, "Anh
ngồi cạnh tôi đi." Trương Tĩnh này trong
lòng tính toán gì đều hiện lên mặt. Được
thôi, trước khi Trương Tĩnh kịp mở
miệng, Ôn Hạo trực tiếp gật đầu, nhìn
anh ta ngồi xuống bên cạnh Tiêu Nhược
Giao. Ánh mắt Trương Tĩnh nhìn tôi thực
sự muốn giết người. Tôi mỉm cười khiêu
khích với cô ta rồi kéo ghế bên cạnh Ôn
Hạo ngồi xuống. Mặc dù tôi không muốn
thấy Ôn Hạo chết vì Tiêu Nhược Giao,
nhưng càng không muốn thấy. Anh ta bị
người như Trương Tĩnh làm hỏng. Bữa ăn
kết thúc, thiện cảm của Ôn Hạo với tôi
tăng vọt, thậm chí lúc chia tay còn
không quên trao đổi thông tin liên lạc.
Sau khi tiễn anh ta được tài xế nhà đón
đi, Tiêu Nhược Giao thở dài, anh ta cũng
không hy vọng còn có thể nhận được thông
tin gì từ tôi nữa. Bên kia, Tống Cẩm
Niên lo lắng, sống dưới cùng một mái nhà
với Tống Triệu Cảnh một đêm, sáng sớm
hôm sau đã trở lại trường. Vừa đến ký
túc xá đã thấy Lý Diệu Xuyên từ trên
giường bò xuống, chuẩn bị rửa mặt. Nghĩ
đến thái độ của mình với anh ta hôm qua,
Tống Cẩm Niên nhanh chóng che giấu cảm
xúc trong mắt, giả vờ với vẻ mặt rất hồi
lỗi. Diệu Xuyên, xin lỗi, hôm qua là
thái độ tôi không tốt, không nên dùng
giọng điệu đó nói chuyện với cậu. Thấy
Tống Cẩm Niên xin lỗi mình, Lý Diệu
Xuyên lập tức mềm lòng. Cẩm Niên, không
phải lỗi của cậu, là tôi không cân nhắc
đến cảm xúc của cậu, chỉ muốn giúp cậu
trả thù. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu lên,
mắt đỏ hoe nhìn Lý Diệu Xuyên. Lý Diệu
Xuyên, tôi bị đuổi ra rồi. Lý Diệu Xuyên
với vẻ mặt nghi hoặc. Bị đuổi ra, Tống
Cẩm Niên thân thể run rẩy, đôi mắt như
tẩm độc, tiếp tục giả vờ đáng thương.
Tôi không biết Tiêu Dật Trần đã nói gì
với bà nội Tô. Tối qua bà nội Tô bảo tôi
dọn ra khỏi nhà họ Tô. Lý Diệu Xuyên
trước tiên giật mình, sau đó lập tức
phẫn nộ, Tiêu Dật Trần, dựa vào cái gì?
Hắn có tư cách gì khiến phu nhân họ Tô
đuổi cậu đi? Sao hắn còn muốn tận diệt?
Nghe Lý Diệu Xuyên lên tiếng bênh vực
mình, khóe miệng Tống Cẩm Niên nở một nụ
cười đắc ý. Tôi bây giờ rất khó chịu. Lý
Diệu Xuyên vỗ nhẹ lưng anh ta, sau khi
do dự một lúc, không được, chúng ta
không thể để hắn bắt nạt người như vậy.
Thấy đạt được mục đích, Tống Cẩm Niên
với vẻ mặt thất vọng nhìn Lý Diệu Xuyên.
Nhưng biết làm sao đây? Bà nội Tô thích
hắn, ngay cả Tô Uyển Ly cũng bị ép phải
chấp nhận hắn. Tôi hoàn toàn không có
cách nào. Cẩm Niên, tôi có cách trị hắn.
Lý Diệu Xuyên với vẻ mặt xảo quyệt, tiếp
tục nói, "Lần trước tôi liên hệ với đại
ca đó đã bị bắt nên mới để hắn bắt nạt
đến tận đầu cậu. Nhưng không sao, tôi
còn biết một người khác." Nghe đến đây,
Tống Cẩm Niên đảo mắt nhanh chóng, thử
thăm dò bên tai Lý Diệu Xuyên, tôi có
thể giúp được gì không? Lý Diệu Xuyên
lúc này đầu óc chỉ nghĩ cách dạy dỗ tôi,
hoàn toàn không để ý đến. Vẻ mặt vi diệu
trong mắt Tống Cẩm Niên, anh ta với vẻ
mặt trầm tư, một lúc sau nói, "Phải nghĩ
cách, có thể dụ Tiêu Dật Trần đến mới
được." Tống Cẩm Niên cúi mắt giả vờ, tỏ
vẻ rất tiếc, nhưng cố ý vô tình nhắc đến
Tiêu Dật Trần quan tâm nhất là Tô Uyển
Ly. Bên cạnh ngoài Lâm Lạc Kiệt đó hình
như cũng không có bạn bè nào. Mắt Lý
Diệu Xuyên sáng lên, hào hứng nói, "Đúng
vậy, có thể lợi dụng anh ta." Tống Cẩm
Niên giả vờ khó xử. Như vậy có thực sự
tốt không? Liệu có. Lý Diệu Xuyên trực
tiếp ngắt lời anh ta. Cậu yên tâm, tôi
chỉ lợi dụng anh ta một chút, sẽ không
làm gì anh ta đâu. Chuyện này cậu không
cần lo. Để tôi giúp cậu. Thấy mục đích
đạt được, Tống Cẩm Niên lập tức đổi sang
vẻ mặt biết ơn. Diệu Xuyên, cậu thật là
người bạn tốt của tôi. Thứ bảy này, tôi
đau dạ dày dữ dội, từ chối lời mời ăn
cơm của Tô Uyển Ly. Hơi chán đời nằm
trên giường ngẩn người. Bên ngoài cửa sổ
trời tối sầm, mây đen dày đặc phủ kín
bầu trời. Những giọt mưa to bằng hạt đậu
rơi lộp bộp trên cửa kính. Thỉnh thoảng
vang lên tiếng sấm ầm ĩ. Giật Trần, "Tôi
mua cho cậu một phần cháo gạo, dệ nổi
không?" Tôi nghe thấy tiếng, lật người
nhìn lại thấy Lâm Lạc Kiệt với quần áo
ướt một nửa vì mưa. Tóc ầm ướt đứng bên
dưới, trong tay anh ta xách một phần
cháo gạo đã đóng gói. Mưa to như vậy
nhưng bảo vệ rất tốt, ngay cả túi cũng
không có nước mưa. Tôi nhìn chằm chằm
Lâm Lạc Kiệt, trong lòng bỗng dâng lên
một cảm xúc khó tả, như có một dòng ấm
áp tan chảy trái tim băng giá của tôi.
Dường như trong ký ức của tôi chưa từng
có ai quan tâm đến mình như vậy. Lâm Lạc
Kiệt thấy tôi không nói gì, trên mặt
hiện lên vài phần lo lắng. Tưởng tình
trạng của tôi rất nghiêm trọng. Đau lắm
à? Hay để tôi cõng cậu đến phòng y tế
nhà trường. Lâm Lạc Kiệt đặt túi xuống,
vừa nói vừa định trèo lên đỡ tôi. Tôi
vội vàng thu lại suy nghĩ, miệng nói
không cần đồng thời, hơi yếu ớt ngồi
dậy. Tôi nói không nghiêm trọng đến thế,
chỉ là hơi lời, không muốn cử động. Cậu
đừng cố gắng quá, nếu không chịu nổi,
nhất định phải nói. Lâm Lạc Kiệt hoàn
toàn coi tôi như bệnh nhân chăm sóc. Tôi
uể oải dựa vào lưng ghế, hơi tò mò hỏi.
Lâm Lạc Kiệt, tại sao cậu tốt với tôi
như vậy? Lâm Lạc Kiệt trước tiên sững
người, sau đó hơi ngượng ngùng cúi đầu
trả lời, "Vì cậu là một người rất tốt,
tôi muốn làm bạn với cậu." Tôi hơi bất
ngờ, cười ngạc nhiên, "Cậu là người đầu
tiên nói tôi là người tốt đấy." Đó là vì
họ không hiểu cậu, cậu rõ ràng rất tốt.
Lâm Lạc Kiệt nhìn tôi với đôi mắt trong
trẻo, tiếp tục nói, "Lần đó trong lớp
học thấy tôi bị những người đó bắt nạt.
Cậu là người đầu tiên đứng ra giúp tôi.
Ở ký túc xá cũng vậy, cậu không vì điều
kiện gia đình tôi không tốt mà coi
thường tôi, cũng không như những người
đó coi tôi là người hạ đẳng. Cậu là
người đầu tiên đối xử với tôi bình đẳng,
còn ở quán Dạ Sắc, cậu cũng vì giúp tôi
mà đắc tội với công tử lý đó. Vì vậy
trong lòng tôi, cậu chính là một người
rất tốt. Tôi vừa ăn cháo gạo vừa nghe
lời Lâm Lạc Kiệt. Khi nghe anh ta liệt
kê tất cả những việc mình đã làm, tôi
không nhịn được cười nhẹ một tiếng. Anh
ta đặt bát xuống, mỉm cười nhẹ nhàng
hỏi, "Vậy theo lời cậu nói, đổi thành
người khác, chỉ cần họ đến giúp cậu, cậu
cũng sẽ nghĩ họ là người tốt." Lâm Lạc
Kiệt lại lắc đầu, "Không giống nhau." Có
lẽ sẽ có nhiều người giống cậu khi thấy
điều bất công sẽ đứng lên. Đứa đó chỉ
chứng tỏ họ rất dũng cảm và tốt bụng.
Nhưng cậu khác, tôi khác chỗ nào? Tôi tò
mò. Chỉ thấy Lâm Lạc Kiệt suy nghĩ một
lúc, anh ta nhìn tôi với vẻ hơi khó xử.
Tôi cũng không biết phải nói thế nào, dù
sao trong mắt tôi, cậu là khác biệt. Bất
kể người ngoài nói gì về cậu, tôi đều
không tin. Nghe câu trả lời của anh ta,
tôi im lặng một lúc, cuối cùng chỉ cười
và lắc đầu. Đợi anh ta vào phòng tắm,
tôi cúi mắt xuống nhìn bát cháo gạo vẫn
còn bốc hơi nóng trên bàn. Thực ra kết
một người bạn cũng không tệ nhỉ. Mưa bên
ngoài cửa sổ càng lúc càng to. Tôi ăn
xong đồ, điện thoại đột nhiên nhận được
một tin nhắn lạ, mở ra xem. Hóa ra là
một tấm ảnh. Trong ảnh Tô Uyển Ly và
Tống Cẩm Niên đứng cùng nhau. Tôi nheo
mắt, đang suy nghĩ ai gửi ảnh này cho
mình, lại nhận được tin nhắn mới, muốn
biết bạn gái của anh đang làm gì sau
lưng anh không. Đến đây kèm theo vị trí
đối phương gửi đến. Tôi do dự vài giây,
lấy một chiếc áo khoác từ tủ mặc vào rồi
thay giày, cầm ô ra khỏi ký túc xá, sau
đó bắt taxi đến địa chỉ đó. Yến cung,
một câu lạc bộ cao cấp chỉ dành cho hội
viên. Tôi che ô ngước mắt nhìn câu lạc
bộ xa hoa trước mặt. Ban đầu tôi còn hơi
nghi ngờ tính xác thực của bức ảnh nhưng
đến đây thì đã có câu trả lời. Tô Uyển
Ly khác với những công tử nhà giàu khác.
Cô ấy không đến những nơi ăn chơi phức
tạp. Dường như ngoài Tống Cẩm Niên và
tôi, cô ấy chưa từng có bất kỳ tin đồn
nào. Nhưng tôi nắm trong tay kịch bản
biết nơi duy nhất Tô Uyển Ly sẽ đến
chính là Yến Cung. Trong nguyên tác, Tô
Uyển Ly tổ chức sinh nhật cho Tống Cẩm
Niên một đêm tiêu hàng ngàn vàng. Mặc dù
đã tiếp xúc với Tô Uyển Ly, thời gian
qua tôi cảm thấy cô ấy cũng không giống
người sẽ làm như vậy, nhưng mọi thứ bắt
đầu từ cốt chuyện, không hợp lý cũng
thành hợp lý, chỉ dành cho hội viên. Vậy
làm sao tôi vào được? Tôi với vẻ mặt
buồn bã, không lẽ đăng ký một thẻ tại
chỗ? Tôi lắc đầu, một thẻ hội viên đắt
thế nào? Chỉ để bắt gian thì quá thiệt
thòi. Đang khi tôi suy nghĩ, có người
gọi từ phía sau. Đây không phải là Tiêu
tiên sinh sao? Tôi quay người thấy một
mái tóc đỏ. Lê Vị Ương mặc rất gợi cảm
đứng phía sau. Quần áo trên người cô ta
bị mưa làm ướt một chút, dày dưới chân
cũng hơi bẩn. Tôi nhướng mày, sau đó mỉm
cười với Lê Vị Ương. Lê tiểu thư, lại
gặp nhau rồi, sao cô lại một mình? Tô
Uyển Ly đâu? Lê Vị Ương đi tới với giọng
điệu thân thiết, không biết còn tưởng
mối quan hệ của họ rất tốt. Tôi nhẹ
nhàng nói, "Tôi không nói với cô ấy, lén
đến đây." Vẻ mặt Lê Vị Ương lóe lên chút
ngạc nhiên, dường như không ngờ sẽ nhận
được câu trả lời như vậy rồi nhiệt tình
mời. "Vậy theo tôi vào đi, tôi dẫn anh
đi chơi." "Được thôi, tôi lần đầu đến,
còn chưa biết bên trong như thế nào, tôi
đồng ý rất nhanh, hoàn toàn không giống
lần đầu gặp mặt." Lê Vị Ương nghi hoặc
trong lòng, nhưng cũng chỉ có thể kìm
nén, giả vờ như không có chuyện gì dẫn
tôi vào Yến cung. Sau khi giải quyết vấn
đề lớn nhất, tôi thực sự bắt đầu quan
sát bên trong. Khác với những nơi ăn
chơi từng đến trước đây, nơi này không
có chút không khí phong trần, ngược lại
còn có thêm vài phần thanh nhã. Tôi âm
thầm ghi nhớ bố cục nơi này rồi với vẻ
tò mò đi theo sau Lê Vị Ương. Lê Vị Ương
thường xuyên ra vào nơi này, tự nhiên
rất quen thuộc, mỗi người gặp đều nhiệt
tình chào hỏi, rồi nghi hoặc nhìn tôi đi
phía sau. Hôm nay tôi không cố tình ăn
mặc, mặc quần áo thể thao rộng rãi và
còn mang vài phần bệnh tật, nhưng dù vậy
cũng không hề ảnh hưởng đến ngoại hình
của tôi. Tiểu thư lần này có con mắt
không tệ nhỉ. Có người đùa nói. Vẻ mặt
Lê Vị Ương hơi thay đổi nhưng cũng không
giải thích. Hai người trước sau đến chỗ
ngồi riêng của Lê Vị Ương. Ở đây đã ngồi
không ít người. Tiểu thư đã về, nhanh
lên nhưng chỗ cho Lê tiểu thư. Một phụ
nữ lai đứng dậy, gọi to bảo người bên
cạnh nhích ra. Lê Vị Ương lặng lẽ nhìn
về một hướng nào đó, sau đó hỏi, "Tiêu
tiên sinh, có muốn chơi một lúc ở chỗ
tôi không?" Chưa kịp nói gì, cô gái lai
xinh đẹp vừa rồi đã nhiệt tình nói. Cùng
chơi nhé, bạn của tiểu thư Lê cũng là
bạn của chúng tôi, đừng khách sáo. Tốt
thôi, vậy làm phiền rồi. Tôi cũng không
khách sáo, trực tiếp bước đến vị trí
trống ngồi xuống. Lê Vị Ương đứng tại
chỗ, có chút không hiểu tôi. "Tiểu thư
Lê, đừng đứng ngây ra, mau ngồi đi." Tôi
vẫy tay với cô ấy, nhưng không hiểu sao
khi nhìn nụ cười trên mặt tôi, Lê Vị
Ương luôn có một loại linh cảm không
tốt. Sau khi tôi ngồi xuống liền bắt đầu
nhìn quanh, tìm một phòng. Không thấy Tô
Uyển Ly, tôi đoán cô ấy có thể đang ở
trong một phòng riêng nào đó. Uống rượu
không? Lê Vị Ương đưa cho tôi một ly
rượu. Tôi không nhận, chỉ nhìn chằm chằm
vào ly. Lê Vị Ương nhẹ nhàng nói, "Không
có thuốc đâu, tôi còn chưa ngốc đến
thế." Tôi nhớn mày cười, nhận lấy ly
rượu của cô ấy, tôi uống một ngụm rồi
nheo mắt thưởng thức nghe nhạc. Lê Vị
Ương ở bên cạnh nhìn tôi, trong lòng
càng thêm nghi hoặc. "Anh và Tô Uyển Ly
cãi nhau à?" Lê Vị Ương lại hỏi. "Nhưng
tôi không nghe rõ." Nghiêng đầu nghi
hoặc nhìn cô ấy. "Cô nói gì?" Lê Vị Ương
hơi nhíu mày, nghiêng người về phía
trước hỏi lại lần nữa. Mà không xa, Tống
Cẩm Niên vừa từ phòng riêng đi ra, liền
thấy cảnh tượng này, anh ta trước tiên
sững người, sau đó đáy mắt lập tức dâng
lên sự phấn khích. Tách! Tống Cẩm Niên
lấy điện thoại ra, chụp lại cảnh tượng
này. Nhìn bức ảnh, khóe miệng Tống Cẩm
Niên không kìm được mà nhếch lên. Tiêu
Dật Trần, "Anh xong rồi." Anh ta nhanh
chóng quay người đi thẳng về phía phòng
lớn nhất cuối hành lang. "Tô Uyển Ly,
tôi có chuyện muốn nói với cô." Tống Cẩm
Niên không suy nghĩ, trực tiếp đẩy cửa
vào. Trong phòng, Tô Uyển Ly và mấy
người bạn tốt đang trò chuyện vui vẻ.
Thấy anh ta xông vào, nụ cười trên mặt
biến mất. Đồng tử cô ấy lạnh lẽo, giọng
điệu lạnh nhạt nói, "Tôi vừa nói rất rõ
ràng rồi." Tống Cẩm Niên lại không lùi
bước mà cười với Tô Uyển Ly. "Vậy nếu
tôi nói là về Tiêu Dật Trần thì sao?"
Nghe đến ba chữ Tiêu Dật Trần, Tô Uyển
Ly im lặng vài giây. "Được." Cô ấy đứng
dậy nói với bạn bè bên cạnh một câu,
"Đợi chút." Tô Uyển Ly đi ra ngoài, đợi
cửa phòng đóng lại, mới nhẹ giọng nói,
"Nói đi, anh muốn nói gì?" Tống Cẩm Niên
lại tiến lên một bước, đặt điện thoại
trước mặt Tô Uyển Ly. "Thấy chưa? Tôi đã
nói Tiêu Dật Trần hoàn toàn không thật
lòng thích cô, anh ta chỉ nhắm vào thế
lực nhà họ Tô mà thôi. Bây giờ anh ta
lén lút cô đi chơi với tiểu thư Lê, cô
còn muốn tiếp tục với anh ta không? Tô
Uyển Ly cụp mắt nhìn bức ảnh trong điện
thoại, đồng tử cuộn trào cảm xúc không
rõ. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng nói một
câu. Biết rồi. Tống Cẩm Niên không hiểu
phản ứng của cô ấy, còn muốn nói gì đó,
Tô Uyển Ly đã đi về phía khu vực ghế
ngồi. Anh ta không tin, nhấp chân đuổi
theo. Rất nhanh, Tô Uyển Ly đã tìm thấy
bàn Tiêu Dật Trần đang ngồi. Lúc này tôi
đang tươi cười rạng rỡ, uống rượu với
nhóm bạn của Lê Vị Ương. Tống Cẩm Niên
dừng lại phía sau cô ấy, cố nén sự phấn
khích trong lòng nói, "Thấy chưa? Tôi
không lừa cô." Tô Uyển Ly không để ý đến
anh ta mà đi thẳng về phía trước. Cô ấy
dừng lại sau lưng tôi, giọng không lạnh
không nhạt gọi một tiếng. Tiêu Dật Trần,
giọng nói quen thuộc khiến tôi giật
mình. Tôi quay đầu lại thấy Tô Uyển Ly
đứng sau lưng mình, cô ấy lại tự tìm
đến. Vậy cũng tốt, đỡ cho tôi phiền
phức. Sau đó ánh mắt rơi vào Tống Cẩm
nên phía sau nam nữ chính đều có mặt, đủ
cả. Hôm nay ngày đẹp, thích hợp làm
chuyện lớn. Tôi không âm u, chỉ nở nụ
cười nhẹ. Vẻ mặt Tô Uyển Ly ẩn hiệt khó
đoán, không thấy rõ vui buồn. Sao anh
lại đến đây? Tô Uyển Ly hỏi. Tôi cười
nhẹ, giơ ly rượu lắc nhẹ, khuôn mặt đẹp
trai dưới ánh đèn càng thêm nổi bật.
Không được đến sao? Tôi cười hỏi rồi
nghiêng đầu nhìn Tống Cẩm Niên phía sau.
Tiếp tục hay là đến không đúng lúc? Tô
Uyển Ly trong lòng bất lực, chỉ nhìn
thấy vẻ mệt mỏi trên trán tôi. Đồng Tử
hơi trầm xuống, Tống Cẩm Niên bước lên
phía trước với giọng điệu dạy đời. Tiêu
tiên sinh, anh rõ ràng đã ở bên Tô Uyển
Ly, tại sao còn mập mờ với phụ nữ khác?
Đùa giỡn tình cảm người khác như vậy rất
vui sao? Tiếng nhạc đã tạm dừng trước
khi Tống Cẩm nên mở miệng. Giọng anh ta
không to không nhỏ, vừa đủ để mọi người
có mặt nghe rõ. Những người vừa cùng tôi
uống rượu trò chuyện trợn tròn mắt khi
biết tôi chính là vị hôn phu của Tô Uyển
Ly trong truyền thuyết. Ai nấy đều há
hốc mồm. Đối mặt với câu hỏi của Tống
Cẩm Niên, tôi không hề hoảng hốt, ngược
lại thong thả uống một ngụm rượu. Tống
tiên sinh đã biết Tô Uyển Ly là bạn gái
tôi, vậy tại sao còn dày mặt bám lấy cô
ấy? Muốn làm kẻ thứ ba à? Sắc mặt Tống
Cẩm Niên thay đổi, giọng điệu mang vài
phần gấp gáp. Anh đừng nói bậy, tôi và
cô ấy là bạn, vậy tôi và tiểu thư Lê
cũng là bạn đấy. Ai là bạn của anh chứ?
Tôi không đi cùng anh ta. Tô Uyển Ly vừa
nói vừa đưa tay lấy ly rượu trong tay
tôi. Khi chạm vào bàn tay lạnh giá của
tôi, cô ấy nhíu mày. Tôi đưa anh về.
Giọng cô ấy dịu dàng, không có chút dấu
hiệu tức giận nào, nhưng cô ấy cứ như
vậy, trong lòng tôi càng tức. Tôi hất
tay Tô Uyển Ly ra, "Tôi không về, cô
cũng đừng quản tôi. Hôm nay nhé, tôi coi
như không biết cô và Tống Cẩm nên hẹn hò
ở đây, cô cũng coi như không thấy tôi.
Hoặc là bây giờ cô tuyên bố chia tay với
tôi, vậy thì có thể. Đường Hoàng ở bên
vị Tống tiên sinh này, tôi cũng có thể
tìm một mỹ nữ khác." Trong lòng lại
nghĩ, thang đã bắc cho cô rồi, tốt nhất
cứ leo lên theo. Tôi nói xong, cả người
co rúm vào ghế sofa, một tay ôm bụng.
Cái thân thể hỏng này cũng làm người ta
phiền. Tống Cẩm Niên không ngờ tôi lại
dám công khai nói ra lời chia tay như
vậy. Anh ta lén nhìn Tô Uyển Ly, trong
lòng hồi hộp chờ đợi. Tô Uyển Ly gật
đầu, kết quả chỉ nghe thấy Tô Uyển Ly
thở dài rồi đi vòng qua sofa đến trước
mặt tôi. Không chia tay. Cô ấy nói xong
trực tiếp kéo tôi dậy. Tôi bị hành động
bất ngờ này làm cho ngẩn người. Tống Cẩm
Niên và Lê Vị Ương cùng những người bên
cạnh cũng như thấy ma vậy. Cơ thể không
khỏe thì nghỉ ngơi cho tốt, muốn đến đây
chơi. Đợi khi khỏe rồi, tôi sẽ đưa anh
đến. Tô Uyển Ly từ đầu đến cuối không
một lời trách móc, thậm chí không hỏi
tôi tại sao lại đi cùng Lê Vị Ương. Tôi
im lặng bên ngoài, nhưng trong lòng cô
tưởng tôi muốn đến à? Nếu không phải có,
ngươi gửi ảnh cho tôi, tôi còn không
muốn ra ngoài. Mưa lớn thế này, dạ dày
đau thế vì một nhiệm vụ, tôi dễ dàng gì
đâu. Tô Uyển Ly lặng lẽ nghe tôi than
phiền trong lòng, quay đầu nhìn Lê Vị
Ương. Hôm nay chi phí của tiểu thư Lê
tính vào tôi, coi như bạn trai tôi mời
khách. Nói xong, Tô Uyển Ly kéo tôi rời
đi. Lê Vị Ương ngồi ngẩn người một lúc
tại chỗ, chậm rãi phản ứng lại lời Tô
Uyển Ly vừa nói. Cô ấy đột ngột đứng
dậy, nhìn theo bóng lưng Tô Uyển Ly,
nghiến răng kenh két, "Không cần, tiểu
thư này không thiếu mấy đồng đó." Nhưng
lúc này bóng dáng Tô Uyển Ly đã vào
phòng riêng. Lê Vị Ương tức đến mức tay
run rẩy, trực tiếp đá đổ bàn trước mặt.
Những người bạn bên cạnh đều lùi lại, sợ
bị vợ lây. Tống Cẩm nên cả người đều
trong trạng thái sốc không thể hoàn hồn.
Anh ta không dám tin. Tô Uyển Ly rõ ràng
tận mắt thấy tôi và Lê Vị Ương, mập mơ
không rõ ràng, tại sao vẫn có thể bình
tĩnh như vậy, thậm chí không có chút dấu
hiệu tức giận nào. Đây rốt cuộc là quá
tin tưởng hay là hoàn toàn không quan
tâm? Chắc chắn là không quan tâm. Tô
Uyển Ly không thích tôi, dù ở bên nhau
cũng là bất đắc dĩ nên hoàn toàn không
quan tâm anh ta có phản bội mình hay
không. Chắc chắn là như vậy. Tống Cẩm
Niên không ngừng thuyết phục bản thân
trong lòng, nhưng nghĩ đến việc Tô Uyển
Ly chủ động ôm Tiêu Dật Trần, trong lòng
vẫn không ngừng đau nhói. Rõ ràng anh ta
quen cô ấy sớm nhất, nhưng bao nhiêu năm
nay, dù ở cùng một mái nhà, Tô Uyển Ly
vẫn cố ý giữ khoảng cách với anh ta,
ngay cả khi ăn cơm cũng ngồi ở vị trí xa
anh ta nhất. Tại sao chứ? Tiêu Dật Trần
dựa vào đâu mà được cô ấy đối xử khác
biệt? Cùng lúc đó, những người trong
phòng thấy Tô Uyển Ly đi ra một lúc rồi
kéo một người trở lại. Ai nấy đều trợn
tròn mắt. Tô Uyển Ly, đây là bạn trai cô
à? Tô Uyển Ly không do dự trả lời rồi
đặt tôi lên sofa, sau đó quay người nói
với họ, "Giúp tôi rót cốc nước lọc." Lúc
này dạ dày tôi đau dữ dội, không biết có
phải do vừa uống rượu không, tôi lấy
biếng co rúm trên sofa, không còn sức
lực để nghiên cứu. Những người trong
phòng này là ai nữa? Tô Uyển Ly ngồi
xuống bên cạnh tôi, tôi yếu ớt liếc nhìn
cô ấy, uể oải nói, "Đừng tưởng như vậy,
tôi sẽ tha thứ cho cô." Chuyện lén lút
hẹn hò với Tống Cẩm Niên, "Tôi đến đây
hôm nay thực sự không phải đi cùng anh
ta." Tô Uyển Ly giải thích, "Tôi không
tin." Tôi nói vậy, thực ra trong lòng
cũng hiểu rõ bức ảnh đó là có người cố ý
gửi cho mình, mục đích chính là dẫn dụ
tôi đến đây. Khơi mào mâu thuẫn giữa tôi
và Tô Uyển Ly. Nhìn vẻ yếu ớt hiện tại
của Tiêu Dật Trần, nghĩ đến việc anh ta
vừa uống rượu, sắc mặt Tô Uyển Ly hơi
trầm xuống, nhưng cũng không nỡ nói anh
ta thêm, cuối cùng chỉ có thể hóa thành
một tiếng thở dài. Lúc này người bạn vẫn
chưa lên tiếng, mang chút trêu chọc nói,
"Cô đã rơi vào tình yêu rồi, họ quen
nhau 20 năm. Khi nào từng thấy Tô Uyển
Ly phục vụ người khác chứ?" Tô Uyển Ly
lạnh lùng liếc nhìn, không trả lời mà
chuyển chủ đề. Không còn sớm nữa, tôi
đưa anh ấy về nghỉ ngơi trước." Người
bạn giọng điệu trêu chọc, "Bây giờ là
người có gia đình rồi, làm sao có thể
như trước đây tiếp tục chơi bời với
chúng tôi?" "Ôi, người cô đơn, tìm được
một người rồi không quan tâm nữa." Tô
Uyển Ly lạnh nhạt đáp một câu rồi nhẹ
nhàng đỡ tôi dậy, không quay đầu lại mà
rời đi. Buổi trưa sau khi Tô Uyển Ly đưa
tôi về trường thì đi đến công ty. Gần
đây, lão phu nhân họ Tô đã để cô ấy bắt
đầu tiếp quản công ty nên có nhiều việc
cần cô ấy đích thân theo dõi. Tôi trở về
ký túc xá, thấy Lâm Lạc Kiệt đang thu
dọn sách vở, cuối tuần còn có lớp ạ. Tôi
nghi hoặc hỏi. Ừ, tôi tìm được một công
việc gia sư bán thời gian. Người thuê
bảo tôi đến dậy thử một ngày, nếu không
có vấn đề gì thì sẽ xác nhận thuê tôi.
Gia Cảnh Lâm Lạc Kiệt nghèo khó, có thể
dựa vào khả năng của mình thi đỗ vào
trường này đã rất không dễ dàng. Để giảm
bớt gánh nặng cho gia đình, cậu ấy luôn
tận dụng thời gian nghỉ để làm thêm,
kiếm tiền sinh hoạt phí cho mình. Thậm
chí đôi khi cậu ấy còn tiết kiệm một
phần gửi về nhà. Cậu cẩn thận nhé, đừng
bị lừa. Tôi dặn dò. Được, khi tôi trở về
sẽ mang cho cậu đùi gà nướng ở phố ẩm
thực kia. Lâm Lạc Kiệt nói xong, đeo ba
lô vội vã ra khỏi cửa. Một tiếng rưỡi
sau, Lâm Lạc Kiệt đi tàu điện ngầm đến
một khu biệt thự khá xa trung tâm thành
phố. Nơi này vừa mới phát triển, các
tiện ích xung quanh chưa hoàn thiện,
người qua lại cũng ít, trông có vẻ hoang
vắng. Nhưng trong nhận thức của Lâm Lạc
Kiệt, người sống trong khu biệt thự đều
là người giàu có. Dù xung quanh hoang
vắng, cậu ấy vẫn mạnh dạn tìm đến theo
địa chỉ. Tìm khoảng mười mấy phút, khi
Lâm Lạc Kiệt gần như bỏ cuộc, cuối cùng
đã tìm thấy địa điểm hẹn, đứng bên ngoài
biệt thự, trước tiên quan sát xung quanh
một lượt, thấy không có gì bất thường,
mới tiến lên gõ cửa. Chuông cửa có hình
ảnh bên ngoài vang lên vài tiếng, cánh
cổng tự động mở ra, Lâm Lạc Kiệt nuốt
nước bọt, cẩn thận đi vào. "Xin chào,
tôi đến Ứng Tuyển gia sư." Lời vừa dứt,
cánh cửa sau lưng cũng đóng lại. Lâm Lạc
Kiệt sợ hãi quay người, chưa kịp tiến
lên kéo cửa, phía sau đã truyền đến
giọng nói của Lý Diệu Xuyên. "Thấy chưa?
Tôi đã nói rồi, dùng cách này chắc chắn
sẽ dẫn dụ được người đến." Lâm Lạc Kiệt
nhìn thấy Lý Diệu Xuyên dẫn Trịnh Thế An
và Kỳ Lâm. Hai người từ trên lầu đi
xuống, nhìn nụ cười không thiện ý trên
mặt họ, Lâm Lạc Kiệt hoảng hốt quay
người, muốn chạy trốn ra cửa, nhưng dù
cậu ấy cố gắng thế nào, cánh cửa đó như
thể bị hàn lại, hoàn toàn không mở được.
Đừng tốn sức nữa, cửa này không có điều
khiển từ xa thì không mở được. Lý Diệu
Xuyên chậm rãi đi về phía Lâm Lạc Kiệt,
trong ánh mắt đầy vẻ khinh thường, đánh
giá người trước mặt từ trên xuống dưới.
"Tôi nghe nói trước đây cậu sống ở tòa
hai, sau đó mới chuyển đến chỗ Tiêu Dật
Trần. Tên Lâm Lạc Kiệt phải không?" Đối
mặt với câu hỏi của Lý Diệu Xuyên, Lâm
Lạc Kiệt cúi đầu không trả lời. Không
nghe thấy thiếu gia Lý đang hỏi cậu à?
Trịnh Thế An phía sau tiến lên, đưa tay
đẩy đầu Lâm Lạc Kiệt. Lý Diệu Xuyên
không ngăn cản mà nhìn cậu ấy với vẻ chế
giễu, nhắt gan thế này, còn dám đi gần
Tiêu Dật Trần. Lâm Lạc Kiệt cắn răng, cố
nén nỗi sợ hãi đối với những người này.
Trả lời, "Tiêu Dật Trần là bạn tôi."
"Bạn Lý Diệu Xuyên như nghe thấy chuyện
gì đó buồn cười." "Ha ha, các cậu có
nghe không? Cậu ta lại muốn làm bạn với
Tiêu Dật Trần." Trịnh Thế An lạnh lùng
chế giễu nói, "Nghe hay lắm, chẳng phải
vì thấy Tiêu Dật trần ngốc và nhiều tiền
nên mới tiếp cận sao?" "Tôi không phải."
Lâm Lạc Kiệt theo phản xạ ngẩng đầu phản
bác, "Tôi không quan tâm cậu có phải hay
không. Thiếu gia này hôm nay tìm cậu
đến, không phải để nghe tình bạn của các
cậu thế nào. Lý Diệu Xuyên tiến lên một
bước, hơi nghiê người lại gần, giọng
điệu đe dọa. Lâm Lạc Kiệt dẫn Tiêu Dật
Trần đến đây, tôi sẽ tha cho cậu. Nghe
mục đích của Lý Diệu Xuyên, vẻ mặt Lâm
Lạc Kiệt hơi thay đổi, tiếp đó lại nghe
anh ta nói, "Suy nghĩ kỹ rồi hãy trả
lời. Chỉ cần cậu làm theo lời tôi nói,
sau này ở trường sẽ không còn ai bắt nạt
cậu nữa, bao gồm cả những người ở ký túc
xá trước đây của cậu. Nhưng nếu cậu
không biết điều thì đừng trách tôi không
cho cậu cơ hội." Lâm Lạc Kiệt cố nén nỗi
sợ trong lòng hỏi. "Các anh tìm cậu ấy
có việc gì?" Trịnh Thế An lên tiếng
trước Lý Diệu Xuyên, trong giọng nói
toàn là sự câm hận đối với Tiêu Dật
Trần, đương nhiên là trả thù cậu ta, cậu
ta suýt làm tôi ngồi tù, làm tôi không
còn mặt mũi nào trở lại trường, tất cả
đều do cậu ta gây ra, rõ ràng là anh làm
sai trước, liên quan gì đến giật trần?
Lời vừa dứt, Lâm Lạc Kiệt đã lãnh một
cái tát. Trịnh Thế An thu tay lại, ánh
mắt hung dữ trừng mắt nhìn cậu ấy. "Cậu
còn dám nói giúp cậu ta?" Lâm Lạc Kiệt
ôm mặt, tai u ù khiến người ta chóng
mặt. Lý Diệu Xuyên và Kỷ Lâm lạnh lùng
đứng nhìn, không có ý định ngăn cản.
"Vậy cậu không định làm theo lời tôi nói
phải không? Lý Diệu Xuyên lạnh lùng hỏi.
Lâm Lạc Kiệt chịu đựng cơn đau rát trên
má, mặc dù trong lòng sợ hãi nhưng vẫn
cứng đầu nói, "Tôi sẽ không làm chuyện
tổn hại bạn bè." Lời này vừa ra, Lý Diệu
Xuyên cũng hết kiên nhẫn, trực tiếp ra
hiệu cho Trịnh Thế An và Kỷ Lâm dạy dỗ
cậu ta cho tốt. Sau đó, Lâm Lạc Kiệt bị
họ lôi vào một căn phòng. Hơn nửa tiếng
sau, Trịnh Thế An và Kỷ Lâm đi ra, thấy
Lý Diệu Xuyên đang ngồi trên sofa với vẻ
mặt bực bội. "Thiếu gia Lý, tiếp theo
làm thế nào? Chúng ta phải làm sao để
dẫn dụ Tiêu Dật Trần đến đây? Tại sao
tôi phải nghĩ cách? Các cậu chỉ cần canh
chừng người đó, đừng để cậu ta chạy
trốn." Lý Diệu Xuyên khó chịu trả lời.
Vì Lâm Lạc Kiệt không hợp tác, Lý Diệu
Xuyên và họ vẫn không tìm được cách tốt
hơn để dẫn dụ tôi đến. Không còn cách
nào khác, để tránh Lâm Lạc Kiệt phá hỏng
kế hoạch của họ, Lý Diệu Xuyên chỉ có
thể tạm thời giữ người lại, thậm chí còn
tìm vài tên cô nổ để ngăn Lâm Lạc Kiệt
trốn thoát. Chớp mắt màn đêm buông
xuống, Trịnh Thế An và Kỷ Lâm giờ cũng
không có nơi nào để đi, ở lại biệt thự.
Lý Diệu Xuyên thì đã sớm rời đi. Trong
căn phòng dưới lầu, Lâm Lạc Kiệt co do ở
góc phòng, má đã bớt sưng nhưng vẫn có
thể nhìn thấy rõ dấu tay. Bên ngoài
phòng khách là tiếng cười nói của mấy
tên côn đồ đang uống rượu trò chuyện.
Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại cắt
ngang. Một người trong số họ nhìn chiếc
điện thoại trên bàn, số gọi đến không có
ghi chú. Làm sao đây? Nghe hay cúp,
thiếu gia Lý đã nói đừng để cảnh sát
đến. Vậy làm thế nào? Trong lúc họ do
dự, tiếng chuông dừng lại, chưa kịp thở
phào, số đó lại gọi đến lần nữa, đừng
vội, để tôi. Một người cầm điện thoại đi
thẳng đến phòng giam Lâm Lạc Kiệt. Có
người vào, thần kinh Lâm Lạc Kiệt lập
tức căng thẳng. Điện thoại của cậu,
nhưng cậu nên biết mình nên nói gì chứ?
Nếu nói những điều không nên nói, hậu
quả sẽ không thể lường trước được. Theo
lời tôi nói, cậu nhiều nhất bị giam vài
ngày là có thể ra ngoài, hiểu không?"
Lâm Lạc Kiệt nhìn thấy sự cảnh báo trong
mắt người đàn ông trước mặt, cuối cùng
gật đầu. Khi chuông reo lần thứ ba, Lâm
Lạc Kiệt nghe máy. Alo, đầu dây bên kia,
tôi đứng dưới ký túc xá, vẻ mặt nghiêm
trọng. Muộn thế này vẫn chưa về là không
bắt được xe à? Lâm Lạc Kiệt nhìn người
đàn ông trước mặt, giọng nói mang chút
run rẩy. Tôi ở lại nhà người thuê vì quá
muộn, đường không an toàn. Tôi cụp mắt,
đáy mắt lóe lên tia sáng mờ ảo, cong môi
nói, "Vậy à? Vậy tôi sẽ không để cửa cho
cậu nữa." Tôi cúp máy rất nhanh. Lạc
Kiệt chưa kịp nói gì đã nghe thấy tiếng
tút tút từ đối phương. Có một khoảnh
khắc, trong lòng Lâm Lạc Kiệt dâng lên
chút thất vọng, nhìn chằm chằm vào màn
hình cuộc gọi đã kết thúc. Người đó thấy
điện thoại đã cúp, đưa tay giật lấy.
"Được rồi, ngoan ngoãn ở đây đi, vài
ngày nữa cậu có thể về." Nói xong, người
đàn ông quay người đi ra khỏi phòng,
khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, bóng tối
lại một lần nữa ập đến. Lâm Lạc Kiệt
nghe tiếng cười bên ngoài, bất lực ngồi
xuống, ôm lấy chính mình, mặt khác dưới
ký túc xá. Sau khi tôi cút điện thoại,
sắc mặt không tốt lắm. Tiểu Lâm, tôi gọi
thức hệ thống, chủ nhân gọi tôi, hệ
thống nhanh nhẹn xuất hiện, giúp tôi
kiểm tra vị trí tín hiệu của Lâm Lạc
Kiệt ở đâu. Tôi rất hiếm khi nhờ hệ
thống giúp mình làm gì, nhưng việc này
tôi không chắc chắn lắm. Vừa rồi giọng
Lâm Lạc Kiệt khi nghe điện thoại, nghe
là biết có vấn đề. Dù cậu ấy nói mình ở
lại nhà người thuê, nhưng tôi vẫn cảm
thấy cậu ấy gặp chuyện. Được rồi, miễn
là không hỏi về sự thật của nhiệm vụ
này. Hệ thống đều sẵn sàng giúp đỡ. Rất
nhanh, hệ thống đã định vị được tín hiệu
điện thoại của Lâm Lạc Kiệt. Sau khi
thấy vị trí của Lâm Lạc Kiệt, tôi không
do dự, lập tức tìm đến theo định vị.
Giao thông buổi tối khá thông thoáng.
Nửa tiếng sau, tôi đã đến khu biệt thự.
Tỷ lệ cư dân trong khu biệt thự rất
thấp, các thiết bị an ninh trong khu
cũng chưa hoàn thiện. Đèn đường lác đác
sáng vài ngọn, nhìn ra xa không có mấy
tòa nhà sáng đèn. Tôi tránh vài camera
giám sát hiếm hoi xung quanh đi vòng đến
bên ngoài biệt thự đó. Lúc này tầng hai
tối om, chỉ có phòng khách tầng một còn
sáng đèn. Tôi quan sát bên ngoài một
vòng rồi trực tiếp trèo tường vào. Tìm
thấy phòng giam Lâm Lạc Kiệt. Trong
phòng Lâm Lạc Kiệt vẫn không dám ngủ.
Nghe thấy tiếng động bên ngoài cửa sổ,
cậu ấy mạnh dạn đứng lên nhìn về phía
đó. Khi thấy một bóng đen từ bên ngoài
trèo vào, tim Lâm Lạc Kiệt lập tức nhảy
lên tận cổ họng. Trong lúc cậu ấy hoảng
hốt, tôi khẽ gọi, "Là tôi." Lâm Lạc Kiệt
không dám tin nhìn bóng người trong bóng
tối. Giây tiếp theo, màn hình điện thoại
sáng lên ánh sáng yếu ớt. Cậu ấy nhìn rõ
Tiêu Dật Trần. Trong khoảnh khắc đó, Lâm
Lạc Kiệt không thể kìm nén nỗi sợ hãi
nữa, lao lên ôm lấy tôi. Giật Trần, "Tôi
sợ quá." Tôi nhẹ nhàng vỗ vai cậu ấy,
khẽ an ủi, "Không sao, tôi ở đây rồi."
Lâm Lạc Kiệt như nhớ ra điều gì, sắc mặt
cậu ấy thay đổi, vội vàng đẩy tôi. "Cậu
không nên đến thừa lúc họ chưa phát
hiện, cậu mau đi, mục tiêu của họ là
cậu, tôi chỉ bị giam vài ngày là không
sao. Cậu mau đi, mau rời khỏi đây." "Cậu
nói gì?" "Mục tiêu là tôi." Tôi hơi nheo
mắt lại. Ban đầu tưởng Lâm Lạc Kiệt gặp
phải kẻ xấu nên trong tình huống không
chắc chắn mới quyết định tự mình đến xem
là chuyện gì. Không ngờ chuyện này còn
liên quan đến mình. Lâm Lạc Kiệt kể lại
việc Lý Diệu Xuyên và họ dùng công việc
bán thời gian để lừa cậu ấy đến. Tôi
nghe xong, đáy mắt lóe lên tia sáng nguy
hiểm. Thì ra là vậy, nhưng cũng tò mò
tại sao Lâm Lạc Kiệt không làm theo yêu
cầu của họ dẫn dụ tôi đến? Nghe câu hỏi
của tôi, Lâm Lạc Kiệt cúi đầu, nhỏ giọng
nói, "Nếu tôi làm vậy thì có khác gì họ
đâu." Nhìn cậu ấy, ánh mắt dừng lại ở
dấu tay trên mặt cậu ấy. Một lúc sau,
khóe môi tôi nở một nụ cười nguy hiểm.
Tôi kéo Lâm Lạc Kiệt đến cửa sổ, cậu rời
đi qua cửa sổ, đừng nói với bất kỳ ai về
những gì xảy ra ở đây. Lâm Lạc Kiệt hỏi,
"Cậu không đi cùng tôi sao? Đã họ tốn
công sức muốn dẫn dụ tôi đến, không chơi
với họ một chút chẳng phải đáng tiếc
sao?" Nói xong, tôi đã đỡ Lâm Lạc Kiệt
trèo lên bể cửa sổ, cuối cùng còn đưa
hơn 200 tiền mặt trên người cho cậu ấy.
"Bắt taxi đi." Lâm Lạc Kiệt trả lời,
"Tôi có tiền, không cần đưa cho tôi,
nhưng tôi vẫn nhét vào tay cậu ấy.
Chuyện này xảy ra vì tôi, tất nhiên tôi
sẽ hoàn trả chi phí đi lại cho cậu. Đi
nhanh lên, nếu bị phát hiện thì sẽ không
hay đâu." Lâm Lạc Kiệt không thể thuyết
phục được tôi, mặc dù lo lắng nhưng cũng
hiểu rằng nếu ở lại chỉ trở thành gánh
nặng cho tôi. Trước khi tôi đóng cửa sổ,
Lâm Lạc Kiệt vẫn không yên tâm hỏi, "Nếu
sáng mai anh chưa trở về, tôi có nên đi
tìm học tỷ tô không?" Không cần đâu, nếu
không muốn tôi gặp chuyện, đừng nói với
ai về việc này." Nghe xong, Lâm Lạc Kiệt
vội vàng gật đầu. "Được, tôi sẽ không
nói với ai cả." Tôi hài lòng mỉm cười,
rồi nhìn theo bóng dáng Lâm Lạc Kiệt
biến mất trong đêm tối. Ngày hôm sau, Lý
Diệu Xuyên lại xuất hiện tại biệt thự,
nhìn mấy tên côn đồ nằm ngồn ngang trong
phòng khách, ngủ mê man không biết trời
đất, vẻ mặt ghê tởm. Anh ta ra hiệu cho
vệ sĩ đằng sau đánh thức bọn họ dậy, sau
đó hỏi về tình hình đêm qua. Tầng trên
cũng không có động tĩnh gì. Lý Diệu
Xuyên hỏi thêm một câu, bọn Côn Đồ lắc
đầu. Thấy vậy, đáy mắt Lý Diệu Xuyên
nhanh chóng lóe lên điều gì đó, cử người
lên gọi bọn họ dậy. Lý Diệu Xuyên nói
với bọn cô nồ, một người trong số họ gật
đầu rồi đi lên lầu. Sau khi tất cả bọn
họ xuống, ánh mắt của Lý Diệu Xuyên dừng
lại trên người Kỳ Lâm nhiều lần, thả Lâm
Lạc Kiệt ra, cho hắn một cơ hội cuối
cùng, gọi Tiêu Dật Trần đến. Tên côn đồ
vâng một tiếng, rồi cầm chìa khóa mở cửa
phòng ngủ tầng một. Vừa mở khóa, tên côn
đồ chưa kịp đưa tay đẩy cửa đã bị người
bên trong kéo mạnh. Bùng một tiếng, cánh
cửa đập vào tường, phát ra tiếng động
lớn. Tên côn đồ chưa kịp chửi thề, tôi
đã giơ chân đá hắn bay ra ngoài. Biến cố
này khiến tất cả mọi người đều nhìn qua.
Rồi dưới ánh mắt kinh ngạc của Lý Diệu
Xuyên và những người khác, tôi chậm rãi
bước ra khỏi phòng, nụ cười nguy hiểm,
ánh mắt sắc bén nhìn bọn họ. "Tìm tôi có
việc gì?" Tiêu Dật Trần. Lý Diệu Xuyên
nhìn rõ anh ta, sau đó trực tiếp kêu
lên, "Sao anh lại ở đây?" Tôi nhìn hắn
với vẻ thích thú, ánh mắt nhanh chóng
quét qua tất cả mọi người có mặt, nói,
"Không phải anh dẫn tôi đến đây sao?" Lý
Diệu Xuyên nhanh chóng nhìn về phía sau,
không thấy Lâm Lạc Kiệt, trong lòng bỗng
dâng lên một chút bất an. Hắn không chắc
Lâm Lạc Kiệt đã đi tìm người cứu viện
chưa? Đe dọa một Lâm Lạc Kiệt không có
ra thế thì dễ, nhưng nếu bị tôi nhận ra
mục đích của hắn thì sẽ không hay ho gì.
Lúc này hắn phải nhanh chóng nắm được
điểm yếu khiến tôi phải nhượng bộ hoặc
rời khỏi đây mới được. Lý Diệu Xuyên
truyền ý nghĩ nói với vệ sĩ đằng sau và
đám côn đồ kia, "Bắt hắn ta trước." Lời
vừa dứt, vệ sĩ lập tức tiến lên động
thủ. Còn đám côn đồ kia thì đứng im
không nhúc nhích. Tôi không chớp mắt,
chộp lấy chiếc ghế bên cạnh. Chỉ hai
phút đã giải quyết xong, đám vệ sĩ mà Lý
Diệu Xuyên mang đến, tôi đặt chiếc ghế
trong tay xuống, vừa vặn kẹp giữa cánh
tay và cổ tên vệ sĩ khiến hắn không thể
cử động. Tôi thản nhiên ngồi xuống, hỏi,
"Các người muốn động thủ không?" Mấy tên
côn đồ vội vàng lắc đầu, "Bọn họ nhận
tiền là để canh giữ Lâm Lạc Kiệt chứ
không phải để bị đánh." Lý Diệu Xuyên
mặt tái xanh, quát lên, "Thiếu gia, ta
trả tiền cho các ngươi, là để các ngươi
đến xem kịch sao?" Một tên côn đồ nói,
"Trước đây anh cũng không nói phải đánh
nhau, chỉ bảo chúng tôi đến để canh
trừng người." Lý Diệu Xuyên nghiến răng,
ánh mắt chuyển sang Tống Triệu Cảnh bên
cạnh, "Đừng nhìn tôi, tôi chỉ đến để xem
mắt đối tượng thôi." Tống Triệu Cảnh đâu
có ngốc, qua lại như vậy, tôi cũng hiểu
rõ mình suýt bị lừa, nhưng nghĩ đến việc
đêm qua đã được nếm chút ngọt ngào nên
không còn giận dữ như vậy nữa. Trịnh Thế
An và Kỷ Lâm thì càng không cần phải
nói, đã sớm chứng kiến sự tàn nhẫn khi
tôi đánh người, càng không dám làm gì.
Lúc này Lý Diệu Xuyên bắt đầu hoàn toàn
hoảng loạn, hắn quay người chạy về phía
cửa chính, nhưng phát hiện ra dù có bấm
điều khiển thế nào cũng không mở được.
"Đừng tốn sức nữa, toàn bộ hệ thống điện
của biệt thự đã tê liệt rồi, anh không
thể thoát đâu." Lý Diệu Xuyên quay người
lại, mặt tái nhợt. "Anh muốn làm gì?"
Hắn run giọng hỏi. Tôi nhướng mày, "Câu
này không phải nên hỏi anh sao? Anh lừa
Lâm Lạc Kiệt đến đây, chẳng phải để lợi
dụng cậu ta dụ tôi đến sao?" Lý Diệu
Xuyên không nói gì, vẻ mặt lộ rõ sự bối
rối. Tôi nhếch môi, ánh mắt lạnh lùng
quét qua Trịnh Thế An và Kỳ Lâm, cuối
cùng dừng lại ở Tống Triệu Cảnh. Để tôi
đón xem mục đích của anh là gì. Tôi gác
chân lên, mũi chân gõ nhịp lên xuống.
Dáng vẻ thờ ơ này khiến Lý Diệu Xuyên
càng thêm hoảng loạn. Lý Diệu Xuyên, anh
muốn giúp Tống Cẩm Niên loại bỏ tôi
chứng ngại vật này, để cậu ta có thể ở
bên Tô Uyển Ly phải không? Tôi nhìn hắn
với nụ cười nửa miệng, giọng điệu lơ
đáng, không thể nghe ra vui hay giận. Lý
Diệu Xuyên không nói gì, nhưng ánh mắt
nhìn tôi đầy ghê tởm, là anh không biết
xấu hổ, chen chân vào giữa. Nghe vậy,
tôi khẽ cười. Tôi nhớ trong cốt truyện
gốc, phần mô tả về trường học rất ít,
nhưng điều duy nhất có thể xác định là
Tô Uyển Ly và Tống Cẩm Niên chính thức
bắt đầu dây dưa, là sau khi tốt nghiệp
đại học, trong sách có đề cập Tống Cẩm
Niên ban đầu để tránh người khác nói cậu
ta vì tiền của Tô Uyển Ly. Bên ngoài đều
cố ý giữ khoảng cách. Cho đến giai đoạn
sau khi tình cảm của hai người bắt đầu
nảy sinh mâu thuẫn, người bên ngoài mới
biết cậu ta vẫn luôn được nuôi dưỡng ở
nhà họ Tô. Nhưng bây giờ chưa đến lúc
đó, cả thế giới đều sắp biết cậu ta được
nuôi dưỡng. Ở nhà họ Tô và là Thanh Mai
trúc mã với Tô Uyển Ly, đáy mắt tôi hơi
trầm xuống, nụ cười càng thêm ý vị sâu
xa. Có lẽ Tống Cẩm Liên này có chút khác
biệt với người mà tôi biết. Tôi chen
chân vào thì sao? Ai bảo Tô Uyển Ly
thích tôi mà không thích cậu ta? Tôi
không phản bác Lý Diệu Xuyên, ngược lại
còn công khai thừa nhận mình đã cướp Tô
Uyển Ly. Không biết xấu hổ? Lý Diệu
Xuyên mắng. Đúng đúng đúng, tôi chính là
không biết xấu hổ. Tôi thờ ơ đáp lại,
đáy mắt lóe lên hàn ý nói, "Thiếu gia Lý
biết xấu hổ như vậy, nếu lộ ra một số
tin đồn giật gân, có phải sẽ rất kích
thích không?" "Anh muốn làm gì?" Lý Diệu
Xuyên toàn thân căng thẳng, "Anh muốn
làm gì ban đầu thì tôi sẽ làm điều đó
thôi." Nói xong, tôi nhìn sắc bén về
phía đám côn đồ và Tống Triệu Cảnh. Nghe
đến đây, Lý Diệu Xuyên lập tức nổi đóa,
hét lớn, "Dám không?" Tiêu Dật Trần,
"Anh dám sao? Tôi có gì mà không dám
chứ? Dù có đâm đến nhà họ Lý cũng có
người chống đỡ cho tôi. Tôi mỉm cười
nhìn Lý Diệu Xuyên đang đầy vẻ sợ hãi,
tiếp tục nói, "Anh đoán xem cha mẹ anh
muốn đắc tội với hai nhà Tô Tiêu hay sẽ
trách anh tự làm tự chịu? Hơn nữa tôi là
nạn nhân, là kẻ gây ra chuyện." Nghe đến
đây, Lý Diệu Xuyên hoàn toàn hoảng loạn.
Hắn nhanh chóng liếc nhìn Tống Triệu
Cảnh, rồi lại nhìn về phía Trịnh Thế An
và Kỷ Lâm. Lúc này, ánh mắt Kỷ Lâm nhìn
hắn cũng đầy oán hận. Đêm qua khi Tống
Triệu Cảnh nói ra việc hắn có chìa khóa,
Kỷ Lâm đã hiểu tất cả. Tống Triệu Cảnh
vốn là kẻ không coi ai ra gì, hắn cười
dâm đãng, hai tay khẽ xoa xoa, "Cậu và
cháu trai tôi là bạn tốt, đi theo tôi
cũng không phải chuyện tồi." Một câu nói
trực tiếp khiến tất cả mọi người có mặt
đều sững sờ, kể cả tôi. Tôi nghiêng đầu
hỏi, "Cháu trai ông là Tống Cẩm Niên."
Tống Triệu Cảnh cười dâm đãng đáp: "Đúng
vậy, tôi là tiểu thúc của cậu ta, nhưng
ban đầu tôi cũng không biết. Vừa nghe
các người nói xong mới biết." Nghe xong,
tôi bỗng bật cười, thú vị, tôi vỗ tay
nhẹ, nụ cười trên mặt dần dần mở rộng.
Lý Diệu Xuyên, tôi cho anh một cơ hội,
chỉ cần anh có thể khiến Tống Cẩm Niên
đến cứu anh, chuyện hôm nay sẽ được xóa
bỏ." Lời này đối với Lý Diệu Xuyên chính
là cọng rơm cứu mạng. Hắn thậm chí không
do dự, lập tức lấy điện thoại ra gọi cho
Tống Cầm Niên. "Mở loa ngoài tôi yêu
cầu." Không lâu sau cuộc gọi được kết
nối, đầu bên kia truyền đến giọng nói
của Tống Cẩm Niên. "Dệu Xuyên, thành
công chưa?" Khi nghe câu nói này, tôi
nhớng mày nhìn Lý Diệu Xuyên đầy ý vị.
Lý Diệu Xuyên lúc này chẳng còn tâm trí
nào để nói chuyện với Tống Cẩm Niên về
tôi. "Cẩm Niên, cậu có thể đến tìm tôi
không?" Lý Diệu Xuyên không nói thẳng mà
dùng giọng điệu hỏi han. Tống Cẩm Niên
đầu bên kia điện thoại hơi ngừng lại,
không trả lời Lý Diệu Xuyên mà nghi hoặc
hỏi, "Chuyện gì vậy?" Lý Diệu Xuyên nhìn
về phía tôi, thấy đối phương vẫn luôn
mỉm cười nhẹ, nuốt nước bọt nói, "Cẩm
Niên, Tiêu Dật Trần nói, chỉ cần cậu
đến, anh ta sẽ không truy cứu tôi. Vậy
cậu có thể đến một chút được không?"
"Giúp tôi một chút." Lời vừa dứt, cuộc
gọi lập tức rơi vào im lặng. Lý Diệu
Xuyên đầy mong đợi chờ đợi, tưởng rằng
Tống Cẩm Niên sẽ như thường ngày vẫn
nói, chỉ cần mình cần, bất cứ lúc nào
cũng sẽ xuất hiện. Nhưng khi thời gian
im lặng ở đầu bên kia, điện thoại kéo
dài, hy vọng trong lòng Lý Diệu Xuyên
dần dần tắt ngúm. Không được sao? Hắn
vẫn không cam lòng hỏi lại lần nữa. Tôi
cười đầy ý vị, tay nghịch chiếc điện
thoại, nhìn chằm chằm vào Lý Diệu Xuyên.
Lý Diệu Xuyên, trước đây tôi đã nói rồi,
Tiêu Dật Trần chỉ là quá thích Tô Uyển
Ly thôi, bản thân anh ta không xấu đâu,
đừng bắt nạt anh ta quá, sao cậu vẫn
không nghe lời tôi? Nghe Tống Cẩm Liên
nói vậy, tôi trực tiếp không nhịn được
cười phá lên. Người ở đầu bên kia điện
thoại dường như nghe thấy, lập tức im
bặt. Sắc mặt Lý Diệu Xuyên lúc này hoàn
toàn có thể dùng từ mặt người chết để
miêu tả. Tay hắn cầm điện thoại đã có
chút biến dạng. Thật ra từ đầu đến cuối
Tống Cẩm Niên chưa bao giờ trực tiếp yêu
cầu Lý Diệu Xuyên nhắm vào tôi. Cậu ta
chỉ tự tạo hình tượng thành một nạn nhân
đáng thương. Như vậy là Tống Cẩm Niên
không muốn đến rồi. Tôi chẳng quan tâm
đến bọn họ. Điện thoại vẫn chưa cúp,
trực tiếp hỏi. Lý Diệu Xuyên toàn thân
run rẩy, lại một lần nữa nói với Tống
Cẩm Niên ở đầu bên kia điện thoại, mang
theo chút van xin. "Cẩm Niên, cậu đến
một chuyến đi." Tiêu Dật Trần nói sẽ
không làm gì đâu, chỉ cần cậu đến, anh
ta sẽ tha cho tôi. Xin lỗi Diệu Xuyên,
chúng ta đều là người trưởng thành rồi,
phải chịu trách nhiệm cho hành vi của
mình. Tống Cẩm Niên dùng giọng điệu
thuyết giáo dừng lại vài giây sau, tiếp
tục nói, "Tiêu Dật Trần bản thân không
xấu, cậu nói chuyện tử tế với anh ta đi,
nên xin lỗi thì xin lỗi, Tiểu Thúc gọi
tôi rồi, không nói với cậu nữa." Nói
xong, đầu bên kia điện thoại lập tức
truyền đến tiếng tút tút tút bận. Lý
Diệu Xuyên vô cùng bất lực nhìn về phía
Tống Triệu Cảnh bên cạnh. Từ giây phút
này, một số thứ trong đáy lòng bắt đầu
sụp đổ. "Đã như vậy, lời tôi còn chưa
nói hết, Lý Diệu Xuyên đã trực tiếp ngắt
lời, nhanh chóng bước đến, nói với tốc
độ cực nhanh, "Nếu tôi đưa cho anh nhược
điểm của Tống Cẩm Niên, có thể tha cho
tôi không?" Nhược điểm. Tôi hơi nheo mắt
lại, đang suy nghĩ Lý Diệu Xuyên có thể
đưa ra nhược điểm gì, như thể đang khẩn
thiết muốn nhận được sự khoan dung từ
tôi. Hắn vội vàng nói, "Đúng vậy, tôi có
nhược điểm của cậu ta, thậm chí là nhược
điểm có thể khiến cậu ta trước mặt Tô
Uyển Ly. Không bao giờ ngẩng đầu lên
được nữa. Tôi trở nên hứng thú." Lý Diệu
Xuyên lập tức lục tìm trong điện thoại
một tấm ảnh, đưa qua, "Anh xem." Tôi
nhìn chằm chằm vào bức ảnh trong điện
thoại, phát hiện Tống Cẩm Niên và một
người phụ nữ rất thân mật. Điều thú vị
hơn là người phụ nữ trong ảnh lại có vài
phần giống Tô Uyển Ly. "Tôi biết cô ta ở
đâu, tôi cũng biết cô ta là ai." Lý Diệu
Xuyên nói xong, ánh mắt kiên định nhìn
tôi, tiếp tục nói, "Nếu anh muốn biết,
tôi có thể nói hết cho anh. Tôi suy nghĩ
về độ tin cậy trong lời nói của Lý Diệu
Xuyên, dù sao trong thông tin cốt chuyện
mà tôi nắm được cũng không có. Chuyện
này thấy tôi mãi không phản ứng, Lý Diệu
Xuyên trong lòng hoảng loạn vô cùng.
Ngoài việc này, từ nay về sau tôi sẽ
không giúp cậu ta nữa, nhắm vào anh hoặc
tôi có thể giúp anh." Tôi khẽ cười nhạt,
ánh mắt nhìn Lý Diệu Xuyên đầy khinh
thường. Lúc này trước mặt tôi, anh vì tự
bảo vệ mình mà bán đứng Tống Cẩm Niên.
Có phải sau này anh cũng có thể trước
mặt người khác bán đứng tôi không? Tôi
cũng vì tự bảo vệ mình. Lý Diệu Xuyên
không cảm thấy lựa chọn của mình có gì
không đúng. Một cái cơ khá tốt, tôi
không đánh giá gì thêm, nhưng lại nhớ
đến Lâm Lạc Kiệt, rõ ràng bản thân đã sợ
đến mức không được, chỉ cần làm theo yêu
cầu của Lý Diệu Xuyên, dẫn tôi đến đây
là có thể đi. Nhưng cậu ta thà tự mình
chịu đựng nỗi sợ hãi, an ủi bản thân chỉ
cần bị giam vài ngày là được. Cậu ta
hoàn toàn không nghĩ trong khoảng thời
gian này mình có thể gặp chuyện hay bị
tổn thương không. Quả nhiên con người
không thể có nhóm đối chứng. nói cho tôi
biết tất cả những gì anh biết, lần này
tôi sẽ tha cho anh." Được lúc đó, sau
khi Lâm Lạc Kiệt trở về ký túc xá, cả
đêm đều ngồi trên ghế chờ đợi, nhìn đã
gần trưa, vẫn không thấy tôi trở về. Lúc
này cửa ký túc xá bị gõ, cậu ta nhanh
chóng đứng dậy đi mở cửa, tưởng là tôi,
kết quả mở cửa phát hiện là một nam sinh
chưa từng gặp. Người đó trước tiên nhìn
phía sau cậu ta rồi mới lên tiếng, "Xin
chào, xin hỏi Tiêu Dật Trần có ở đây
không?" Lâm Lạc Kiệt đảo mắt, nhanh
chóng hỏi, "Cậu tìm anh ấy có việc gì?
Học tỷ, tôi đang ở dưới lầu, vì liên lạc
mãi không được với anh ấy nên nhờ tôi
lên tìm một chút. Biết rồi, tôi sẽ
chuyển lời cho anh ấy. Cảm ơn Lâm Lạc
Kiệt. Nói xong liền đóng cửa rồi chạy
đến cửa sổ nhìn xuống, quả nhiên thấy Tô
Uyển Ly đang đứng dưới lầu. Chết rồi,
phải làm sao đây? Giật Trần đã nói không
được nói với bất kỳ ai, phải nói thế nào
với học tỷ Tô đây? Cậu ta đi lại lại
trong ký túc xá mấy vòng, cuối cùng đành
cứng đầu xuống lầu. Học tỷ Tô Lâm Lạc
Kiệt đến trước mặt Tô Uyển Ly. Tô Uyển
Ly gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía
sau cậu ta. Không thấy tôi. Đáy mắt cô
ấy hiện lên một tia nghi hoặc. Tiêu Dật
Trần không có ở đây. Lâm Lạc Kiệt nặn ra
một nụ cười, hơi lắp bắp nói, "Gật Trần
sớm đã không ở ký túc xá rồi. Anh ấy có
thể đã ra ngoài mua đồ, tôi lo học tỷ sẽ
cứ đứng đây chờ nên xuống nói với chị
một tiếng." "Vậy sao?" Tô Uyển Ly vô
cùng thông minh. Từ giọng điệu nói
chuyện của Lâm Lạc Kiệt đã biết, sự việc
chắc chắn không đơn giản như vậy, là đối
phương không quen với mình, không tiện
hỏi thêm, cô ấy chuyển suy nghĩ, đang
định đưa đồ trong tay cho Lâm Lạc Kiệt,
nhờ chuyển giúp thì giọng nói của tôi từ
phía sau truyền đến. Các người đang làm
gì vậy? Tôi vừa về đã thấy Tô Uyển Ly và
Lâm Lạc Kiệt đứng cùng nhau. Thấy tôi
trở về, Lâm Lạc Kiệt chút được gánh nặng
trong lòng rồi nhanh chóng chạy lên vỗ
vai tôi một cái. Giật Trần, cuối cùng
anh cũng về rồi. Học tỷ đã đợi anh ở đây
một lúc rồi. Em lại không biết anh đi
đâu, chỉ có thể xuống nói với chị ấy là
anh không có ở đây. Tôi ồm một tiếng rồi
đưa tay nhận lấy đồ ăn vặt mà Tô Uyển Ly
mua cho tôi. Cảm ơn bạn gái. Tôi cười
híp mắt nói xong, mắt nhìn chằm chằm Tô
Uyển Ly không rời, trong lòng thầm nghĩ
nếu Tô Uyển Ly biết cô ấy còn có một
tiểu di sẽ tranh đoạt tập đoàn Tô Thị sẽ
là biểu cảm gì? Trong ánh mắt Tô Uyển Ly
có thêm vài phần dò xét. Cô ấy chưa từng
nghe nói mình có tiểu di nào. Chẳng lẽ
tôi biết điều gì? Tôi không chú ý đến sự
thay đổi trong ánh mắt Tô Uyển Ly mà
còn. Tân Trí Lan Ma nhớ lại tất cả những
gì Lý Diệu Xuyên nói với tôi. Nói chính
xác. Lý Diệu Xuyên không biết người phụ
nữ có quan hệ thân mật với Tống Cẩm Niên
có liên quan gì đến Tô Uyển Ly? Sau khi
biết được sự tồn tại của người này từ
miệng hắn cùng với thông tin cơ bản, tôi
nhờ hệ thống kiểm tra một chút mới phát
hiện người này có quan hệ mật thiết với
nhà họ Tô, ông nội của Tô Uyển Ly, Tô
Trọng. Trước khi kết hôn với vợ hiện tại
là phu nhân Tô có một mối tình thanh mai
trúc mã. Sau khi hai người chia tay vì
mâu thuẫn, Tô Trọng quen biết phu nhân
Tô. Hai người yêu nhanh cưới nhanh, chỉ
là không ai biết. Năm thứ 10 sau khi Tô
Trọng kết hôn, khi phu nhân Tô đang mang
thai, người thanh mai trúc mã lại xuất
hiện. Hai người mê muội trải qua một
đêm, Tô Trọng sau đó tự cảm thấy có lỗi.
Phu nhân Tô đưa cho người Thanh Mai Trúc
Mã một số tiền. Hai người từ đó không
gặp lại, nhưng Tô Trọng tính toán đủ
đường, không ngờ người Thanh Mai Trúc Mã
đã sinh cho ông ta một cô con gái. Sau
đó Tô Trọng bị bệnh nặng, phu nhân Tô
dùng thủ đoạn mạnh mẽ đoạt lấy quyền
kiểm soát tập đoàn Tô Thị, trực tiếp
khiến ông ta mất quyền lực, trở thành
người nắm quyền của Tô Thị. Chỉ là
chuyện con riêng này, nhà họ Tô đến giờ
vẫn không biết. Tôi thu hồi suy nghĩ,
thầm nghĩ Tống Cẩm Niên sao lại có liên
hệ với người đó? Chẳng lẽ cậu ta biết
thân phận của người đó? Nếu thật sự như
vậy thì càng ngày càng thú vị. Cha mẹ
của Tô Uyển Ly là nhân viên đặc chiến,
quyền thừa kế tập đoàn Tô Thị rất hợp
lý, đã rơi vào tay Tô Uyển Ly. Lúc này
đột nhiên xuất hiện một cô con gái
riêng, rõ ràng là nhắm vào tài sản gia
đình. Xem ra tôi phải tìm thời gian đi
gặp người này mới được. Tô Uyển Ly im
lặng không nói, bề ngoài có vẻ bình tĩnh
nhưng trong lòng dấy lên một trận sóng
gió. Cuối tuần này đi với em đến một nơi
được không? Tô Uyển Ly khẽ nói. Tôi
nhanh chóng suy nghĩ vài giây, gật đầu.
Chớp mắt đã là thứ sáu, tôi xuống lầu
liền thấy Tô Uyển Ly và một phụ nữ trẻ
đứng bên xe đợi tôi. Tô Uyển Ly đi tới
rồi giới thiệu, "Cô ấy tên là Dương Văn
Văn, lần trước đã gặp ở Yến Cung. Tôi
hồi tưởng một chút, không có ấn tượng
gì, nhưng cũng rất lịch sự gật đầu với
cô ta, rồi đi thẳng vào ghế sau của xe.
Dương Văn Văn vốn đã định mở cửa xe sau
chuẩn bị lên xe, kết quả thấy tôi lại
không ngồi. Ghế phụ lái, rất nghi hoặc
nhìn về phía Tô Uyển Ly. Anh ấy nói ghế
phụ lái có tỉ lệ tử vong cao trong tai
nạn nên không ngồi Tô Uyển Ly giải
thích." Dương Văn Văn khóe miệng giật
giật, chỉ có thể lặng lẽ ngồi vào ghế
phụ lái. Xe vừa ra khỏi cổng trường, tôi
đã thấy Tống Cẩm Niên cũng lên một chiếc
xe hơi màu đen. Khi hai xe lướt qua
nhau, tôi thấy Lý Thiến ngồi ở ghế sau.
Tính thời gian, cô ấy quả thật cũng nên
xuất viện rồi. Lý Thiến vừa xuất viện đã
đi tìm Tống Cẩm Niên. Tình yêu thật sự
đấy. Tô Uyển Ly đang lái xe nghe thấy,
khẽ mím đôi môi đỏ. Cô ấy quên nói với
tôi, nơi lần này sẽ đến là khu nghỉ
dưỡng kiểu cắm trại do một thiếu gia thế
hệ hai trong giới tạo dựng để thu hút
khách nên mới mời bọn họ. Những công tử
tiểu thư nhà giàu thượng lưu ở kinh
thành này và Lý Thiến, Lý Hạo cũng nằm
trong danh sách mời, lái xe hai tiếng,
cuối cùng cũng đến nơi. Trước khi đến,
tôi không ngờ phải lái xe lâu như vậy.
Nhìn phong cảnh núi xanh nước biếp trước
mặt, tôi cúi đầu hỏi, "Em đưa anh đến
đây là chuẩn bị giết người phi tang sắc
à?" Tô Uyển Ly và Dương Văn Văn đang lấy
đồ từ cốp xe đều nhìn Khoa. "Anh vừa nói
gì vậy?" Dương Văn Văn có vẻ không hiểu,
tôi quay người nhìn họ với vẻ mặt đùa
cợt. "Đùa thôi." Tô Uyển Ly liếc nhìn
tôi với ánh mắt lạnh lẽo, giọng điệu
lạnh nhạt không buồn cười. Tôi thờ ơ kéo
kéo vạt áo. Dương Văn Văn nhìn bầu không
khí gượng gạo giữa hai người, trong lòng
vô cùng nghi hoặc. Đây đâu giống cặp
tình nhân, đoạn đường phía sau xe không
vào được, phải đi bộ Tô Uyển Ly đẩy
vali. "Cái gì? Sao em có thể để thiếu
gia như anh tự đi bộ vào?" Tôi tỏ vẻ ghê
tởm nói, "Gày của anh rất đắt, không thể
dính đất này. Làm em khó xử trước mặt
bạn thân, xem em phản ứng thế nào. Nếu
cả chuyện này cũng nhịn được thì em đúng
là ninja rùa rồi." Dương Văn Văn đứng
yên tại chỗ, khó tin nhìn về phía tôi.
Cô ấy đã nghe qua một số tin đồn về Tiêu
Dật Trần, vì chưa từng tiếp xúc nên vẫn
chưa coi là chuyện quan trọng, sau đó
biết Tô Uyển Ly và anh ta ở bên nhau,
nghĩ rằng chàng trai này chắc cũng không
tệ như tin đồn, nhưng bây giờ nhìn lại,
có vẻ là bản thân đã quá ngây thơ. Dương
Văn Văn chậm rãi nhìn về phía Tô Uyển
Ly, muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào,
mua lại cho anh đôi mới. Tô Uyển Ly trực
tiếp nói. Dương Văn Văn trực tiếp nghe
người, quen biết Tô Uyển Ly lâu như vậy,
cô ấy hiểu rõ tính cách của người này.
Và trong ấn tượng của Dương Văn Văn, Tô
Uyển Ly là người có nguyên tắc rất mạnh
mẽ. Sao đến chỗ tôi lại hoàn toàn không
có nguyên tắc. Tôi hừ lạnh, anh không
muốn. Đôi giày này đã ngừng sản xuất
rồi, không mua được nữa. Tô Uyển Ly đáp,
"Em bỏ tiền để nhà máy sản xuất lại."
Tôi thầm nghiến răng, tiếp tục nói dối
tráng trợn. Không giống nhau, anh đã
phát triển tình cảm với đôi giày này
rồi. Dương Văn Văn tiếp tục ngây người.
Đây không phải rõ ràng là vô lý sao? Tô
Uyển Ly không trả lời ngay mà nhìn chằm
chằm tôi một lúc, sau đó cô ấy quay
người nói với Dương Văn Văn, "Chúng ta
vào trước đi." Tôi bị chọc tức, nghĩ
thầm, "Cái gì mà các người vào trước là
có ý định bỏ anh lại đây hả? Được lắm,
anh nói sao em lần nào cũng không giận.
Hóa ra là đang dùng bạo lực lạnh lùng,
ngay cả Dương Văn Văn cũng cảm thấy Tô
Uyển Ly định bỏ tôi lại đây. Lúc này
nghe Tô Uyển Ly rất kiên nhẫn nói, "Em
sẽ quay lại đón anh." Nói xong, Tô Uyển
Ly và Dương Văn sách hành lý đi về phía
khách sạn nghỉ dưỡng. Tôi đợi tại chỗ,
suy nghĩ chắc Tô Uyển Ly muốn tách Dương
Văn Văn ra. "Anh không đợi, nếu em bỏ
anh ở đây, anh sẽ đi ngay lập tức." Tôi
hét lớn một cách vô lý. Khóe miệng Dương
Văn Văn giật giật, lén nhìn Tô Uyển Ly
bên cạnh, khẽ hỏi, "Hay là cậu đưa anh
ta vào trước đi." Tô Uyển Ly thở dài,
quay đầu lại, tôi nhìn Tô Uyển Ly với vẻ
thách thức, "Anh nói thật đấy, nếu em bỏ
anh lại, anh sẽ làm ầm lên." Lời vừa
dứt, phía sau vang lên tiếng cửa xe,
tiếp theo là nghe thấy giọng nói đáng
ghét của Lý Thiến. Hừ, Tô Uyển Ly, đây
chính là lựa chọn của cậu sao? Thật đáng
thương, thật không lịch sự. Lời Lý Thiến
vừa dứt, Tống Cẩm Niên cũng bước xuống
xe. Hôm nay anh ta mặc một chiếc áo sơ
mi trắng, tóc được tạo kiểu, nhìn thoáng
qua, thật sự là một chàng trai thuần
khiết. Tống Cẩm Niên xuống xe nhìn thấy
Tô Uyển Ly, trên mặt nhanh chóng lướt
qua một thoáng hoảng hốt. Anh ta vội cúi
đầu, dường như cảm thấy có lỗi vì mình
và Lý Thiến đi quá gần nhau. Phía sau Lý
Thiến và họ, Lý Hạo và Lý Vị Ương cũng
bước xuống xe. Lý Hạo khi nhìn thấy tôi,
lập tức nghiến răng kenh két. Anh ta
nhanh chóng đến bên cạnh Tống Cẩm Niên
với giọng điệu bảo vệ khiêu khích tôi.
Tiêu Dật Trần, anh có thể đừng luôn tìm
Tống Cẩm Niên gây rắc rối không? Tôi mặt
đầy vô tội. Lý Hạo, cậu không thể vì
không theo đuổi được chị ba của tôi mà
nhắm vào tôi được. Chuyện tình cảm không
thể vội vàng, phải tiến từng bước mới
được. Cậu xem tôi theo đuổi Tô Uyển Ly
cũng đã lâu rồi, cậu phải kiên trì, biết
đâu ngày nào đó sẽ trở thành anh rể
tôi." Mặt Lý Hạo đỏ bừng. "Tôi đâu có
theo đuổi chị ấy. Anh đừng bịa đặt." Tôi
nhíu mày, có vẻ thất vọng. "Vậy sao mặt
cậu đỏ? Tưởng cậu thích chị ba tôi chứ.
Tiếc quá, chị ba tôi vẫn rất xuất sắc
đấy. Hay là cậu không thích kiểu của chị
ấy. Vậy chị hai tôi thì sao? Giáo viên
trường chúng ta tuổi còn trẻ đã làm giáo
sư, tiền đồ vô lượng hoặc chị cả tôi, nữ
cường nhân tuy hơi già một chút nhưng
thắng ở chỗ có tiền. Cậu yên tâm, tôi có
thể đảm bảo chị ấy không có mùi người
già đâu. Tôi nói liến thoắng như một
nhân viên tiếp thị. Nếu các chị em nhà
họ Tiêu có mặt, chắc sẽ bị tôi tức chết.
Dương Văn Văn trực tiếp nhìn ngây người.
Trời ơi, đây là em trai ruột sao? Lý Hạo
vừa nãy còn kiêu căng, bây giờ như quả
bóng xỉ hơi, cô cứng đờ không nói được
lời nào. "Thế nào, cân nhắc một chút
đi." Tôi hỏi dồn. Lời vừa dứt, Tiêu
Thanh Vận không biết xuất hiện từ lúc
nào, nghi hoặc hỏi, "Cân nhắc gì?" Tôi
nhanh chóng quay người, khi nhìn thấy
Tiêu Thanh Vận thì ngạc nhiên một giây.
"Ơ sao chị cũng ở đây?" Tiêu Thanh Vận
nhướng mày, tiến lên, dịu dàng nhìn tôi
lại hỏi, "Cậu vừa nói gì vậy?" Tôi đảo
mắt, đưa tay kéo Tiêu Thanh Vận đẩy về
phía trước. "Lý Hạo, đây là chị cả của
tôi, cậu nhìn xem có ưng không?" Tiêu
Thanh Vận nghiêng đầu nhìn tôi đầy khó
hiểu. Lý Hạo đã đỏ mặt. Tiêu Dật Trần,
anh có bị bệnh không vậy? Này, tôi giới
thiệu đối tượng cho cậu. Sao có thể nói
tôi bị bệnh? Các chị của tôi chưa kết
hôn, cậu cũng chưa cưới, rất hợp lý mà.
Đừng nói là cậu cũng không vừa mắt chị
cả tôi nhé. Vậy người cuối cùng, chị Tư
tôi, ngôi sao lớn, tôi không muốn nói
chuyện với anh nữa. Lý Hạo chỉ cảm thấy
xấu hổ. Tiêu Thanh Vận nghe một lúc,
cuối cùng cũng hiểu tôi đang nói gì. Chị
ấy đưa tay lên trán, vội vàng bịt miệng
tôi, "Đã đến đây rồi, vào thôi." Tô Uyển
Ly giao hành lý cho Dương Văn Văn rồi đi
đến nắm tay tôi. Sắc mặt Tống Cẩm Niên
tái nhợt, đáy mắt đầy thương tổn. Lý
Thiến xót xa dịu dàng an ủi, "Đừng buồn,
khi Tô Uyển Ly nhìn rõ bộ mặt thật của
Tiêu Dật Trần sẽ quay về bên cậu thôi."
Bên cạnh Lý Vị Ương nghe thấy câu này,
không khách khí cười khẩy một tiếng,
"Các người đừng mơ mộng hão huyền nữa."
Nói xong, Lý Vị Ương nghiêng đầu nói với
Lý Hạo, "Tôi thấy Tiêu Dật Trần nói
không sai, mấy người phụ nữ nhà họ Tiêu
đều không tệ, cậu chọn một người đi." Lý
Hạo lập tức xấu hổ và tức giận. "Lý Vị
Ương, tôi nói thật đấy, cậu cân nhắc
đi." Lý Vị Ương nói xong, ra hiệu cho
tài xế xách hành lý lên, chậm rãi đi về
phía khách sạn. Khi đến sảnh khách sạn
mới buông người ra. Em đi lấy chìa khóa
phòng. Anh đợi em một chút. Chúng ta ở
chung một phòng à? Tôi hỏi với theo bóng
lưng Tô Uyển Ly. Cô ấy dừng bước, quay
đầu nhìn chằm chằm vào tôi vài giây,
cười nhẹ, "Nếu Tiểu Trần muốn thì được
thôi, em không muốn tôi vô tình từ chối,
xem anh rút lui ngay." Tô Uyển Ly cười
khẽ lắc đầu, đi về phía quầy lễ tân
khách sạn. Cô Tô do cơ sở vật chất gặp
trục chặc, bên phòng cắm trại chỉ còn
một phòng, một phòng đúng không? Nhưng
chủ khách sạn nói cô và bạn trai ở một
phòng là vừa khít. Tô Uyển Ly im lặng
vài giây rồi hỏi, "Không còn phòng chống
nào khác sao?" Nhân viên khách sạn đáp,
"Thật sự xin lỗi, đúng là không còn
nữa." Khi Tô Uyển Ly quay lại, trực tiếp
đưa cho tôi một thẻ phòng. Bên cạnh
Dương Văn Văn đã đưa tay ra, kết quả
phát hiện hoàn toàn không có phần của
mình. Cô ấy mặt đầy bối rối nhìn Tô Uyển
Ly, nghi hoặc hỏi, "Lão Tô, không có chỗ
cho tớ ngủ à?" Tô Uyển Ly rất tự nhiên
nhét tấm thẻ phòng còn lại vào túi. "Cậu
ở trung phòng với tớ." Nghe câu này, tôi
lập tức tiến lại gần. Hai cô gái ở một
phòng là phòng giường đôi à? Hay là hai
giường đơn? Tôi nhìn Tô Uyển Ly và Dương
Văn Văn, ánh mắt đầy tò mò. Tô Uyển Ly
nhìn tôi, dáng vẻ như một con cáo nhỏ,
giọng điệu mang chút cảnh báo. Phòng của
Dương Văn Văn có trục chặc về cơ sở vật
chất nên mới để cô ấy ở cùng tôi. Nhưng
nếu anh không vui, tôi cũng có thể ở
chung phòng với anh. Khóe mắt tôi giật
giật rồi vội vàng lùi lại một bước.
Không được, tuy chúng ta có hôn ước
nhưng chưa kết hôn, ở trung phòng không
hay ho gì. Nói xong, tôi tự xách đồ của
mình lên. Hơn nữa, anh ngủ không yên
giấc, tư thế ngủ cực kỳ tệ, đặc biệt ảnh
hưởng đến chất lượng giấc ngủ. Em vẫn
nên ở cùng bạn thân đi. Thè muốn anh
chàng đẹp trai này. Mơ đi cô ấy không
phải cố ý chứ. Cố ý chỉ đặt hai phòng
rồi lấy cớ cơ sở vật chất trục chặc để
thuận lý thành trương ở trung phòng với
mình. Nhóc con, mấy tâm tư nhỏ đó của
em. Anh nắm rõ mồn một. Tô Uyển Ly xoa
xoa mi tâm. Bị những suy nghĩ trong đầu
tôi làm cho hơi bất lực, Tiêu Thanh Vận
vẫn im lặng bên cạnh, vẻ mặt như đang
xem kịch hay. thấy ánh mắt bất lực của
Tô Uyển Ly, chị ấy giơ tay, "Đừng nói Tô
Uyển Ly, Tiêu Thanh Vận cũng từ khi có
thể nghe được tiếng lòng của tôi, mới
biết em trai mình có hoạt động tâm lý
phong phú đến vậy." Không lâu sau, mọi
người đã đến khu phòng kiểu cắm trại.
Nơi này nằm trên sườn đồi hướng dương
của toàn bộ dãy núi. Dưới sườn đồi là
một hồ nước tự nhiên, mặt nước trong
xanh, môi trường xung quanh dễ chịu.
Trên sườn đồi nhỏ này, năm giải giác, 10
phòng khách kiểu lều trại, mỗi phòng đều
có một sân thượng nhỏ bên ngoài, làm khu
vực thư giãn. Sau khi tìm thấy phòng của
mình, tôi ném hành lý xuống rồi đi ra
sân thượng thư giãn. Ngắm nhìn toàn cảnh
khu nghỉ dưỡng. Phong cảnh quả thật nơi
này rất thích hợp cho những người trẻ
đang bị xã hội vùi dập. Đến thư giãn,
tôi hơi ngẩng đầu, hít thở không khí
trong lành nơi đây, làn gió mát dịu dàng
vuốt ve khuôn mặt, tất cả đều yên bình
và hài hòa đến vậy.