không lâu sau khi tôi chết người bạn
thanh mai trúc mã thiên tài từng được
tuyển thẳng vào khoa toán đã tự sát
không ai nghĩ rằng một cô gái vốn luôn
bình tĩnh và tự chủ như vậy lại điên
cuồng đến mức không tiếc hủy hoại tương
lai của mình để bắt kẻ hại tôi cuối cùng
cô ấy kích nổ quả bom trong biển lửa bốc
cháy cô ấy tuyệt vọng thì thầm Phương
Nguyên đợi em khi mở mắt ra tôi đã quay
về lớp 12 trở về năm mà tôi và cô ấy
giận dỗi nhau Bạn ngồi cạnh cười hì hì
ghé tai tôi nói Phương Nguyên Tớ vừa
thấy giấy nháp của học thần Trên đó viết
đầy tên cậu đấy khi gặp thú dữ trên núi
người anh em theo phản xạ đẩy tôi ra làm
mồi nhử tôi Bị hắn đẩy lăn xuống sườn
núi hai chân va vào cây lập tức truyền
đến cơn đau như xé xin lỗi nhé Phương
Nguyên tao sẽ nhớ mày mãi thấy con thú
đã bị tôi thu hút sự chú ý tên anh em
liền cắn răng kéo cô bạn gái yêu quý của
hắn chạy mất chỉ còn lại mình tôi gãy
chân nằm dưới chân dốc chờ chết tôi ngớ
người cái thằng não tình yêu chết tiệt
hôm kia còn đòi chia tay hôm nay đã đẩy
tôi cho thú dữ xung quanh hoàn toàn
hoang vắng tôi cố nhịn đau lấy điện
thoại ra khi thấy chỉ còn một vạch PIN
lòng tôi lập tức chìm trong tuyệt vọng
có lẽ tôi sắp gặp ông cố rồi Không biết
tại sao có lẽ là theo phản xạ cũng có
thể vì tôi thực sự không cam lòng tôi đã
bất chợt Gọi cho người bạn Thanh Mai Hạ
Thanh Tuyết đang giận rỗi cả năm nay đầu
dây bên kia chỉ đổ chung một tiếng đã
nhấc máy ngay Phương Nguyên giọng lạnh
nhạt của Hạ Thanh Tuyết vọng lại đang
bận Có chuyện gì cô ấy vẫn luôn như vậy
như thể Thái Sơn sụp đổ trước mặt cũng
không đổi sắc nhưng nếu tôi lắng nghe kỹ
hẳn sẽ phát hiện giọng cô ấy hơi run rẩy
khi nghe máy giống như tâm trạng của cô
ấy vậy tôi không kìm được bật khóc òa
lên thành tiếng Hạ Thanh Tuyết có lẽ tôi
sắp chết rồi sau khi tôi chết nhớ xóa
hết hết lịch sử chất và lịch sử duyệt
web của tôi thẻ ngân hàng ở trong vỏ gối
trong phòng tôi mật khẩu là ngày sinh
của tôi tuy trong đó chỉ còn 52 tệ Nhưng
coi như là kỷ niệm Tôi để lại cho cậu
Đột nhiên có tiếng kéo ghế chói tai từ
phía đối diện Tôi nghe thấy cô ấy vội
vàng nói với thầy giáo trên bục giảng
xin lỗi sau đó là tiếng bước chân gấp
gáp Phương Nguyên Chuyện gì đã xảy ra
vậy tôi không dám nói cho cô ấy biết
tình cảnh của mình vẫn cố gắng nói thật
nhanh Xin lỗi tôi không nên cứ cãi nhau
với cậu hồi nhỏ đánh cậu là lỗi của tôi
socola trong ngăn kéo của cậu hồi cấp ba
cũng là tôi ăn trộm biết cậu được tuyển
thẳng Tôi thực sự rất vui vì cậu thông
minh như vậy Học vượt cấp hai lần Đáng
lẽ tôi nên biết cậu và tôi không cùng
một thế giới từ nhỏ đến lớn cậu luôn
lạnh lùng như vậy chưa từng chấp nhận
lời tỏ tình của bất kỳ ai tôi cũng không
dám nói rằng thực ra tôi có chút thích
cậu lời còn chưa dứt Cô ấy đã vội ngắt
lời tôi đừng nói nữa Tôi đang tìm định
vị đợi tôi nhưng không kịp nữa rồi Tôi
tận mắt nhìn thấy con thú từng bước áp
sát cuối cùng tôi đã chết vì mất máu quá
nhiều Trước khi chết chỉ kịp nói một câu
Hạ Thanh Tuyết tôi đau quá tôi chết rồi
người đầu tiên tìm thấy thi thể tôi là
Hạ Thanh Tuyết cũng không biết từ khi
nào cô ấy đã cài định vị vào điện thoại
tôi Cô ấy dẫn cảnh sát tìm thấy tôi
trong núi khi tìm thấy thi thể đã là
chiều hôm sau Dưới Ánh Hoàng Hôn thi thể
tôi bị thú dữ cắn nát không còn nhận ra
gần như không còn nhận ra được khuôn mặt
nhưng cô ấy lại nhận ra tôi ngay lập tức
nhờ định vị và sợi dây truyền đeo trên
cổ khi nhìn thấy thi thể của tôi Cô ấy
hoàn toàn suy sụp quen biết cô ấy hơn 10
năm tôi chưa từng thấy cô ấy mất kiểm
soát như vậy cô ấy luôn điềm tĩnh và
bình thản với gương mặt trắng ngần lạnh
lùng từ nhỏ đến lớn luôn là con nhà
người ta dù nhỏ hơn tôi hai tuổi nhưng
luôn vượt cấp cuối cùng còn được tuyển
thẳng vào khoa Toán của một trường đại
học tót đầu khoảng cách giữa tôi và cô
ấy như Trời với đất nhưng không ngờ một
năm sau cô ấy không màng mọi người ngăn
cản ôm thi thể tôi khóc đỏ cả mắt sau đó
Cô ấy hỏi tất cả người xung quanh tôi
biết được hôm đó tôi cùng bạn thân và
bạn gái của bạn thân đi leo núi nhưng
cuối cùng họ về an toàn Còn tôi bị thú
giữ ăn thịt đến chết cô ấy như phát điên
hỏi tại sao họ lại bỏ rơi tôi nhưng bạn
thân và bạn gái hắn ta đầy tội lỗi vẫn
khăng khăng nói rằng tôi bất cẩn đi lạc
Cô ấy biết cái chết của tôi có lin quan
đến hai người này vì vậy không lâu sau
một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô phát nổ
khiến hai nữ một Nam thiệt mạng hai kẻ
hèn nhát bỏ rơi bạn bè và một thiên tài
khoa toán đầy triển vọng cô ấy tự tay
bắt cóc hai người họ rồi tự chế tạo bom
chọn cách cùng chết để trả thù cho tôi
trong biển lửa ngút trời cô ấy tuyệt
vọng thì thầm Phương Nguyên khi mở mắt
ra tôi phát hiện mình đã quay về lớp học
thời cấp ba Hạ Thanh Tuyết vừa được
tuyển thẳng đang đứng trước bàn tôi
chiếc váy trắng dài tôn lên hoàn hảo khí
chất lạnh lùng của cô ấy Phương Nguyên
Cô ấy gọi tên tôi rồi Hỏi như vô tịch
sôa trong ngăn bàn tớ là cậu ăn phải
không tôi ngẩn ngơ nhìn cô ấy vài giây
sau tôi gật đầu mạnh Đúng là tôi cậu
định sao Hạ Thanh Tuyết sữ người vài
giây sau đó đột nhiên cô ấy rời ánh mắt
không dám nhìn tôi Cậu đã biết rồi sao
gì cơ tôi không kịp phản ứng Kiếp trước
tôi thật sự đã ăn miếng soô la để trong
ngăn kéo của cô ấy lúc đó đang thịnh
hành tỏ tình bằng soô la khi phát hiện
miếng soô la đó tôi còn tưởng là do nam
sinh nào đó tặng cô ấy dù sao cô ấy xinh
đẹp lại Thông Minh Tuy tính cách hơi
lạnh lùng nhưng với danh hiệu thần học
tập vẫn khiến một đám đàn em mê mẩn mỗi
học kỳ đều có không ít Nam sinh tỏ tình
với cô ấy lúc đó tôi nổi máu ghen tuông
nên đã lấy trộm miếng soô la sau khi mở
ra đã ăn hết trong vài miếng sau đó cô
ấy chạy đến hỏi tôi tôi thấy ái náy như
nhất quyết không thừa nhận còn lén Mua
một miếng soô la giống vậy để lại quay
lại kiếp này tôi quyết định dũng cảm
thừa nhận lỗi lầm của mình xin lỗi là
tôi đã ăn em đừng giận anh sẽ mua cho em
một miếng khác giống vậy anh không cố ý
anh chỉ ghen thôi Tôi thành thật vô cùng
nhưng không ngờ Hạ Thanh Tuyết nghe xong
tai đỏ bừng không trách cậu đâu cô ấy
nghiến răng nói thấy tôi vẫn ngây ngô
như vậy cô ấy có vẻ hơi thất vọng đúng
lúc đó chuông vào học vang lên cô ấy
không nhìn tôi nữa chỉ hờ hững nói một
câu thư g ăn rồi thì thôi không cần đền
rồi quay người về chỗ ngồi để tôi ngồi
ngẩn ngơ Tại chỗ quay đầu lại bạn cùng
bàn nhìn tôi với ánh mắt trêu chọc ô ô ô
lại tình tứ với Tiểu Thê Tử của cậu à
Kiếp trước cũng vậy vì biết tôi và hạ
Thanh Tuyết là thanh mai trúc mã nên cả
lớp thường thích đùa giỡn về chúng tôi
mỗi lần tôi đều tức giận phủ nhận rồi Hạ
Thanh Tuyết càng ngày càng lạnh nhạt với
tôi tôi ho khan hai tiếng thừa nhận
Trước đây tôi thật ngu ngốc đáng ghen tị
thật Bạn cùng bàn kinh ngạc ô Phương
Nguyên Bây giờ cậu mặt dày quá rồi đấy
nhớ lại kiếp trước để báo thù cho tôi Cô
ấy đã cùng chết với hai người đó tình
bạn thanh mai trúc mã này thật cảm động
tôi nghĩ cô ấy thích tôi hơn tôi tưởng
một chút nghĩ đến đây tôi chợt nhớ ra
kiếp trước vào ngày nhận được thông báo
học bổng này tôi đã cãi nhau to với cô
ấy Rồi bắt đầu một năm giận rỗi sau này
nghĩ lại có lẽ là do mặc cảm tuổi dệ thì
tôi và hạ Thanh Tuyết lớn lên cùng nhau
từ nhỏ Tuy hơn kém nhau hai tuổi nhưng
cô ấy luôn chín chắn hơn tôi như một
người chị luôn ở bên cạnh tôi cho đến
trước khi nhận được thông báo học bổng
tôi chưa từng nhận ra rõ ràng như vậy
khoảng cách giữa tôi và cô ấy lớn đến
thế đó là khoảng cách mà dù có cố gắng
thế nào tôi cũng không thể vượt qua vì
vậy sau ngày đó giữa tôi và cô ấy bắt
đầu một thời gian dài giận rỗi nói là
giận rỗi Nhưng có vẻ là tôi đơn phương
không thèm để ý đến cô ấy mỗi sáng Đến
lớp cô ấy vẫn theo thói quen đặt một
chai sữa nóng ở góc bàn tôi trong ngăn
bàn luôn xuất hiện những ghi chú mới mỗi
môn đều được sắp xếp theo điểm yếu của
tôi vô số đêm sau Giờ tự học cô ấy lặng
lẽ đẩy xe đạp đi sau lưng tôi cho đến
một năm sau cuối cùng tôi cũng nỗ lực
thi đỗ vào trường của cô ấy tuy chỉ vừa
đủ điểm nhưng không ai biết ngay có điểm
tôi úp mặt vào gối khóc đến ngẹn ngào Đó
là một cuộc chiến tăm tối áp lực của
Hàng vạn người qua cầu độc mộc luôn
khiến tôi nghẹt thở vô số đêm tôi làm
bài đến khóc nấc nhưng không dám lãng
phí thời gian đành vừa nén tiếng khóc
vừa làm bài mỗi lúc như vậy tôi thường
chạy ra ban công với đôi mắt đỏ hoe lén
nhìn ánh đèn phòng học bên cạnh cô ấy ở
đó nên dù phải dốc hết sức Tôi cũng muốn
được gần cô ấy hơn một chút quay trở lại
lớp học năm ba tôi vẫn không dám lãng
phí một phút một giây nào Kiếp trước tôi
gặp tai nạn sau khi huấn luyện quân sự
năm nhất Khi đi leo núi với bạn thân lúc
đó vừa mới kết thúc huấn luyện quân sự
ban đầu tôi thấy quá nóng nên không muốn
đi chơi nhưng không thể từ chối lời mời
chân thành của bạn thêm nữa là hai đứa
học đại học ở hai thành phố khác nhau
sau này cơ hội gặp nhau cũng ít Vì thế
tôi đã đồng ý ai ngờ đến nơi mới phát
hiện cô bạn gái học lực Bình thường của
cậu ta cuối cùng chỉ thi đậu cao đẳng
cũng lẽo đẽo theo đến đã đến rồi cũng
không tiện đuổi người về thế nên cả ba
chúng tôi cùng lên núi giờ nghĩ lại
dường như mọi thứ đã có dấu hiệu từ
trước ví dụ mỗi lần thi tháng năm ma chỉ
cần điểm Tôi cao hơn cậu ta cậu ta sẽ
nổi giận với tôi sau đó lại xin lỗi tôi
nói là áp lực quá lớn nên không kiểm
soát được cảm xúc ví dụ Mỗi lần cậu ta
cãi nhau với bạn gái luôn khóc lóc đến
tìm tôi Tôi thấy cậu ta đáng thương nên
khuyên chia tay trước mặt tôi thì đồng ý
ngon lành quay đi lại làm lành với con
phản bội đó sau đó còn đi chơi cả đêm
không về còn bắt tôi giúp che giấu lại
ví dụ Mỗi lần tôi và hạ Thanh Tuyết giận
nhau Cậu ta luôn không ngừng đả kích
lòng tự trọng của tôi luôn bua tôi khiến
tôi nhận ra khoảng cách giữa tôi và cô
ấy càng khiến tôi cảm thấy mình không
xứng tỏ tình với Hạ Anh Tuyết nhưng bạn
thân thực sự không phải nên mong bạn tốt
mong bạn hạnh phúc sao bạn thân kiểu này
không phải bạn thân mà là loại giúp sức
cho kẻ ác Vì vậy khi tiếng chuông Tan
học vang lên bạch Nham như vô số lần
trước chạy đến chỗ ngồi của tôi cười hì
hì nói đi đi đi cùng đi căng tin lần này
tôi không Chút do dự từ chối cậu ta đối
diện với ánh mắt ngạc nhiên của cậu ta
Tôi lạnh nhạt nói cậu tự đi đi mình
không đi Nói xong tôi không quan tâm
phản ứng của cậu ta quay sang mua cơm
nắm ở cửa hàng tạp hóa rồi quay lại lớp
học hiện giờ vẫn đang học lớp 12 tôi vẫn
còn thời gian Kiếp trước tôi chỉ đủ điểm
sát nút không dám mơ tới những ngành hot
Chỉ cần được nhận làm may mắn rồi nhưng
bây giờ khác rồi tôi có bạn thanh mai
trúc mã là học thần mà sau khi do dự một
chút tôi quyết định đợi Hạ Thanh Tuyết
quay lại chỗ ngồi lúc này trong lớp đang
không có ai sau khi đến chỗ ngồi tôi vô
thức nhìn vào ngăn bàn của cô ấy rồi tôi
lại thấy trong ngăn bàn một gói đóng gói
quen thuộc là thanh sôa giống hệt cái
tôi đã ăn tôi tức giận ai tặng thế này
khi hạ Thanh Tuyết quay lại thấy tôi một
tay cầm soô la một tay cầm cơ nắm Cắn
một miếng đầy tức giận cô ấy im lặng
ngồi xuống chỗ trống bên bên cạnh tôi
lấy một tờ để từ ngăn bàn tôi ra và bắt
đầu làm thấy vậy tôi càng tức hơn được
rồi giả vờ lạnh lùng phải không hã đáng
ghét tôi ăn ăn ăn tôi tức giận ăn hết
một miếng cơm nắm một miếng socola chỉ
thấy vị đắng của socola đen lan từ miệng
đến tận tim trong đầu đã tự phát nhạc
nền bgm lát Ừm để tôi nhĩ nên phát bài
nào nhỉ lúc này bên cạnh Đột nhiên có
tiếng lục túi Sau đó một chai sữa nóng
được cắm ống hút đẩy đến trước mặt tôi
lúc này đang là tháng 12 nhiệt độ chỉ
mấy độ nhưng vì được cô ấy giữ trong túi
sữa vẫn còn bốc hơi nóng kèm theo giọng
lạnh lùng của cô ấy trước đây không thấy
cậu thích ăn soô la thế này cậu nói gì
cơ tôi giật lấy sữa uống một hơi thật
mạnh Ừm đỡ ngấy rồi yên tâm Tôi sẽ đền
cậu hai cái không cần đâu Ồ không sao ăn
đi cô ấy vừa làm bài vừa nói với giọng
điệu bình thản mẹ tôi đi công tác mang
về một hộp lớn nếu cậu muốn ăn nhà tôi
còn nhiều Ừm tốt quá Con đã lớn rồi biết
nói dối rồi Sao cậu lại mang theo hai
miếng soô la một miếng cho cậu cô ấy
dừng bút quay đầu nhìn tôi miếng còn lại
để mai cho cậu tròn này thật là Dung Độ
đến khi bạn cùng bàn và đám bạn của cậu
ấy cùng ăn trưa xong quay lại thấy tôi
ngồi bên cạnh Hạ Thanh Tuyết nghiêm túc
nghe cô ấy giảng bài Bạn cùng bàn sửng
sốt không quên trêu chọc đỉnh thật nhìn
cô dâu nhỏ nhà Phương Nguyên đang giảng
bài cho cậu ta kìa tôi ngẩng đầu nhướng
mày với cậu ta dù cậu nói vậy tôi cũng
không rời xa cô ấy đâu Bạn cùng bàn và
đám bạn của cậu ta lập tức ngây người
hai đứa là trời sinh một cặp là tiên
phẩm không sinh được con cũng không được
chia tay những lời đùa này trước đây tôi
nghe nhiều rồi chẳng để tâm quay đầu lại
định nhờ Hạ Thanh Tuyết giảng tiếp Nhưng
không ngờ khi nhìn thấy mặt Hạ Thanh
Tuyết tôi sữ người chỉ thấy khuôn mặt
vốn luôn lạnh lùng trắng trẻo ấy lúc này
đang hơi ửng hồng khi chạm phải ánh mắt
của tôi Cô ấy lng tránh rời tầm mắt đi
Ngay cả cây bút trong tay vẽ một đường
cong trên giấy nháp mà cũng không nhận
ra Phương Nguyên cô ấy khẽ gọi tên tôi
giọng có vẻ lúng túng mấp máy môi nhưng
không biết nói gì Sao thế tôi thờ ơ nói
đừng để ý họ họ chỉ thích đùa kiểu đó
thôi vì Hạ Thanh Tuyết lúc nào cũng lạnh
lùng thêm vào đó còn có hào quang học
thần nên bình thường mọi người không dám
đùa với cô ấy Hạ Thanh Tuyết cũng không
biết cô ấy còn có biệt danh là Cô Dâu
Nhỏ Trước đây tôi luôn vội vã phủ nhận
Thậm chí còn cố tình che đậy nhiều lần
lớn tiếng phủ nhận mối quan hệ với cô ấy
trước mặt mọi người vì thế Hạ Thanh
Tuyết càng ngày càng xa lánh Tôi tôi cứ
tưởng ngập ngừng một lúc cô ấy ngoảnh
đầu sang một bên vô thức nghịch nắp bút
em cứ tưởng anh ghét em nên mới muốn phủ
nhận mối quan hệ với em nên em cũng
không dám thân thiết với anh trước mặt
mọi người nữa ly sữa nóng ở góc bàn mỗi
sáng những ghi chú trong ngăn kéo được
sắp xếp theo điểm yếu của tôi và sau
buổi tự học buổi tối giữ khoảng cách 3
mét với tôi đều là cách xa nhất mà cô ấy
có thể nghĩ ra sao mà nge thậ thơ như
chú cún vậy tôi chợt nhớ về thời thơ ấu
hồi mẫu giáo Tôi từng nói với ba nhiều
lần rằng tôi ghét em gái nhà hàng xóm vì
em ấy đi chậm và hay té ngã vì em ấy mà
tôi đã đánh nhau với bạn khác không ít
lần nhưng dù vậy Sáng hôm sau em ấy vẫn
đứng trước cửa nhà tôi đúng giờ đeo cặp
sách ngoan ngoãn gọi tôi là anh khuôn
mặt bánh bao trong ký ức dần dần trồng
lên gương mặt cô gái trước mắt thần đông
học tập trong mắt mọi người cũng chỉ là
cô bé thanh mai trúc mã lớn lên cùng tôi
mà thôi Đến khi chông vào học vang lên
tôi quay về chỗ ngồi Ngô gia siêu Bạn
cùng bàn ghé lại lại hỏi nhỏ chuyện gì
vậy Cuối cùng hai đứa cũng hết giận nhau
rồi à Giận gì chứ tôi giả vờ không hiểu
cậu ta nói gì được rồi không phải giận
nhau chỉ là trò nhỏ để quyến rũ cô ấy
thôi nói xong cậu ta đột nhiên đổi giọng
bí hiểm Phương Nguyên cậu đoán xem Tớ
thấy gì tôi sợ quá vội quay đầu nhìn cửa
sau rồi thở phào nhẹ nhõm may là thầy
chủ nhiệm chưa đến gì thế tôi vừa quay
đầu lại vừa cáu kỉnh hỏi kỳ thi toán
tuần trước khi tôi giúp thầy thu bài
kiểm tra vô tình nhìn thấy giấy nháp của
Hạ Thanh Tuyết Trên đó viết đầy tên cậu
Nếu không phải đã đến giờ lớp cậu ấy
muốn hét lên như con gà mái hai tay nắm
lấy tôi lắc qua lắc lại cậu đã không
thấy phản ứng của Hạ Thanh Tuyết lúc đó
vừa ngại ngùng vừa lúng túng vội vàng
cất đi và bảo tôi đừng nói với cậu Tôi
bị cậu ấy lắc đến choáng váng Thế mà cậu
vẫn nói với tôi xin lỗi quan hệ của
chúng ta là gì chứ hơn nữa đó là thần
học mà thằng nhóc Cậu cứ thẩm vui đi vô
tình tôi quay đầu lại nhìn về phía chỗ
ngồi của Hạ Thanh Tuyết nhưng ngay khi
vừa chạm mắt đã vô tình bắt gặp Ánh mắt
của cô ấy Cô ấy cũng đang nhìn tôi không
biết đã là lần thứ bao nhiêu hay có lẽ
đã quen với việc như Vậy bốn mắt nhìn
nhau cô ấy dường như không ngờ tôi sẽ
đột ngột quay lại nhìn trong mắt lập tức
tràn đầy sự bối rối vội vàng cúi đầu giả
vờ làm bài Chỉ còn lại tôi quay người
lại vành tai cũng bắt đầu nóng gian tình
yêu thầm lặng là khi trong lớp học vô
tình quay đầu lại đúng lúc bắt gặp Ánh
mắt của cô ấy hóa ra cô ấy cũng lén nhìn
tôi nhưng tất cả những điều này trước
đây tôi hoàn toàn không phát hiện ra
không còn để ý đến ánh mắt trêu chọc của
bạn cùng bàn Tôi giả vờ bận rộn lục
trong ngăn bàn lấy ra vài cuốn sách giáo
khoa hoàn toàn không để ý tiết này là tự
học sau buổi tự học tối đã là 10 giờ như
thường l V Hạ Thanh Tuyết lặng lẽ dắt xe
đạp đi sau tôi giống như hồi còn học mẫu
giáo cô ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi luôn
ngoan ngoãn đi theo sau tôi như một cái
đuôi nhỏ không rũ được tôi quay đầu nhìn
cô ấy cô ấy dừng bước cách nhau 3 mét
Tôi vẫy tay với cô ấy đón chào lại gần
đây ánh mắt cô ấy sáng lên lập tức đẩy
xe theo sau đêm mùa đông Tôi và cô ấy
sánh bước trên đường về nhà ánh đèn
đường kéo dài bóng chúng tôi từ ngày mai
tối nay cậu bắt đầu dạy kèm cho tôi mục
tiêu là thi đậu cùng trường đại học với
cậu Phương Nguyên cậu không khỏe à Cậu
nghĩ tôi bị điên phải không Tại sao cậu
có thể vào đại học A còn tôi thì không
cậu có thể mà thi đại học A không chỉ là
nói xuông với sự giúp đỡ của Hạ Thanh
Tuyết Tôi đã lập một kế hoạch học tập
nghiêm ngặt Kiếp trước tôi thi đại học
phát huy xuất sắc thêm vào đó may mắn
khi đăng ký nguyệ vọng nên mới đậu sắt
điểm chuẩn được sống lại tôi muốn cùng
Hạ Thanh Tuyết chọn ngành mình thích Có
lẽ trời đã cho tôi một cơ hội làm lại
nên không muốn để tôi ra lận nữa dù cố
gắng nhớ lại thế nào tôi cũng không nhớ
được đế thi đại học đã làm một lần ở
kiếp trước vì vậy không đắn đo nhiều Tôi
bắt đầu toàn tâm toàn ý vào học tập sau
đó bạch Nham tìm tôi mới lần đều bị Tôi
từ chối cậu ta tưởng tôi vẫn còn giận
chuyện thi giữ kỳ lúc cậu ta nổi nóng
với tôi Vì lần đó điểm của tôi cao hơn
cậu ta tận hai mươi mấy điểm cậu ta vẫn
muốn như trước đây lấp liếm bằng lý do
áp lực quá lớn miệng nói xin lỗi tôi
nhưng thực ra vẫn không quên pua tôi tuy
Dạ này thành tích cậu tiến bộ rất nhiều
nhưng Phương Nguyên à vì coi cậu là anh
em nên tớ mới nói thế này cậu với Hạ
Thanh Tuyết trên lệch quá lớn người ta
là thiên tài được bảo tồn bọn mình đừng
có không biết lượng sức nữa tôi chiếu lệ
gật đầu nói xong chưa nói xong rồi tôi
phải đi tìm Hạ Thanh Tuyết giảng bài đây
bạch Nham thấy tôi Tôi hoàn toàn không
để ý đến cậu ta lập tức Nổi Giận được
thôi đã vậy cậu không nghe lời tớ thì
chúng ta đừng làm anh em nữa cậu ta dùng
chiêu dương Đông kích Tây vẫn tưởng tôi
sẽ như trước đây đi dỗ cậu ta ai ngờ tôi
đã gật đầu rồi cầm bài tập đi tìm Hạ
Thanh Tuyết với kinh nghiệm Kiếp trước
tôi không dám dính líu với kẻ não tình
yêu này nữa tôi không bỏ qua ánh mắt oán
hận Thoáng Qua của cậu ta khi tôi rời đi
Tuy không biết cậu ta đang mưu tính gì
nhưng kỳ thi đại học chỉ còn nửa năm nữa
tôi không muốn lãng phí thời gian quý
báu cho cậu ta một tuần trôi qua nhanh
chóng sắp đến kỳ thi cuối kỳ gần đây hạ
Thanh Tuyết phải đại diện trường tham
gia cuộc thi toán cấp thành phố mấy ngày
nay đều được thầy đào tạo riêng ngày thi
tuyết rời giờ ăn trưa tôi tranh thủ lướt
điện thoại một lúc rồi thấy tiệm trà sữa
mà tôi rất thích ra sản phẩm mới phiên
bản giới hạn Mùa Đông ngay cả Kiếp trước
tôi cũng chưa được uống bởi vì mỗi lần
tan học tự học tối đã 10 gi tiện trà sữa
cũng đã đóng cửa sau khi chuyển tiếp cho
Hạ Thanh Tuyết tôi mới nhớ ra thì là
2:00 chiều nay giờ này cô ấy chắc sắp
xuất phát rồi Vì vậy tôi không đợi cô ấy
trả lời nữa về lớp rồi gục xuống bàn ngủ
chưa nửa tháng gần đây theo kế hoạch họ
học tập đã định trước mỗi tối học đến 12
gi Sáng hôm sau 5:30 dậy học từ vựng
tính ra mỗi ngày chỉ ngủ được 5 tiếng
rưỡi cuồng thâm dưới mắt tôi còn rõ hơn
trước Nếu không nhờ nhai cà phê để tỉnh
táo chắc đang học cũng ngủ gục mất lớp
học có bật máy sưởi tôi nhanh chóng
thiếp đi trong mơ tôi như cảm nhận được
một ánh nhìn hướng về phía mình mơ màng
mở mắt ra tôi thấy Hạ Thanh Tuyết tuần
trước vừa điều chỉnh chỗ ngồi giờ tôi
ngồi cạnh cửa sổ cách một lớp kính cửa
sổ Hạ Thanh Tuyết mặc áo phao trắng đứng
bên ngoài có lẽ sợ đánh thức tôi nên cô
ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi không biết đã
nhìn bao lâu bên ngoài một màu trắng xóa
tuyết trên mặt đất phản chiếu ánh nắng
mùa đông làn da cô ấy trắng ngần không
đeo khăn Quảng cổ chóp mỗi hơi ửng hồng
vì lạnh khi ánh mắt chạm nhau hàng mi cô
ấy khẽ rung động Tôi vẫn đang gục trên
bàn nhưng tay phải đã vô thức đưa ra
khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào mặt
kính lạnh đầu óc tỉnh táo hẳn định hỏi
sao cô ấy đến mà không vào thì thấy cô
ấy đã Giơ tay trái lên cô ấy khẽ nhếch
môi trông có vẻ vui bên ngoài cửa sổ
tuyết phủ tráng Xóa Nhưng ánh mắt Cô ấy
nhìn tôi dịu dàng như có thể làm tan
chảy tuyết rõ ràng nữa chúng tôi còn một
lớp kính lạnh nhưng không hiểu sao đầu
ngón tay tôi lại nóng gian lúc này cô ấy
bất ngờ cúi người lại gần thở hơi lên
mặt kính tức thì cả mặt kính phủ đầy hơi
nước che khuất mặt cô ấy Tôi thấy hơi
buồn cười tôi đứng dậy cẩn thận đi vòng
qua bạn cùng bàn Đang nghỉ trưa ra ngoài
gặp cô ấy nhưng khi tôi đẩy cửa lớp học
cô ấy đã quay lưng bỏ đi trên tuyết buổi
chiều bóng dáng chiếc áo phao trắng gần
như hòa vào tuyết chỉ còn lại ly trà sữa
đã được gói ghém cẩn thận trên bể cửa sổ
là của tiệm Tôi vừa chia sẻ cho cô ấy
món giới hạn Mùa Đông của tiệm trà sữa
có lẽ được cô ấy ôm cho lòng sút dọc
đường khi tôi cầm lấy ly trà sữa vẫn còn
bốc hơi nóng cô ấy đặc biệt ghé qua
trường trước khi thi đấu chỉ để mang cho
tôi một ly trà sữa thôi sao chẳng nói
một lời nào thật là ít nói vui vẻ nhếch
môi cười tôi đang định cầm trà sữa quay
về lớp nhưng khi quay người thấy hơi
nước trên kính chưa tan thì đứng sững
tại chỗ Trên đó viết từng nét chữ Cố lên
đèn phòng chưa tắt trong đêm khuya
chuông báo thức lúc 5:30 sáng từng gói
cà phê hòa tan được mở ra Ruột bút dùng
hết nửa sấp trong nửa tháng cô ấy đã
nhìn thấy tất cả những nỗ lực của tôi Cô
ấy không nói những lời ngọt ngào cũng
không tỏ tình với tôi chỉ là luôn đồng
hành cùng tôi cố gắng mỗi buổi chiều cô
ấy đứng bên cửa sổ nhìn tôi ngủ và âm
thầm viết hai chữ Cố lên ngày có kết quả
thi cuối kỳ lần đầu tiên tôi Lọt vàoo
top m khối thầy chủ nhiệm lý đứng trên
bục giảng cười đến nhăn cả mặt vui mừng
chúc mừng tôi Phương Nguyên thời gian
này tiến bộ rất nhiều cứ thế này sang
năm có hy vọng đỗ trường a đấy Mọi người
hãy học tập Phương Nguyên nghe xong tôi
chưa kịp Vui Ánh mắt đã vô thức nhìn về
phía hạ Thanh Tuyết Cô ấy đang cười bắt
gặp Ánh mắt tôi Cô ấy ngẩn ra một giây
sau đó lặng lẽ nói không thành tiếng
giỏi quá cô ấy khen tôi lúc này tôi mới
nở nụ cười Còn những người khác trong
lớp thấy cảnh này đều đồng loạt kêu lên
ế Bạn cùng bàn Ngô gia siêu như mọi khi
ghé tai tôi nói ghen tỵ quá Tôi cũng
muốn có người bạn từ nhỏ được chúng
tuyển thẳng trường a dạy bài ghen tỵ
cũng vô ích tôi cố làm mặt nghiêm nhưng
vẫn không giấu được niềm vui trong mắt
cô ấy là của tôi được rồi được rồi đêm
do thừa mọi người chuẩn bị đón năm mới
cùng nhau nhớ rất theo nữ thần học tập
của cậu nhé cậu ấy cố tình nhấn mạnh hai
từ của cậu nghe vậy tôi mới nhận ra hóa
ra từ khi tôi hồi sinh đến giờ đã gần
hai tháng g Thừa à Kiếp trước vào lúc
này vì đang giận nhau với Hạ Thanh Tuyết
sợ gặp nhau ở buổi họp lớp sẽ ngượng nên
đêm g thừa Tôi đã không đi nhưng sau này
tôi mới biết hóa ra Tối hôm đó Hạ Thanh
Tuyết cũng không đi vì sợ tôi sẽ ngượng
nên cô ấy không đi cô ấy dường như luôn
như vậy lặng lẽ bảo vệ tôi theo cách của
cô ấy nghĩ một lúc trên đường về nhà tôi
đã mời cô ấy cô ấy đồng ý ngay không
Chút do dự rồi lại Có vẻ khó xử nói
nhưng tối đó em phải ghé nhà ông nội một
chút anh tự đi trước một mình được không
Tôi đâu phải trẻ con cần cô theo kèm Cô
ấy không nói gì quay sang nhìn tôi tôi
mới nhớ ra có vẻ sau khi trùng sinh tôi
luôn bám lấy cô ấy mỗi ngày thôi kệ tôi
cứ làm vậy đấy vào đêm giao thừa tôi mặc
bộ quần áo mới mua đi đến cuộc Hạnh trên
đường đi tuyết rơi rày tôi còn lo lắng
lúc về sẽ khó đi nhưng khi đến nơi mới
phát hiện Thanh Tuyết còn dẫn theo hai
cô gái cùng đến một là bạn gái thời Cao
đẳng kiếp trước đường oản một là bạn
thân của bạn gái hắn Mễ Mễ hai người này
đều học lớp bên cạnh bình thường toàn
làm như giang hồ trốn học lên mạng là
chuyện thường mỗi Thắng đọc kiểm điểm
dưới cờ đều là hai đứa thay phiên nhau
chỉ có đường oản là hơi xinh đẹp thêm
việc giỏi nịnh nọt không chỉ khiến Thanh
Tuyết xoay như trong chóng thậm chí kiếp
trước còn trước kỳ thi đại học nhờ bạn
thân Mễ Mễ đưa thư tình cho tôi lấy cớ
rằng Hạ Thanh Tuyết là người tôi không
với tới được chi bằng ở bên bạn thân của
bạn gái hắn sau này còn có thể hẹn hò
bốn người dọa tôi lúc đó vội vàng từ
chối hắn còn không hài lòng Nói là có ý
tốt sau này nghĩ lại rõ ràng Hắn muốn
phá hoại tâm trí tôi trước kỳ thi Đại
học thất đáng giết tôi nghĩ người đâ vui
nên dẫn thêm hai người đến mọi người
không phiền chứ Thanh Tuyết cười nói các
bạn học khác cũng không tiện nói gì
trước khi đến mọi người đã h Thuận ây ây
lúc này dù có vì thể diện của Thanh
Tuyết cũng không tiện đuổi người đi Tôi
không nhìn về phía họ thêm lần nào nữa
nhanh chóng đi đến ngồi cạnh Ngô gia
siêu Ngô gia siêu lập tức ghé tai tôi
thì thầm cứu mạng cậu chưa tay với anh
ta là một quyết định sáng suốt đấy không
biết anh ta có bị mất não vì tình yêu
không nữa tôi cầu xin anh ta tỉnh táo
lại đi Đúng vậy tôi bĩu môi hai người đó
từ khi vào đây cứ như hình với bóng cứ
dính lấy nhau ngọt ngào bên cạnh còn có
Mễ Mễ cứ lén lút đảo mắt nhìn các nam
sinh trong lớp chúng tôi khi vô tình
chạm mắt cô ta còn tỏ vẻ thân thiện cười
với tôi một cách quái dị tôi càng thấy
khó chịu hơn không lâu sau mọi người
trong phòng đã đến gần đủ lốp trưởng bắt
đầu tổ chức mọi người chơi trò chơi trò
chơi là chút ode kinh điển vì còn đang
học lớp 12 một số bạn trong lớp chưa đủ
tuổi nên hôm nay không uống rượu người
thua có thể tự chọn uống nước ép hoặc
nước lọc đều là bạn cùng lớp thân thiết
trong lớp có những cặp đôi đang thả
thính nhau ai cũng biết nên khi chơi mọi
người cũng cố ý mai mối phòng karaoke
Vang tiếng cười đùa không ngớt cho đến
khi tôi rúp phải lá bài quỷ tượng trưng
cho hình phạt và vòng này người chỉ định
hình phạt vừa hay đến lượt Thanh Tuyết
vậy phải làm sao đây thần học của chúng
ta vẫn chưa đến những người khác trong
lớp vẫn đang đùa cợt Dù sao mối quan hệ
giữa tôi và hạ Thanh Tuyết cả lớp đều
biết nhưng Thanh Tuyết lại như đã chuẩn
bị sẵn trong mắt Thậm chí còn có chút
phấn khích Phương Nguyên Tôi sẽ không
làm khó cậu đâu Cậu chỉ cần ôm người rút
được lá bài quỷ kia một cái thôi vừa nói
xong mọi người trong phòng lập tức nhìn
nhau nhìn qua nhìn lại cho đến khi Mễ Mễ
ngồi cạnh Thanh Tuyết giơ lá bài trong
tay lên sau khi trao đổi ánh mắt với
Thanh Tuyết cô ta cười đắc ý xin lỗi nhé
lá bài quỷ kia ở chỗ tôi này mọi người
im lặng hai giây nghĩ lại vừa rồi bạn
gái của Thanh Tuyết là đường Uyển tự
nguyện nói cô ấy sẽ chia bài bây giờ Mọi
người còn gì không hiểu nữa chứ chỉ thấy
tên Tóc Vàng lớp chúng tôi là Ôn Thành
nhíu mày chị này cũng là một nhân vật
đặc biệt trong lớp chúng tôi vì ra cảnh
giàu có khi nhập học Mẹ cô ấy đã quyên
góp cho trường một tòa nhà dạy học nên
dù thành tích học tập tệ lại còn nhuộm
một mái tóc vàng bất cần đời thỉnh
thoảng trốn học đi học muộn cũng không
ai dám nói gì cô ấy cả bạch Nham mayy có
bị bệnh không giúp người ngoài bắt nạt
bạn cùng lớp lời vừa dứt các bạn khác
trong lớp cũng đều nhíu mày nhìn về phía
Ba người bọn bạch Nham Đúng đó bạch nham
sao mày vậy thấy vậy bạch Nham có phần e
ngại Nhưng sau khi nhận được ánh mắt
không hài lòng từ bạn gái đường Uyển cậu
ta vẫn cắn răng vốn chỉ là chơi game
thôi mà trước đó mọi người đều chấp nhận
hình phạt sao đến lượt Phương Nguyên lại
không chơi được chỉ là ôm một cái thôi
mà có gì đâu một bên Mễ Mễ vừa nói vừa
cười hì hì đi về phía tôi chưa Lại Gần
đã giang rộng vòng tay kế tiếp cửa phòng
đột nhiên bị đẩy mạnh ra mọi người theo
phản xạ nhìn về phía cửa chỉ thấy một cô
gái mặc áo phao trắng Hạ Thanh Tuyết
xuất hiện trước cửa khi thấy Mễ Mễ đã đi
đến trước mặt tôi Cô ấy theo phản xạ
nhíu mày bước nhanh về phía tôi chưa kịp
phản ứng Cô ấy đã kéo tay tôi và che
chắn tôi ra sau lưng đồng thời chị tóc
vàng cũng được ngồi phung cánh tay chính
nghĩa chỉ thấy chị ấy một tay Ấn xuống
Mễ Mễ thấp hơn mình nửa cái đầu sau đó
giống như đẩy Domino kéo theo cả bạch
Nham đứng sau và đường Uyển ngã xuống
đất mayy có bị bệnh không ếch ngồi đáy
giếng đòi ăn thịt thiên nga chị tóc vàng
rất tức giận chị ấy ngỗ ngực như không
ngu và còn có một trái tim rất chính
nghĩa trông như quả bí đao Mày tưởng
xứng ôm học sinh xuất sắc lớp Tụi tao à
cặp đôi chó má ngã trồng lên nhau hai
cái não yêu đương và vào nhau phát ra
tiếng nước vào đệt mày là ai bạn gái của
bạch Nham rõ ràng biết ôn trong thân
phận của một người trong thành không dám
cãi lại Cô ấy nên chỉ biết ôm đầu trừng
mắt nhìn Hạ Thanh Tuyết đang đứng chặn
trước mặt tôi Hạ Thanh Tuyết là một
người nguy hiểm có thể tự chế bom Tôi
nghĩ thầm trong lòng cố gắng kìm nén câu
nói sắp bột ra nếu không muốn bị nổ chết
thì tránh xa tôi ra chủ động thân thiện
nắm lấy tay Hạ Thanh Tuyết Cô ấy là em
gái hàng xóm Lớn Lên Cùng Tôi lời vừa
nói ra Hạ Thanh Tuyết hơi cứng người
nhưng không gỡ tay tôi ra và những người
khác trong lớp cũng đã hiểu ra đều bắt
đầu chỉ trích baang người Bạch Nham bạch
Nham mất mặt nặng nề theo phản xạ định
nắm lấy tay đường Uyển nhưng bị đường
Uyển hất ra còn chưa đủ mất mặt sao Nói
xong cô ấy trừng mắt nhìn bạch Nham Đứng
dậy nhanh chóng rời khỏi phòng bạch Nham
lập tức bò dậy đuổi theo chỉ còn Mễ Mễ
bị chị Hoàng Mi giữ lại tại chỗ đối diện
với ánh mắt giết người của chị Hoàng Mi
cô ta sợ hãi khai ra tất cả không liên
quan đến em Bạch Nham nói anh ta còn một
người anh em độc thân muốn giới thiệu
cho em làm bạn trai nghe vậy khí chất
xung quanh Hạ Thanh Tuyết lập tức lạnh
đi cậu á Cô ấy chỉ nói ba chữ đó nhưng
đã khiến sắc mặt Mễ Mễ trở nên vô cùng
khó coi người thì xấu xí mà suy nghĩ thì
phong phú thật chị hoàng mi cũng tức
giận đá cô ta một cái lúc này trong
phòng toàn là người lớp chúng tôi Mễ Mễ
tự biết mình sai bị đá một cái cũng
không dám lên tiếng cứ thế cúi đầu bỏ
chạy những người còn lại nhìn nhau nhìn
qua nhìn lại lại nhìn Hạ Thanh Tuyết với
vẻ mặt lạnh hơn bình thường mọi người
cũng hết hứng chơi tiếp đều khuyên tôi
giờ cũng không còn sớm giờ này học thần
cũng nên đi ngủ rồi cậu Mau đưa cô ấy về
đi Tôi đâu phải bậc thầy thuần hóa không
còn cách nào khác tôi đành phải dẫn Hạ
Thanh Tuyết đi chỉ là trước khi đi Không
Quên liếc mắt ra hiệu với Ngô gia siêu
đừng tưởng tôi không thấy trước khi bắt
đầu trò chơi Anh ấy đã nhắn tin cho Hạ
Thanh Tuyết nhận được ánh mắt của tôi
Ngô gia siêu trả lời tôi một ánh nhìn
hiểu ý anh em Cậu là người hiểu người
nhỉ tôi đi theo sau Hạ Thanh Tuyết ra
khỏi kỹ thuật viên Tuyết lớn bên ngoài
vẫn chưa ngừng rơi đêm ra thừa trên
đường cũng chẳng có gì em đến đây bằng
gì tôi hỏi Hạ Thanh Tuyết Cô ấy không
lên tiếng chỉ có tuyết chưa tan trên vai
trả lời câu hỏi của tôi chơi Đông giá
rét từ nhà ông nội chạy đến đây cũng
biết là vì cái gì Yên tâm em không bị
bắt nạt vẫn vẫn im lặng em đến cũng rất
Kịp Lúc mà lớp mình ai cũng ở đây họ sẽ
không đứng nhìn em bị bắt nạt đâu vẫn
không nói gì Em cứ giận dỗi thế này Vậy
anh đi trước đây nói xong Tôi xoay người
đi một mạch kết quả chưa đi được mấy
bước Tôi đã trượt chân Vì tuyết đọng mắt
thấy sắp chạm mặt đất theo phản xạ tôi
đã nắm lấy tay Hạ Thanh Tuyết thấy vậy
cô ấy cũng theo phản xạ kéo tôi lại tuy
nhiên lực tác động là tương hỗ cô ấy nắm
được tôi nhưng bản thân lại mất thăng
bằng thêm vào đó đường chân Vì tuyết Thế
là bùm một tiếng cô ấy ôm lấy tôi hai
người cùng ngã xuống tuyết tuyết rơi lên
lưng Trần của tôi hơi xe lạnh tôi ngẩn
ngơ nhìn Hạ Thanh Tuyết bị tôi đè dưới
người khoảng cách quá gần tôi nhìn rõ
đôi mắt của Hạ Thanh Tuyết trong veo tận
đáy chỉ có bóng hình tôi đối diện ánh
mắt tôi hàng mi cô ấy khẽ run đột nhiên
lên tiếng vậy trong lòng anh em vẫn chỉ
là cô em gái hàng xóm cùng lớn lên Cô ấy
hỏi quá đột ngột tôi không kịp phản ứng
hơi thở thoát ra ngoài một cái vô tình
phả vào mặt cô ấy Tôi thấy rõ khuôn mặt
cô ấy lập tức đỏ bừng Cô ấy đưa tay đẩy
đầu tôi ra nhanh chóng đứng dậy rồi như
ôm một con thú bông to kéo tôi ra khỏi
Tuyết và đứng vững lại phủi tuyết trên
người tôi không sao đâu cô ấy lại mỉm
cười nói với tôi bằng giọng khàn khàn về
thôi đường về vẫn im lặng như cũ bố mẹ
Hạ Thanh Tuyết đều về nhà ông nội ăn Tết
Lúc này nhà cô ấy không có ai nhưng vì
lúc nãy có sự tiếp xúc thân mật trong
tuyết trên đường về tôi mới chợt hiểu ra
ý nghĩa câu nói vừa rồi của cô ấy tim
đập nhanh đến giờ vẫn chưa chậm lại nên
cũng không dám mở miệng mời cô ấy đến
nhà tôi ăn tết hành lang trung cư cũ hơi
tối Tôi đi sau lưng cô ấy lên cầu thang
cô ấy ho khan hai tiếng thật to đèn cảm
ứng trong hành lang mới miễn cưỡng sáng
lên từ tầng một đến tầng ba rõ ràng
không phải khoảng cách xa nhưng vì hành
lang chật hẹp và ánh đèn mờ vô tình tạo
nên bầu không khí ám muội cho đến khi cô
ấy dừng lại trước cửa nhà tôi và đi cô
ấy nhẹ nhàng nói ngay lập tức đèn cảm
ứng vừa hay tắt trong bóng tối tôi bỗng
không biết từ đâu dâng lên một sự can
đảm Thế là tôi bước lên trước thừa lúc
cô ấy chưa kịp phản ứng hôn cô ấy một
cái chạm rồi rời ngay dê tiếp theo tôi
lập tức quay người không dám nhìn cô ấy
nữa sau đó Vội Vàng Lấy chìa khóa mở cửa
chui vào bố mẹ đang xem tiểu phẩm Gala
Xuân cười vui vẻ nghe tiếng đóng cửa chỉ
ngước lên nhìn tôi một cái về rồi à Rồi
lại tiếp tục nhìn vào tivi chỉ còn mình
tôi tựa lưng vào cánh cửa tim đập thình
thịch không ngừng không ngờ tôi lại can
đảm như vậy Nghĩ vậy tôi đứng yên tại
chỗ bình tĩnh lại mấy chục giây cho đến
khi không nghe thấy tiếng đóng cửa phía
sau tôi nhận ra có gì đó không ổn quay
người nhìn ra ngoài qua mắt mèo trên cửa
Hạ Thanh Tuyết vẫn đứng ngây ngốc không
nhúc nhích bên ngoài nhìn từ góc độ của
tôi vẫn thấy được vành tai và khuôn mặt
đỏ bừng của cô ấy hồi lâu cho đến khi
đèn cảm ứng trong hành lang tắt lần nữa
cô ấy mới đưa tay lên che má bên vừa bị
tôi hôn trong bóng tối Tôi nghe thấy
tiếng Ả bối rối của cô ấy sau đó cô ấy
quay đầu nhìn về phía cửa nhà tôi Ánh
Mắt chạm nhau dù biết là cô ấy không thể
thấy tôi nhưng tin tôi vẫn đập loạn nhịp
Thế là tôi lập tức quay người về phòng
động tác nhanh nhẹn làm bố tôi giật mình
hét lên làm gì thế con đi ăn trộm à Đúng
vậy con đi đánh cáp trái tim người ta
tôi ngã xuống giường vùi mặt vào chăn
hồi lâu đến khi mặt đỏ bừng suýt không
thở nổi tôi mới ngẩng đầu lên tim vẫn
đập thình thịch chưa kịp bình tĩnh lại
điện thoại trong túi đột nhiên rung hai
cái lấy ra xem là tin nhắn Hạ Thanh
Tuyết vừa gửi Hạ Thanh Tuyết không phải
giận cậu đâu giọng điệu ngượng ngùng rõ
ràng là đang trả lời lời tôi nói trước
cửa kỹ thuật viên dễ thương ghê đến tôi
cũng không nhận ra khóe môi đã cười định
gõ tin nhắn trả lời cô ấy thì nghe thấy
bên ngoài có tiếng xoẹt sau đó là tiếng
Pháo hoa nổ tung Không Giờ Rồi tôi bật
dậy khỏi giường định ra ban công xem
pháo hoa điện thoại lại dung thêm hai
cái nữa Hạ Thanh Tuyết Chúc mừng năm mới
Phương Nguyên Hạ Thanh Tuyết chúc ngủ
ngon bên ngoài cửa sổ là tiếng Pháo hoa
nổ liên tiếp cùng với lời chúc đúng giờ
của Hạ Thanh Tuyết vô số tin nhắn gửi
hàng loạt cũng liên tiếp đến nhưng tôi
lại lười không muốn xem nữa tiện Tay Ném
điện thoại sang một bên tôi lăn người
lại chui vào chăn không cần ra cửa sổ
Xem pháo hoa nữa Tôi nghĩ vì pháo hoa
đẹp nhất tối nay đã nổ tung trong tim
tôi rồi đông tàn xuân đến nhanh chóng
đến học kỳ cuối năm lớp 12 còn chưa đầy
nửa năm nữa là thi đại học sau khi có
kết quả thi thử lần một lần đầu tiên tôi
Lọt vàoo top ba khối chủ nhiệm lão lý
giống như lần trước cười đến mức mắt híp
lại tốt tốt tốt giờ chắc chắn vào được
trường a rồi lớp ta sẽ có hai học sinh
ưu tú vào trường a nói xong cô ấy vui vẻ
đi khoe với các thầy cô khác trong văn
phòng lúc này tôi đã nổi tiếng trong tổ
giáo viên cả khối có lúc đi cùng Hạ
Thanh Tuyết sẽ có học sinh đến gần lấy
cớ hưởng khí vận học sinh giỏi sau cơn
mưa lớn thời tiết dần trở nên oi bức
trong trường các nam nữ học sinh lần
lượt cởi bỏ áo dày Thay vào đồng phục
mùa hè mỏng nhẹ tuổi trẻ tràn ngập khắp
nơi đêm trước kỳ thi đại học mọi người
tụ tập ăn mừng lần cuối loa phát bài hát
quen thuộc truy mộng xích tử tâm mọi
người đứng ở hành lang cùng hát tiện tay
giác Tuổi Thanh Xuân Ba năm khắp sân
trường trong cảnh giấy bay tứ tung Hạ
Thanh Tuyết xuyên qua đám đông ồn ào
từng bước đến bên cạnh tôi dưới ánh mắt
ẩn ý của Ngô gia siêu cô ấy ghé vào tai
tôi nói một câu cô ấy nói tôi đợi cậu ở
trường A có câu nói đó của cô ấy ngày
hôm sau trong phòng thi tôi như được
tiếp thêm sức mạnh Cuối cùng khi có điểm
tôi đã có một bước nhảy vọt trở thành
thủ khoa khối tự nhiên của thành phố cả
kỳ nghỉ hè đó mỗi ngày tôi vui đến phát
điên ngay giấy báo nhập học được gửi đến
nhà tôi tôi đứng dưới lầu Hét to tên Hạ
Thanh Tuyết cả khu phố đều nghe thấy
giữa cảnh mọi người mở cửa sổ ra xem
Cuối Cùng Ở cửa sổ tầng ba xuất hiện một
bóng dáng quen thuộc khi nhìn thấy tôi
khóe môi cô ấy liền cong lên còn tôi thì
giơ cao giấy báo nhập học vui vẻ vẫy tay
tôi đỗ vào trường a rồi tôi hét lên vui
sướng chúng ta có thể cùng học trường a
rồi nghe vậy tất cả hàng xóm đang xem
đều vỗ tay dần dần lần lượt cười và chúc
mừng tôi giữa những lời chúc mừng tôi
thấy Hạ Thanh Tuyết hé môi rồi như sợ
tôi không nghe thấy cô ấy đưa hai tay
lên làm thành hình loa đặt bên miệng
ngay sau đó tôi nghe thấy giọng cô ấy
vui vẻ và to hơn bao giờ hết Tôi nghe
thấy cô ấy cong đuôi mắt cười rạng rỡ
chưa từng thấy cùng đến chừng a nhé
Phương Nguyên Tối hôm đó Hạ Thanh Tuyết
vốn không hay đăng status đã đăng một
bài chỉ có hai chữ Hạ Thanh Tuyết chúc
mừng kèm theo hai tấm giấy báo nhập học
đặt cạnh nhau chữ mạ vàng in tên đầy đủ
trường A lớp lánh dưới ánh nắng ngay sau
đó tôi cũng đăng một status vẫn là bức
ảnh đó như đổi cáp sừ thành hai chữ
Phương Nguyên cùng vui vừa làm mới chưa
đầy vài phút phía dưới đã có nhiều bình
luận Ngô gia siêu ngươi ngoài cuộc Xin
hỏi đây có phải đám cưới không ôn thành
ngươi ngoài cuộc Xin hỏi đây có phải
hiện trường đám cưới không lốt trường
chỉ là người qua đường thôi Xin hỏi đây
có phải hiện trường đám cưới không cười
một tiếng Tôi cũng bình luận phía dưới
một câu Phương Nguyên đừng đùa cô ấy còn
chưa đủ tuổi Đúng vậy vì học nhảy cóc
hai cấp nên cô bạn thanh mai trúc mã Hạ
Thanh Tuyết của tôi vẫn chưa đủ tuổi
đúng là phiền não ngọt ngào mà bất lực
cười rồi đặt điện thoại xuống vừa ngẩng
đầu lên tôi bắt gặp Ánh mắt hơi oán
trách của Hạ Thanh Tuyết lại định nói em
là em gái hàng xóm à Không phải tôi lập
tức Thu Lại Nụ Cười biểu cảm vô cùng
nghiêm túc là ứng viên người yêu tương
lai Ừm cô bé hài lòng rồi mua tự chừng
Tháng Chín tôi thu xếp hành lý cùng Hạ
Thanh Tuyết lên tàu cao tốc đến trường
trước khi đi Ngô gia siêu lưu luyến
không rời chia tay tôi đợi huấn luyện
quân sự xong em sẽ đến đại học A thăm
các anh chị tôi cười gật đầu nói thì
cũng lạ vì sự trùng sinh của tôi đã thúc
đẩy phong trào học tập của cả lớp cuối
cùng ngay cả hoàng tỷ ôn thành vốn không
có trường Đại học nào cũng đỗ được một
trường cao đẳng ngay công bố điểm mẹ Phú
Bà của cô ấy phấn khích quá lại quyên
góp cho trường một thư viện còn bạn cùng
bàn Ngô gia siêu cũng phát huy tốt trong
kỳ thi đỗ vào trường đại học Z chỉ so
đại học A vì ở ngay tỉnh bên cạnh nên
chúng tôi Hẹn sau này sẽ đến thăm trường
của nhau còn bạch Nham sau khi nghỉ học
về nhà ôn tập thành tích lại tụt dốc
không phanh Cuối cùng điểm chỉ đủ vào
trường hạng hai bố mẹ cậu ta quyết định
cho chuyển trường học lại không biết
ngày công bố điểm cậu ta có hối hận
không trong năm lớp 12 quan trọng như
vậy cậu ta đã phung phí Tuổi Thanh Xuân
vào mối tình vỡ Lỡ đó nhưng những điều
đó giờ không còn liên quan đến tôi nữa
nhìn cổng trường Đại học A trước mắt tôi
không khỏi cảm thán không hổ danh là
trường đại học hàng đầu ngay cả cổng
chính cũng trông rất hoành tráng Phương
Nguyên cậu đứng cùng Thanh Tuyết Chụp
ảnh đi Để tôi chụp cho hai đứa một tấm
cù cùng đến báo danh với chúng tôi mà mẹ
của Hạ Thanh Tuyết cười và đề nghị vì
thế hai chúng tôi cùng đứng trước cổng
trường a mẹ Hạ Thanh Tuyết vừa giơ máy
ảnh lên vừa nói đứng gần vào một chút
gần hơn nữa trước mặt người lớn tôi hơi
ngại bước những bước nhỏ lại gần Hạ
Thanh Tuyết thêm một chút hay là hai đứa
giơ tay chữ v đi hoặc tạo dáng gì đó
cùng lúc với lời nói tôi đang định giơ
tay chữ v thì cánh tay phải bỗng nhiên
trùng xuống là Hạ Thanh Tuyết Đã khoác
tay tôi tôi vô thức ngước đầu nhìn dưới
ánh nắng khóe môi cô gái cong lên nụ
cười vui vẻ như ngày nhận được giấy báo
trúng tuyển năm năm tuổi Cô ấy đeo cặp
sách nhỏ hai đứa đứng trước cổng mẫu
giáo người lớn cười bảo chúng tôi đứng
gần vào cô ấy đưa tay cẩn thận nắm lấy
vạt áo tôi gọi tôi là anh bằng giọng non
nớt 18 tuổi tôi thi đỗ vào trường của cô
ấy hai đứa đứng trước cổng trường Đại
học cô ấy đưa tay ôm lấy tôi cười nói
bên tai tôi Phương Nguyên gần vào chút
cứ thế gần vào chút gần hơn nữa tách
khoảnh khắc được định hình trong giây
phút này ngoại chuyện nhật ký tình yêu
Phương Nguyên và hạ Thanh Tuyết Chính
Thức Yêu nhau vào năm thứ hai đại học
sinh nhật 18 tuổi của Hạ Thanh Tuyết
Phương Nguyên đã chuẩn bị bất ngờ từ m
Mấy tháng trước còn nhờ bạn cùng phòng
của Hạ Thanh Tuyết giữ bí mật nhưng cuối
cùng Hạ Thanh Tuyết mới là người ra tay
trước trước khi đẩy cửa bước vào cô ấy
đột nhiên dừng bước nghiêm túc nhìn
Phương Nguyên Phương Nguyên hôm nay em
đã trưởng thành rồi Anh biết mà Phương
Nguyên căng thẳng Nhìn cánh cửa đó đằng
sau là món quà bất ngờ anh chuẩn bị chu
đáo cho Hạ Thanh Tuyết khiến anh bỏ lỡ
ánh mắt căng thẳng Thoáng Qua của Hạ
Thanh Tuyết dây tiếp theo vẫn là nụ hôn
quen thuộc chớp nhoáng sau đó Hạ Thanh
Tuyết xoay người đẩy cửa ra bạn cùng
phòng đang đợi sau cửa lập tức kéo pháo
hoa giấy kèm theo tiếng bùm bùm những gi
giải Duy Băng đủ màu sắc bay rơi khắp
nơi mọi người đồng thanh Chúc Mừng Sinh
Nhật Hạ Thanh Tuyết chỉ có Phương Nguyên
vẫn đứng ngây người ở cửa hai tay che
miệng dường như vẫn còn chút hơi ấm từ
môi Hạ Thanh Tuyết lại kiểu này nữa
nhưng vẫn rung động chết đi được năm
cuối đại học Phương Nguyên đi thực tập ở
nơi khác hai người yêu xa được nửa năm
từ nhỏ đến lớn họ chưa từng saa nhau lâu
như vậy đến nỗi đêm khuya đó khi nhận
được điện thoại của Hạ Thanh Tuyết
Phương Nguyên nghĩ cô ấy chỉ đơn giản là
nhớ anh Phương Nguyên bài toán khó quá
Em không biết làm người đầu dây bên kia
giọng ủy mị những lời nói ra khiến
Phương Nguyên một lúc không phản ứng kịp
thấy Phương Nguyên không trả lời người
bên kia lại nói nhỏ nhưng để được học
cùng anh em sẽ cố gắng thì ra hai lần
nhảy cấp là vì lý do như vậy Phương
Nguyên thấy hơi buồn cười dỗ Cô ấy ngủ
xong anh mới thấy tin nhắn bạn cùng
phòng của Hạ Thanh Tuyết gửi cho anh nửa
tiếng trước bạn cùng phòng em rể à Hôm
nay sinh nhật bạn cùng phòng khác mọi
người cùng uống chút Hạ Thanh Tuyết say
rồi cứ đòi gặp anh trai em đoán chắc là
gọi anh đấy Bạn cung phòng Thanh Tuyết
ng khác say rượu thường là ngủ vùi luôn
Hoặc là làm loạn Chỉ có con bé này vừa
hép muốn đi học cùng Anh vừa làm cả một
bộ bài Toán cao cấp Bạn Cùng Phòng Hạ
Thanh Tuyết thật đáng sợ đây là Thần
Tình Yêu Thuần Khiết trong truyền thuyết
sao sau đêm đó Hạ Thanh Tuyết tỉnh dậy
vào ngày hôm sau nhìn bài Toán cao cấp
đã làm xong cô suy nghĩ hai giây quay
sang hỏi bạn cùng phòng các cậu đợi tớ
ngủ rồi lén làm bài toán của tớ à bạn
cùng phòng tớ bị điên Chắc mới đi Làm
bài hộ cậu sau khi tốt nghiệp Đại học Hạ
Thanh Tuyết và Phương Nguyên đều được
bảo lưu học bổng tại trường tin tốt là
Ngô gia siêu cũng thi đại học qua đây
tin xấu là Hạ Thanh Tuyết có thêm một
người bạn thân tranh sủng với cô May mắn
là người bạn thân đó Phải lòng bạn cùng
phòng của cô ngay từ cái nhìn đầu tiên
dưới sự mai mối của Phương Nguyên chẳng
bao lâu sau họ đã yêu nhau thế là Hẹn Hò
Ba người biến thành bốn người phương
nguyên thường cảm thán có được một người
bạn tốt và một người bạn đời như vậy anh
đã mãn nguyện rồi Ngay sau đó Hạ Thanh
Tuyết thừa lúc hai người đối diện không
để ý hôn vội anh một cái rồi nghiêm túc
Hỏi nếu em và anh ta cùng rơi xuống nước
anh cứu ai trước Phương Nguyên Anh nhớ
em biết bơi mà Hạ Thanh Tuyết nằm mơ
Trong Mơ Phương Nguyên đã chết vào năm
nhất khi được phát hiện thi thể đã bị dã
thú gặm đến không còn nhận ra hình dạng
ban đầu nhưng cô vẫn nhận ra anh ngay
lập tức sợ dây chuyền anh đeo trên cổ là
món quà sinh nhật 16 tuổi cô tặng anh cô
khóc tỉnh giấc làm Phương Nguyên đang
nằm bên cạnh hoảng hốt làm sao thế Anh
cúi xuống hôn lên má cô ngay lập tức bị
cô ôm chặt cô như một chú chó con thiếu
cảm giác an toàn vùi đầu vào ngực anh
Cuối cùng dưới sự truy hỏi liên tục của
Phương Nguyên cô ấy mới nhỏ giọng kể về
giấc mơ của mình Nhưng không ngờ Phương
Nguyên nghe xong lại đột nhiên hỏi cô
Nếu là thật thì sao Ý anh là Giả sử anh
thật sự bị người khác hại chết em sẽ làm
gì anh nhấn mạnh vào hai chữ giả sử nhấn
mạnh Đây chỉ là một giả thiết cô ngẩng
đầu lên đối diện với ánh mắt tò mò của
Phương Nguyên cô biết câu hỏi này không
thể không trả lời nên không Chút do dự
nói vậy thì cho họ nổ chết Phương Nguyên
Trước tiên im lặng rồi tán thành ý hay
đấy Vì vậy từ ngày đó để duy trì hòa
bình thế giới Phương Nguyên bắt đầu đặc
biệt quý mạng sống