Tôi cũng chẳng biết phải làm sao. Ánh
mắt tôi hướng về góc phòng nơi Cố Hạo
Minh đang đứng. Cố Hạo Minh đã bán đi cổ
phiếu, thu về 30 triệu. Những thứ khác
tôi không đòi hỏi nhiều. Hãy trao 30
triệu đó cho tôi và tôi sẽ sẵn lòng giúp
công ty một lần cuối. Cố Viễn Đông cuối
cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù cổ phần
đã bị bán đi nhưng 30 triệu đối với công
ty chẳng phải là con số đáng kể. Hơn
nữa, trong thâm tâm ông đã dự liệu muốn
một nhân vật như ông y rút đơn kiện và
chấp nhận hòa giải át hẳn phải đánh đổi
bằng một cái giá không nhỏ. 30 triệu vẫn
nằm trong dự tính của ông. Cố Viễn Đông
cất lời, "Ta sẽ trao cho con 30 triệu."
Nhưng tôi lại đáp, "Tôi không cần tình
của ông, tôi muốn tình của Cố Hạo Minh."
Cố Hạo Minh ngẩng đầu, ánh mắt găm vào
tôi. Trong đôi mắt ấy, thu hận hiện rõ
như ban ngày. Ánh nhìn của hắn tựa lưỡi
dao sắc lẹn, như muốn xuyên thủng cơ thể
tôi, để lại một vết thương rỉ máu.
Chuyện này hắn suýt nữa đã qua mặt được
mọi người. Vào giây phút này, tôi lại
kéo hắn đến trước máy chém định mệnh. Cố
Hạo Minh cất giọng, "Nhưng tiền của tôi
đã dùng để trả hết nợ rồi, anh muốn tôi
lấy đâu ra 30 triệu để dâng cho anh?"
Tôi điềm tĩnh đáp, "Hiện tại không có
cũng không sao, cậu chỉ cần viết cho tôi
một tờ giấy nợ." Cố Hạo Minh tức giận
đến cùng cực, lại còn đòi hắn viết giấy
nợ. Cố Hạo Minh vẫn cứng đầu cãi lại.
"Đừng hòng, nhưng trong mắt Cố Viễn
Đông, đây lại là một giải pháp hoàn hảo,
cũng coi như đứa con trai này đã cho ông
một lối thoát. Có lẽ trong lòng ông, tôi
vẫn là đứa con trai hiền lành, ngoan
ngoãn." Biết điều, Cố Viễn Đông lạnh
lùng nói với Cố Hạo Minh, "Nếu con không
viết giấy nợ này, ta sẽ đoạn tuyệt quan
hệ cha con với con." Nhìn khuôn mặt băng
giá của Cố Viễn Đông, Cố Hạo Minh biết
cha mình không đùa. Cuối cùng, trong tủi
nhục, dưới sự chứng kiến của vị luật sư,
hắn chính thức viết giấy nợ cho tôi và
còn làm thủ tục công chứng. Sau khi hoàn
tất, tôi cầm tờ giấy nợ lên. Cố Hạo
Minh, từ nay về sau, mỗi đồng cậu kiếm
được đều phải chuyển vào tài khoản của
tôi. Nếu không, tôi sẽ kiện cậu, yêu cầu
cưỡng chế thi hành, buộc cậu phải trả
nợ. Nếu cậu không trả, cậu sẽ bị mất tín
nhiệm, trở thành con nợ xấu. Khi đó cậu
sẽ bị hạn chế đi lại, cấm bay, cấm tiêu
dùng xa xỉ. Tôi nghĩ cậu cũng không muốn
rơi vào cảnh đó. Cố Hạo Minh gần như
nghiến răng ken két, nhưng giờ đây hắn
đã hết đường lui, chỉ còn cách cúi đầu
chấp nhận số phận. Tôi cầm tờ giấy nợ
vẫy nhẹ trước mặt Cố Hạo Minh, nét mặt
tôi bỗng trở nên nghiêm nghị, giọng nói
đầy uy lực và cảnh báo. Cố Hạo Minh, từ
nay về sau đừng bao giờ rở trò sau lưng
tôi, nếu không cái giá cậu phải trả sẽ
còn đắt hơn gấp bội so với hiện tại.
Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, tim Cố Hạo
Minh như thắt lại, run lên bần bật. Hắn
hiểu rằng sự trả thù của tôi bắt nguồn
từ việc trong cuộc thi, hắn đã cắt đứt
giày của người mẫu của tôi khiến tôi xít
không thể bước lên sân khấu. Hắn không
ngờ lòng báo thù của tôi sâu sắc đến
vậy. Hóa ra bấy lâu nay vẻ thanh cao của
tôi thái độ khinh thường, coi tiền bạc
như rác rưởi, tất cả đều chỉ là chiếc
mặt nạ giả tạo. Dù tức đến tận cùng
nhưng Cố Hạo Minh lúc này đã không còn
sức phản kháng. Tôi rời khỏi bệnh viện,
bước về phía bãi đỗ xe. Bỗng Tần Huệ Lan
cất tiếng gọi tôi. Thời An, tôi dừng
bước, không quay đầu lại. Dì Tần, có
chuyện gì không? Con đã chịu gọi ông ấy
là bố. Sao vẫn không chịu nhận tôi là
mẹ? Những ngón tay tôi từ từ nắm chặt
đến mức tráng bệch. Tôi chịu gọi ông ấy
là bố. Chỉ vì tôi đã không còn ảo tưởng
gì về Cố Viễn Đông nữa. Nhưng với Tần
Huệ Lan, mọi chuyện lại khác. Tôi vẫn
không thể xóa nhòa ký ức về việc bị bà
ta bỏ rơi. Không thể quên những lời
nguyền rủa độc địa và oán hận sâu sắc
của bà ta năm xưa. Không thể quên việc
bà ta hoàn toàn bất chấp cảm xúc của tôi
khi muốn nhận Tống Tân Vũ làm con nuôi,
người mà tôi từng yêu thương nhất trên
đời này. Bà ấy chính là mẹ tôi. Hiện giờ
tôi đang sống cùng Lý Tú Phân. Tôi đã
chấp nhận bà ấy làm mẹ mình. Tôi chưa
từng thừa nhận Lý Tú Phân. Dĩ nhiên tôi
biết rõ Lý Tú Phân không phải mẹ ruột
của mình. Nhưng tôi hiểu sức mạnh tàn
phá của những lời này. Quả nhiên, sắc
mặt Tần Huệ Lan biến đổi dữ dội. Đáy mắt
bà ấy như có bão tố nổi lên. Sau một hồi
lâu, bà cụp mắt xuống. Nếu con muốn nhận
bà ấy là mẹ thì cứ việc nhận đi. Những
oán thù giữa người lớn thực chất chẳng
liên quan gì đến các con. Trước đây là
lỗi của gì? Không hiểu vì sao. Nghe
những lời này, lòng tôi đau đớn vô cùng.
Bao năm qua, tôi ngày đêm mong chờ câu
nói này. Mong chờ Tần Huệ Lan thừa nhận
việc bỏ rơi tôi, thừa nhận đó là lỗi của
bà. Tôi chờ đợi sự hối hận của bà, chờ
bà chằn chọc không ngủ được, chịu đựng
sự trừng phạt của số phận. Nhưng khi Tần
Huệ Lan thốt ra những lời ấy, trong lòng
tôi không hề có cảm giác chiến thắng mà
chỉ có nỗi buồn sâu thẳm. Trong giây
phút ấy, tôi bỗng cảm thấy vô cùng mơ
hồ. "Vậy thực ra tôi muốn gì?" Tần Huệ
Lan tiếp tục cất lời. "Thời An, nếu gì
đoán không sai, con chính là ông y phải
không?" Tôi nhìn thẳng vào Tần Huệ Lan,
trong mắt chỉ thoáng chút ngạc nhiên.
Việc Tần Huệ Lan đoán ra cũng chỉ là vấn
đề thời gian. Dẫu sao từ nhỏ đến lớn, bà
ấy là người hiểu tôi nhất. Tần Huệ Lan
giải thích. Khi Hạo Minh thiết kế bộ sưu
tập Tứ Quý Hoa Viên, dì đã cảm thấy
những tác phẩm này hết sức quen thuộc,
cứ ngỡ đã từng thấy ở đâu đó. Sau đó dì
chợt nhớ ra, nhiều năm về trước, dì từng
thấy con trong phòng đọc sách, vẽ nên
bức tranh Tứ Quý Hoa viên này. Khóe môi
Tần Huệ Lan nở một nụ cười đáng chát.
Con thực sự là đứa trẻ có năng khiếu
thiết kế. Dù là thiết kế thời trang hay
thiết kế trang sức, tôi yêu thích hội
họa từ thở nhỏ. Thổi ban đầu với thiết
kế thời trang, tôi chưa từng được học
hỏi từ nhà thiết kế chuyên nghiệp nào.
Đơn giản chỉ vì đam mê, tự mình nghiên
cứu mà bước vào nghề. Tôi nhìn chăm chăm
vào Tần Huệ Lan. Nếu bà đã biết, tại sao
vừa rồi không vạch trần tôi? Tần Huệ Lan
lên tiếng, "Con không muốn công khai, át
có lý do riêng của con." Tần Huệ Lan im
lặng dây lát rồi nói, "Huống chi những
năm qua, vì bảo vệ Hạo Minh, dì đã gây
ra quá nhiều tổn thương cho con. Từ nay
về sau, dì sẽ không làm vậy nữa. Nếu Cố
Hạo Minh biết ông y chính là tôi và việc
anh ta bị tố cáo đạo nhái cũng do tôi
gây ra, chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình
và Cố Viễn Đông cũng sẽ đổ lỗi. Nguồn
cơn khiến Đô Si lâm nguy lên đầu tôi, cổ
phần cũng không còn cơ hội về tay tôi
nữa." Tôi bật cười lạnh lùng. Bà nghĩ
như vậy, tôi sẽ tha thứ cho bà sao?"
Giọng điệu của tôi tuy lạnh lẽo nhưng
trong lòng lại đau đớn vô cùng. Một nỗi
đau khác thường, tôi bỗng rơi vào một mê
cung mênh mông. Những gì tôi khao khát
đều đã đạt được. Sự hối hận và ăn năn
của Tần Huệ Lan. Nhưng dường như đó
không phải điều tôi thực sự mong muốn.
Tôi không biết mình thực sự khát khao
điều gì. Con không tha thứ cho gì cũng
chẳng sao. Thời An, sau này chỉ cần cháu
sống tốt, dì đã mãn nguyện rồi. Khóe mắt
Tần Huệ Lan đỏ hoe, nhưng bà cố nén
không để nước mắt rơi xuống. Vậy giờ đây
bà hối hận cũng chỉ vì tôi có giá trị
hơn cho Dôy, cũng chỉ là sự lựa chọn sau
khi bà cân nhắc lợi hại. Tần Huệ Lan
ngẩng đầu nhìn tôi, vội vàng giải thích,
"Tất nhiên không phải vậy. Khi xưa dì từ
bỏ cháu không phải vì cân nhắc lợi hại,
dì chỉ không thể chấp nhận đứa con trai
do chính tay mình nuôi dưỡng, lại là con
trai của kẻ thù mà dì căm hận bao nhiêu
năm trời." Tần Huệ Lan nói, "Dì và mẹ
ruột của cháu chính là trò đùa cay
nghịch của số phận từ những người bạn
thân thiết nhất đến kẻ thù không đội
trời chung, báo thù lẫn nhau và oán hận
nhau suốt cả cuộc đời. Không ai là người
chiến thắng. Giờ đây tôi đã buông bỏ tất
cả. Oan oan tương báo bao giờ mới dứt?
Tôi không muốn bi kịch của thế hệ chúng
ta lặp lại trên thế hệ các con. Thời An
con giỏi rang hơn Hạo Minh rất nhiều.
Tương lai của hai đứa cũng không thể đặt
ngang hàng. Nó cũng không đấu lại con
được. Nếu một ngày nào đó nó thực sự
thất bại hoàn toàn. Đừng ra tay tàn nhẫn
đến cùng. Hãy tha cho nó một con đường
sống. Con có thể làm vậy không? Không
biết vì sao. Gần đây Tần Huệ Lan thường
mơ thấy cảnh. Tôi và Cố Hạo Minh tàn sát
lẫn nhau. Tôi ra tay nhanh chính xác và
tàn nhẫn. Cố Hạo Minh chết trong thảm
thương. Dù bà không coi trọng Cố Hạo
Minh, nhưng dẫu sao hắn cũng là con đẻ
của bà, hắn trở nên như vậy, bà cũng có
một phần trách nhiệm. Cuối cùng bà không
đành lòng để hắn rơi vào kết cục bi thảm
vì đắc tội với tôi. Tôi lên tiếng, "Bà
yên tâm, chỉ cần hắn biết điều, tôi sẽ
không gây rắc rối cho hắn." Tôi không
nói thêm điều gì nữa. Lên xe và rời đi,
chiếc xe rời khỏi bệnh viện, lướt nhanh
trên đường cao tốc của thành phố. Chính
giây phút này, tôi cuối cùng đã hiểu ra
những gì đã mất sẽ không bao giờ trở
lại, thời gian không thể đảo ngược. Bao
năm qua tôi vẫn như đứa trẻ bị bỏ rơi,
không thể buông bỏ nỗi ám ảnh về việc bị
người thân nhất dùng bỏ. Tôi mãi bị giam
cầm trong ký ức của ngày mưa bão ấy khi
bị đuổi khỏi nhà. Tôi cũng không thể
chấp nhận việc một người mẹ lại bỏ rơi
con mình. Nhưng giây phút này, tôi bỗng
cảm thấy thanh thản. Bản chất con người
vốn phức tạp. Tần Huệ Lan không phải
thánh nhân, bà ấy cũng đã trải qua nhiều
đồ vỡ trong cuộc đời. Vào khoảnh khắc
biết tôi là con trai của kẻ thù, sự sụp
đổ và căm ghét của bà là thật. Có lẽ giờ
đây nỗi ăn năn và hối hận của bà cũng là
thật. Tôi không đến biệt thự Lục Âm mà
quay về Cẩm Tú Gia Viên. Dù biết Lý Tú
Phân không phải mẹ đẻ của mình nhưng
không hiểu sao tôi rất thích nơi đó. Ít
nhất trong căn phòng đơn sơ ấy, trên
chiếc giường nhỏ kia tôi có thể ngủ
ngon. Lúc này đã rất khuya, Lý Tú Phân
đã đi ngủ nhưng vẫn nghe thấy tiếng mở
cửa. Khi thấy tôi, bà rất đỗi vui mừng.
Xin lỗi, con đã đánh thức gì? Lý Tú Phân
dịu dàng đáp, "Không, không sao, dì vẫn
chưa ngủ. Con đói chưa? Dì vừa hay có
chút đồ ăn làm bữa khuya cho con. Tôi
chợt nhận ra trên bàn ăn còn rất nhiều
món hầu như chưa động đến và tất cả đều
là những món mà lần trước tôi đã nếm thử
tay nghề của Lý Tú Phân và khanh ngon.
Lòng tôi dâng lên bao cảm xúc phức tạp.
Dì cố ý để dành cho con sao? Sao dì biết
hôm nay con sẽ đến? Lý Tú Phân vội dùng
nụ cười che giấu. Đâu có. Chỉ là trùng
hợp thôi. Hôm nay ở chợ nhiều thứ đang
giảm giá, mua nhiều nên nấu nhiều. Con
mau nếm thử sườn kho này xem. Nhưng rõ
ràng những món ăn này đều chưa được động
đến. Tôi nghĩ liệu bà ấy có phải mỗi
ngày đều nấu ăn chờ tôi. Ban đầu tôi
định tìm cơ hội nói với bà về kết quả
xét nghiệm ADN, nhưng đột nhiên tôi
không thể thốt nên lời. Tôi ăn một miếng
sườn kho và quyết định không nói nữa. Ăn
xong bữa tối, tôi về phòng đi ngủ. Liên
tiếp mấy ngày, tôi đều ở lại Cẩm Tú Gia
Viên. Cho đến chiều thứ bảy hôm đó, tôi
nhận được một cuộc gọi. Anh Thời An, em
đến chơi với anh. Anh có thể ra sân bay
đón em được không? Tôi vô cùng bất ngờ.
Tôi vội lái xe đến sân bay và thấy Lệ Lệ
trong bộ đồ thể thao trắng đeo một chiếc
ba lô trên vai. Cô ấy bước ra khỏi sân
bay với mái tóc vàng dài. Sau khi ra
khỏi sân bay, cô ấy liên tục nhìn ngó
xung quanh. Khi nhìn thấy tôi, lập tức
nở một nụ cười rạng rỡ, má trái lộ ra
một chiếc lúm đồng tiền dễ thương, chạy
nhỏ về phía tôi. Anh Thời An thật tự
nhiên, cách gọi làm ấm lòng người. Lên
xe trước đi. Lệ Lệ tò mò về mọi thứ, thò
đầu ra ngoài cửa sổ xe. Trong nước thay
đổi thật lớn nhỉ? Vừa rồi em định mua
một gói mì ăn liền ở cửa hàng tiện lợi
trong sân bay, kết quả là họ không nhận
tiền mặt. Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của
cô ấy. Em đã không về nước bao lâu rồi.
Em lớn lên ở nước ngoài từ nhỏ, đã sống
ở nhiều quốc gia, không có nơi ở cố
định, lang thang khắp nơi. Mỗi dịp lễ
Tết mới về thăm ông bà ngoại, cũng chẳng
ở được mấy ngày. Tôi nhìn Lệ Lệ, ánh mắt
thêm chút đồng cảm. Tuổi còn nhỏ mà cũng
không dễ dàng. Tôi hỏi, "Vậy lần này em
đến đây là để gặp anh sao?" Lệ Lệ mỉm
cười, "Tự nhiên và dễ thương." "Thực ra
em đang bỏ nhà ra đi." "Nghĩa là sao?
Ông ngoại em không cho em học ở Pháp
nữa, đã chuyển trường cho em về nước.
Bây giờ họ ép em về nhà, nhưng em không
muốn để họ sắp đặt cuộc đời mình nên em
đã bỏ nhà ra đi. Anh Thời An, em không
có nhiều bạn bè trong nước. Người duy
nhất em nghĩ đến là anh, anh có thể cho
em ở nhờ vài ngày không? Tôi quay đầu
nhìn Lệ Lệ với vẻ mặt chân thành và đáng
thương. Cho ở nhờ thì không vấn đề gì,
nhưng chuyện giữa em và gia đình vẫn
phải giải quyết. Bỏ nhà ra đi mãi cũng
không phải là khôn ngoan. Chuyện này anh
yên tâm, em dự định ở một tháng rồi sẽ
về. À anh, anh có biết chỗ thuê nhà rẻ
nào không? Tốt nhất là gần trung tâm
thành phố vì em định tìm việc làm ở quán
bar vào ngày mai. Lệ Lệ gãi gãi đầu. Em
không có nhiều tiền nên chỉ có thể thuê
nhà giá rẻ. Tôi nhẹ nhàng nói, "Chuyện
này em đừng lo, anh sẽ sắp xếp khách sạn
cho em." Lệ Lệ lắc đầu liên tục, từ chối
một cách nghiêm túc. "Không được đâu,
anh Thời An, làm sao em có thể dùng tiền
của anh chứ? Với thái độ này của Lệ Lệ,
tôi cảm thấy khá khó xử. Cô ấy không
định ở khách sạn nhưng lại muốn thuê nhà
giá rẻ, chỉ thuê một tháng, lại còn phải
gần trung tâm thành phố. Điều này gần
như rất khó để tìm được nhà. Cuối cùng
tôi đưa cô ấy về Cẩm Tú Gia Viên. Cẩm Tú
Gia Viên là khu phố cũ, có lẽ ngày mai
có thể hỏi thăm xem có phòng nào cho
thuê không. Lý Tú Phân thấy tôi dẫn một
cô gái về nhà, có vẻ ngạc nhiên nhưng Lệ
Lệ rất nhiệt tình, chủ động giới thiệu
bản thân với Lý Tú Phân. Lý Tú Phân cũng
biết Lệ Lệ là bạn tôi quen ở nước ngoài
nên cũng tiếp đãi cô ấy rất nhiệt tình.
Lệ Lệ ăn món gia đình do Lý Tú phân nấu,
suýt khóc. Ở Pháp em toàn ăn bánh mì khô
với bơ trái bơ, ăn đến mức em đã quên
trên đời này còn có món ngon như thế
này. Lệ Lệ ăn ba bát cơm lớn. Lý Tú Phân
nhìn mà thấy xót ra. Cháu đi du học gì
chứ? Rõ ràng là bị đầy đi mà. Ăn tối
xong đã rất muộn. Tôi nói anh đưa em đến
khách sạn gần đây, em ở tạm một đêm,
ngày mai anh sẽ tìm nhà thuê cho em. Lệ
Lệ có vẻ ấp úng, sau một lúc lâu mới lên
tiếng. Anh Thời An, em không có chứng
minh nhân dân, chứng minh nhân dân của
em bị gia đình giữ. Lần này em về nước
cũng mua giấy tờ giả. Và vì giấy tờ giả
rất đắt, tiền của em đã hết sạch rồi. Lệ
Lệ nhìn tôi với vẻ đáng thương. Thực ra
bây giờ em không có đồng nào. Lý Tú Phân
vừa rửa xong bát đĩa thì nghe được những
lời Lệ Lệ nói. Long bà chợt dâng tràn
xót ra. Hay là cháu tạm ở lại đây đi, dì
sẽ dọn dẹp căn phòng phía đông, cháu có
thể ở tạm. Ở đây chỉ có ba phòng ngủ,
hiện tại một phòng là của Lý Tú Phân,
một phòng là của tôi và phòng là của Cố
Hạo Minh. Tôi hơi bất ngờ, trong đáy mắt
Lý Tú phân thoáng qua một tia buồn bã.
Nói xong, bà liền vào phòng dọn dẹp. Lệ
Lệ nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của họ,
ngượng ngùng hỏi, "Anh Thời An, em có
làm phiền anh với gì không? hay là em
ngủ tạm ở phòng khách cũng được. Nhưng
tôi lại nói không phiền đâu, em cứ ở tạm
đi, để Lý Tú phân dọn phòng của Cố Hạo
Minh ra cũng tốt, tránh cho bà ấy còn ôm
ấp hy vọng viền vông. Căn phòng nhanh
chóng được dọn dẹp xong và thế là Lệ Lệ
đã ở lại Cẩm Tú Gia Viên. Cô ấy ở đây
được 7 ngày. Trong thời gian này, Lệ Lệ
đã tìm được một công việc làm ca sĩ
thường chú tại một quán bar nhẹ nhàng và
còn ứng trước tiền lương, trả cho Lý Tú
Phân một tháng tiền thuê nhà theo giá
thị trường. Mặc dù Lý Tú Phân không muốn
nhận, nhưng trước sự kiên quyết của Lệ
Lệ, bà đành nhận lấy. Tối hôm đó, tôi từ
đài truyền hình trở về. Lý Tú Phân đang
bận rộn trong bếp, Lệ Lệ đang tắm trong
phòng tắm. Chiếc điện thoại của cô ấy
vứt trên ghế sofa ở phòng khách, lúc này
đang rung lên không ngừng. Tôi đang ngồi
trên ghế sofa xem kế hoạch chương trình
giải trí, liếc mắt nhìn về phía đó, thấy
trên màn hình hiển thị là mẹ. Mẹ của Lệ
Lệ, ban đầu tôi không định trả lời nhưng
điện thoại vẫn cứ reo. Lặp đi lặp lại
nhiều lần, tôi cầm điện thoại của Lệ Lệ
lên cân nhắc xem có nên trả lời giúp cô
ấy không. Vạn nhất có chuyện gì khẩn cấp
thì sao? Đột nhiên cánh cửa phòng tắm mở
ra, tôi giật mình, ngón tay vô tình vuốt
trên màn hình điện thoại. Cúi đầu nhìn
xuống, tôi đã vô tình kết nối cuộc gọi
của Lệ Lệ. Dĩ nhiên, Lệ Lệ vừa từ phòng
tắm bước ra, cũng vừa hay nhìn thấy cảnh
tượng này. Sắc mặt cô ấy đột nhiên biến
đổi, không nói gì cả, nhanh chóng bước
đến lấy điện thoại từ tay tôi, vội vàng
cúp máy. Và sau khi cúp máy, cô ấy vội
vã ra ban công rồi bấm một số điện
thoại. "Dì ơi, giúp cháu một việc, mẹ
chắc chắn sẽ định vị điện thoại của
cháu." Trong vòng 1 phút, dì giúp cháu
đổi địa chỉ. Tôi không hiểu Lệ Lệ đang
nói gì, chỉ biết rằng cuộc gọi đó có thể
mang đến rắc rối cho cô ấy. Một lúc sau,
Lệ Lệ từ ngoài trở vào. "Tôi xin lỗi,
xin lỗi, anh không nên động vào điện
thoại của em." Nhưng Lệ Lệ bỗng nở nụ
cười rạng rỡ, "Chuyện nhỏ thôi, em không
muốn nghe điện thoại của mẹ, sợ bà ấy
lải nhải. Vừa rồi em có nhắc đến gì phải
không? Dì em cũng ở Dung Thành, nhưng bà
ấy bận đi làm, không có thời gian lo cho
em. Ban đầu em không muốn làm phiền bà
ấy, nhưng giờ bà ấy biết em ở đây rồi.
Tối nay bà ấy sẽ đến quán ba nơi em hát
để xem em." Anh Thời An gì? Em biết anh
đã giúp em, muốn mời anh ăn một bữa cơm.
Khi Lệ Lệ nhắc đến gì mình, gương mặt cô
ấy như tỏa sáng. Em thân thiết với dì em
lắm sao? Dì em luôn là thần tượng của
em. Từ nhỏ em đã lấy bà ấy làm chuẩn
mực. Bà ấy tốt nghiệp trường danh tiếng,
hiện đang làm việc tại một công ty lớn,
rất giỏi giang. Trong lời nói của Lệ Lệ
dường như có chút tự hào và còn rất xinh
đẹp nữa. Tôi mỉm cười, "Anh Thời An, tối
nay anh cũng đến quán ba nhé. Em sẽ giới
thiệu anh với gì em. Tôi không hề do dự.
Được thôi, đi ủng hộ em. Trong mắt tôi,
Lệ Lệ chỉ là một cô em gái đáng yêu. Cô
ấy một mình phiêu bạt nơi xa, tất nhiên
phải quan tâm cô ấy nhiều hơn. Hơn nữa,
quán ba nơi Lệ Lệ đang biểu diễn có tên
là Hải Thượng Minh Nguyệt là một quán ba
yên tĩnh, không khí và môi trường rất
tốt. Trước đây thỉnh thoảng tôi cũng ghé
qua uống vài ly, quan trọng nhất là nó
rất gần đài truyền hình. Tôi có thể đi
bộ thẳng đến đó sau khi tan làm. 7:30
tối, tôi vừa kết thúc chương trình, đang
định thu dọn đồ đặc để đến Hải Thượng
Minh Nguyệt. Lúc này đột nhiên nhận được
cuộc gọi từ Thẩm Nặc. Thời An, tớ chính
thức chuyển đến Dung Thành rồi đấy. Bất
ngờ không? Ngạc nhiên không? Tôi đương
nhiên rất vui. Trước đây Thẩm Nặc đã nói
sẽ chuyển đến, nhưng vì một số việc vật
cần giải quyết đã chỉ hoãng gần nửa
tháng. Cậu đang ở đâu? Mình đang ở sân
bay. Cậu đến đón mình nhé. Đợi mình. Mặt
khác, Lệ Lệ vừa biểu diễn xong thì nhìn
thấy một bóng dáng quen thuộc đứng giữa
đám đông. Lệ Lệ vội vàng chạy về phía
bóng dáng đó, nhanh chóng dừng lại trước
bóng dáng hoàn hảo đó. Dí út! Lệ Lệ tỏ
ra vui mừng và phấn khích. Cô Lệ Lệ, cô
không phải đang ở ý sao? Người nói là
Cao Cẩm. Thời gian gần đây, cô ấy luôn
theo dõi tung tích của Thẩm Lệ Lệ, nhưng
những manh mối theo dõi đều cho thấy cô
ấy đang ở ý. Kết quả là cách đây 2 giờ,
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nhận được cuộc
gọi từ Lệ Lệ. Lý do là vì vô tình kết
nối với cuộc gọi của Hạ Uyển Hoa. Hạ
Uyển Hoa chắc chắn sẽ theo dõi vị trí
của cô ấy. Cô ấy yêu cầu Hạ Khuynh Tuyết
cho người sửa đổi vị trí. Việc nhỏ này
tất nhiên nhanh chóng được giải quyết và
Hạ Khuynh Tuyết còn đổi vị trí thành
Bkina Faso. Khi nào đến Dung Thành vậy?
Sao không cho gì biết? Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên lên tiếng. Thẩm Lệ Lệ gãi gãi
đầu. Đến được một tuần rồi. Dì út, lần
này cháu không phải đến vì gì đâu. Hạ
Khuynh Tuyết nhíu mày. Vậy là vì cậu con
trai đã cho cháu ở nhờ. Má Thẩm Lệ Lệ
ửng hồng, nhưng cô ấy không trả lời trực
tiếp câu hỏi của Hạ Khuynh Tuyết. Dì út,
tối nay anh ấy cũng sẽ đến, cháu sẽ giới
thiệu hai người với nhau. Nhưng sau khi
nhìn Hạ Khuynh Tuyết, Thẩm Lệ Lệ lại
nhíu mày. Dì út, dì giả vờ là lãnh đạo
cấp cao của một công ty bình thường thôi
nhé. Anh ấy không thích người giàu. Hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười, "Cháu chắc là anh
ta không biết thân phận của cháu hay là
đang dương đông kích tây." Thẩm Lệ Lệ
không hài lòng nói. Dì út dì đừng nghĩ
ai cũng có âm mưu. Trên thế giới này có
mấy người biết thân phận thật của cháu
chứ? Điều này quả thật đúng. Thân phận
của Thẩm Lệ Lệ rất đặc biệt, mang dòng
máu của cả nhà họ Hạ và họ Thẩm, lại là
cháu gái đầu của thế hệ thứ ba của cả
hai gia tộc, thân phận tất nhiên quý giá
vô cùng. Để bảo vệ an toàn cho cô ấy,
đương nhiên cũng để rèn luyện và bồi
dưỡng cô ấy, Hạ Uyển Hoa từ nhỏ đã đưa
cô ấy ra nước ngoài. Sống với thân phận
một người bình thường, mỗi năm cô ấy chỉ
về nhà vài ngày, vào dịp lễ Tết hoặc
sinh nhật người lớn và chưa bao giờ xuất
hiện trên truyền thông. Ngoại trừ một số
người trong giới biết tên cô ấy, truyền
thông chưa từng có bất kỳ bài báo nào về
cô ấy. Trong giới kinh thành, không
nhiều người biết thân phận của cô ấy,
người từng gặp cô ấy còn ít hơn. Đừng
nói đến một nơi như Dung Thành. Thẩm Lệ
Lệ tiếp tục nói, "Hơn nữa anh Thời An
không phải là người như gì nói, anh ấy
rất đẹp trai." Thẩm Lệ Lệ có vẻ hơi ngại
ngùng. Hạ Khuynh Tuyết tỏ vẻ thất vọng.
Từ nhỏ gì đã nói với cháu, chữ sắc treo
lưỡi kiếm bén. Thân phận của cháu đặc
biệt, đừng bị sắc đẹp làm mê hoặc. Đàn
ông càng đẹp trai càng nguy hiểm, tỉnh
táo một chút đi. Thẩm Lệ Lệ khẽ hừ một
tiếng, sao dì còn lải nhải hơn cả mẹ
cháu vậy? Dù sao khi anh ấy đến, dì cư
xử tốt một chút nhé, đừng làm anh ấy sợ.
Hạ Khuynh Tuyết không nói gì, nhìn dáng
vẻ của Thẩm Lệ Lệ, trong lòng lại âm
thầm lo lắng. Rõ ràng với vẻ mặt này,
Thẩm Lệ Lệ đã rơi vào lưới tỉnh. Đợi một
lúc, tôi vẫn không xuất hiện. Ngược lại,
Thẩm Lệ Lệ nhận được tin nhắn của tôi.
Tin nhắn chỉ có vài từ đơn giản. Xin
lỗi, tối nay có việc, không đến được.
Không có lời giải thích nào thêm. Trong
mắt Thẩm Lệ Lệ nhanh chóng lan tỏa một
tia thất vọng. Hạ Khuynh Tuyết cũng nhìn
thấy tin nhắn, khóe môi khẽ nhếch lên.
Nếu người đàn ông này biết thân phận của
Thẩm Lệ Lệ, hẳn phải là một người đàn
ông lợi hại. Hạ Khuynh Tuyết gọi hai ly
rượu đưa cho cô một ly. "Cháu đang yêu
à? Mẹ cháu biết chưa?" Thẩm Lệ Lệ nói,
"Dĩ nhiên là bà ấy không biết. Dì ơi, dì
nhất định phải giúp cháu giữ bí mật,
tuyệt đối không được nói với mẹ cháu."
Thẩm Lệ Lệ nhấp một ngụm long Icelan
Ice. Hơn nữa anh Thời An vẫn chưa biết
cháu thích anh ấy, vậy cháu định khi nào
sẽ nói với anh ấy? Thẩm Lệ Lệ suy nghĩ
một lúc, cháu định ngày mai sẽ tỏ tình ở
đây. Dì ơi, cháu cần gì giúp trang trí
địa điểm một chút? Giọng Hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng. Đó là chuyện nhỏ, lát nữa
cháu nói với Cao Cầm, vẫn là gì tốt với
cháu nhất. Thẩm Lệ Lệ như một đứa trẻ,
dựa vào vai Hạ Khuynh Tuyết làm nũng, Hạ
Khuynh Tuyết âu yếm vuốt tóc cô. Thật kỳ
lạ, mối quan hệ của bà với Hạ Uyển Hoa
đã xấu đến cực điểm suốt mấy chục năm,
nhưng với Thẩm Lệ Lệ lại rất tốt. Thẩm
Lệ Lệ nhỏ hơn bà bảy tuổi. Sau khi cô bé
ra đời, Hạ Uyển Hoa đã ly hôn. Lúc đó bà
ta như một người điên trả thù Thẩm Tự
Sơn và Tô Yên, hoàn toàn không quan tâm
đến đứa con gái vừa chào đời, trực tiếp
giao Thẩm Lệ Lệ cho người giúp việc ở
biệt thự cũ. Thẩm Lệ Lệ khóc mỗi ngày,
khóc đến khẳn cả giọng. Người giúp việc
thay đổi hết người này đến người khác,
nhưng không có cách nào. Nhưng đột nhiên
một ngày, Hạ Khuynh Tuyết Bảy, tám tuổi
bế Thẩm Lệ Lệ vừa đầy tháng, đứa bé vốn
đang khóc ầm ĩ bỗng nhiên ngừng khóc,
thậm chí còn cười. Cũng từ khoảnh khắc
đó, số phận của hai người đã có sự ràng
buộc sâu sắc. Thẩm Lệ Lệ gần như lớn lên
theo sau Hạ Khuynh Tuyết. Cô bé là cái
đuôi nhỏ của Hạ Khuynh Tuyết. Trong biệt
thự cũ có nhiều người như vậy, cô bé chỉ
bám dính lấy mỗi Hạ Khuynh Tuyết. Nam
Thẩm Lệ Lệ 6 tuổi, Hạ Khuynh Tuyết 13
tuổi. Hạ Uyển Hoa đột nhiên nhận ra mình
còn có một đứa con gái và đã lớn như vậy
rồi, lại còn suốt ngày theo Hạ Khuynh
Tuyết, Hạ Uyển Hoa tức điên lên tìm mọi
cách để ông nội gửi cô bé ra nước ngoài.
Nhưng không lâu sau, Thẩm Lệ Lệ cũng bị
bà ta gửi ra nước ngoài. Mặc dù sau khi
ra nước ngoài, hai người không thường
xuyên gặp nhau, nhưng Thẩm Lệ Lệ vẫn lén
lút gọi video cho bà. Hạ Uyển Hoa có ham
muốn kiểm soát Thẩm Lệ Lệ rất mạnh, một
lòng sắp đặt tương lai của cô là kế thừa
sản nghiệp của nhà họ Hạ và họ Thẩm. Bà
ta quản giáo nghiêm khắc khiến Thẩm Lệ
Lệ có phần nổi loạn trong quá trình
trưởng thành. Nhưng Hạ Uyển Hoa lại đổ
lỗi sự nổi loạn và phản kháng của Thẩm
Lệ Lệ lên đầu Hạ Khuynh Tuyết. Bởi vì so
với người mẹ ruột này, Hạ Khuynh Tuyết
đối với Thẩm Lệ Lệ là gì? Là người thân
đáng tin cậy nhất. Ra khỏi quán Hải
Thượng Minh Nguyệt, Hạ Khuynh Tuyết muốn
đích thân đưa Thẩm Lệ Lệ về, nhưng bị
Thẩm Lệ Lệ từ chối, chiếc mây bách độc
nhất vô nhị trên toàn cầu của gì? Nếu đỗ
trong khu chung cư cũ kỹ cầm tú sẽ gây
ra sự nghi ngờ đấy. Cháu sẽ bắt taxi về.
Không sao đâu. Dì út tạm biệt. Nhìn Thẩm
Lệ Lệ đeo ba lô hai vai, vui vẻ vẫy tay
chào bà. Nụ cười trên gương mặt cô rạng
rỡ. Dưới ánh đèn đường như vàng lấp
lánh, ngay cả bà cũng không khỏi thốt
lên. Tuổi trẻ thật tốt, thời thiếu nữ
của bà đầy những tính toán u ám và thủ
đoạn. Nhưng ít nhất thời thiếu nữ của
Thẩm Lệ Lệ tràn đầy ánh nắng, niềm vui
và vô tư, thậm chí còn được tận hưởng vẻ
đẹp của tình yêu. Hạ Khuynh Tuyết biết
thân phận của Thẩm Lệ Lệ rất đặc biệt.
Người bạn đời của cô ấy chắc chắn không
thể dựa vào sở thích cá nhân. Cuối cùng
rất có thể là Hạ Oánh Hoa sẽ chọn một
cuộc hôn nhân môn đăng hộ đối vì lợi ích
chính trị. Nhưng dù thế nào bà sẽ hết
sức ủng hộ Thẩm Lệ Lệ, miễn là chàng
trai cô ấy thích không phải là kẻ giả vờ
ngây thơ. Sau khi Thẩm Lệ Lệ trở về Cẩm
Tú Gia Viên phát hiện tôi vẫn chưa về.
Gần như đợi đến sáng tôi vẫn chưa về.
Sáng sớm hôm sau, Thẩm Lệ Lệ thấy đôi
dép của tôi ở cửa. Vẫn ở vị trí hôm qua.
Cô ấy biết tôi đã không về cả đêm. Thẩm
Lệ Lệ dậy rất sớm. Lý Tú Phân vẫn đang
bận rộn trong bếp. Bà ấy phải đến cổng
trường bán đồ ăn sáng mỗi ngày. Thẩm Lệ
Lệ chủ động giúp đỡ, giúp bà ấy bê đồ,
còn giúp đẩy xe nhỏ. Cuối cùng cô ấy còn
giúp bà cùng đến cổng trường giao bán.
Lý Tú Phân cảm thấy rất ngại, một du học
sinh xinh đẹp lại giúp bà bán đồ ăn
sáng, nhưng cô ấy dường như không hề bận
tâm, tay chân nhanh nhẹn, rất tự nhiên
và vì gương mặt quá xinh đẹp của cô, thu
hút rất nhiều người. Đồ ăn sáng thường
phải bán ba tiếng mỗi ngày. Hôm nay chỉ
trong nửa tiếng đã bán hết. Sau đó Thẩm
Lệ Lệ lại giúp dọn dẹp đẩy xe về nhà.
Thẩm Lệ Lệ vừa giúp đẩy xe vừa trò
chuyện với Lý Tú Phân. Dì Lý, dì và anh
Thời An có quan hệ gì vậy? Thẩm Lệ Lệ có
nhiều điều tò mò về tôi. Tôi rõ ràng rất
giàu có nhưng lại sống ở khu phố cũ như
Cẩm Tú Gia Viên. Lý Tú Phân mỉm cười trả
lời rất tự nhiên. Cháu cứ xem gì như của
cậu ấy là được. Thực ra Thẩm Lệ Lệ đã
đoán được qua một số thông tin rời rạc
trên mạng. Dì Lý Dì chính là mẹ ruột của
anh Thời An phải không? Trên mạng đều
nói anh ấy là thiếu gia giả do bị bế
nhầm. Ánh mắt Lý Tú phân thay đổi. Cuối
cùng bà thở dài bất lực. Đúng vậy, nhưng
đừng nhắc chuyện này trước mặt cậu ấy.
Bây giờ như thế này, dì đã rất mãn
nguyện rồi. Dì chưa từng nuôi cậu ấy một
ngày nào. Dì không dám mong cậu ấy nhận
gì. Cho đến nay tôi chưa bao giờ gọi bà
là mẹ, thỉnh thoảng gọi bà là gì. Nhưng
Lý Tú Phân thực sự đã rất mãn nguyện, có
thể thường xuyên nhìn thấy tôi. Tôi còn
sẵn lòng sống trong căn nhà nhỏ ở Cẩm Tú
Gia Viên. Bà cảm thấy đó đã là món quà
từ trời ban. Thẩm Lệ Lệ gật đầu. Vậy anh
Thời An luôn sống ở nhà gì sao? Lý Tú
Phân lắc đầu, cậu ấy mới ở đây vài ngày
gần đây thôi. Cậu ấy có nhà riêng của
mình. Thẩm Lệ Lệ bắt đầu lo lắng. Anh
Thời An chắc chắn đã về nhà riêng của
anh ấy hôm qua. Vậy sau này anh ấy còn
quay lại không? Cháu còn muốn hỏi gì một
chuyện nữa? Anh Thời An. Thẩm Lệ Lệ có
vẻ ngại ngùng. Anh Thời An có bạn gái
chưa? Lý Tú Phân hơi ngạc nhiên nhìn
Thẩm Lệ Lệ nhưng vẫn trả lời thành thật.
Điều này gì thực sự không biết. Nhưng
cậu ấy ở nhà gì những ngày qua? Có vẻ
như là chưa có. Nếu có bạn gái, cậu ấy
có lẽ sẽ không về nhà ngay sau khi tan
làm. Chắc phải hẹn hò. Hoặc những chàng
trai yêu đương thường phải gọi điện
thoại các thứ. Bà ấy chưa từng nhìn
thấy. Việc tôi làm nhiều nhất sau khi
trở về chính là ở ban công nhỏ trong sân
tưới nước cho những cây dưa chuột, cây
cà tím mà bà ấy trồng. Sau khi nghe
xong, khóe môi Thẩm Lệ Lệ nở một nụ
cười, vẻ mặt rất hạnh phúc. Lý Tú Phân
nhìn dáng vẻ của cô bé, có chút lo lắng
hỏi, "Cháu, cháu thích Thời An?" Thẩm Lệ
Lệ thành thật gật đầu. "Khi ở Pháp, cháu
gặp anh Thời An lần đầu tiên. Cháu đã
phải lòng anh ấy ngay từ cái nhìn đầu
tiên. Nhưng dì thấy cháu không tốt sao?"
"Không phải không tốt, chỉ là dì cảm
thấy hai đứa không hợp nhau." "Tại sao
không hợp?" Vóc dáng và nhan sắc của
cháu cũng không đến nỗi tệ phải không?
Lý Tú Phân nhìn vẻ ngây thơ của cô, bật
cười khúc khích. Dì cảm thấy Thời An
hoàn toàn không coi cháu là con gái, ai
cũng có thể nhìn ra. Cậu ấy chỉ xem cháu
như em gái, thậm chí như một đứa trẻ.
Thẩm Lệ Lệ lập tức trở nên thất vọng. Ở
chung một tuần rồi, làm sao cô có thể
không cảm nhận được rằng tôi hoàn toàn
không coi cô ấy là phụ nữ? Đôi khi cô cố
tình chọn lúc tôi về. Để tắm xong đi ra,
tôi hầu như không thèm nhấc mí mắt, tỏ
vẻ chẳng hề quan tâm, còn nhắc nhở cô,
"Nhiệt độ điều hòa thấp, mau mặc quần áo
vào, đừng để bị cảm lạnh." Vì vậy, Thẩm
Lệ Lệ mới quyết định tỏ tình. Thời gian
dành cho cô không còn nhiều, mẹ cô có
thể phát hiện tung tích của cô bất cứ
lúc nào, tỏ tình không nhất thiết phải
thành công. "Cô cô chỉ muốn cho tôi biết
cô đang theo đuổi tôi với tư cách một
người phụ nữ chứ không phải mãi mãi bị
tôi xem như em gái. Sau khi trở về, Thẩm
Lệ lại gọi điện cho tôi. Anh Thời An,
tối nay anh có thời gian không?" "Có."
"Có chứ." "Có chuyện gì vậy?" Lệ Lệ Lệ
Lệ lên tiếng. Vậy hôm nay anh có thể đến
xem em biểu diễn không? Anh Thời An, anh
đã giúp em nhiều như vậy. Em có một món
quà muốn tặng anh. Tặng quà gì chứ? Anh
giúp em đâu phải vì quả cáp. Quả gì vậy?
Thẩm Lệ Lệ bật cười khúc khích. Tối nay
anh đến sẽ biết. Đôi nhóc con còn giờ
trò bí mật. Tối nay anh sẽ dẫn theo một
người bạn giới thiệu cho em làm quen.
Tôi rất thích Thẩm Lệ Lệ. Tuy chỉ là gặp
gỡ tình cờ nhưng không hiểu sao nơi cô
ấy, tôi luôn cảm thấy một sự quen thuộc.
Hơn nữa, cô gái này trong sạch, ấm áp,
lại đáng thương đến mức khiến người ta
xót xa. Tôi sẵn lòng chăm sóc cô ấy
nhiều hơn. 4:00 chiều, văn phòng tổng
giám đốc tại tòa nhà Tuyết An, Cao Cầm
bận xong từ bên ngoài trở về, bước vào
văn phòng tổng giám đốc, đặt báo cáo quý
của phòng tài chính lên bàn làm việc của
Hạ Khuynh Tuyết. Báo cáo chị yêu cầu
đây, nhưng Hạ Khuynh Tuyết không vội mở
ra mà ngẩng đầu hỏi bên phía Lệ Lệ sắp
xếp thế nào rồi. Cao Cầm trả lời, "Hiện
trường đã được bố trí xong, cô Lệ Lệ
trước tiên sẽ có màn biểu diễn, sau đó
sẽ tự nhét mình vào một chiếc hộp quả,
đẩy đến trước mặt chàng trai đó. để
người cô ấy thích tự tay mở ra. Rồi cô
Lệ Lệ sẽ xuất hiện với bó hoa trên tay
và tỏ tình. Đồng thời hoa và bóng bay sẽ
từ tầng hai rơi xuống như mưa, tạo nên
bầu không khí lãng mạn. Cao Cầm có chút
tự hào nói, "Tổng giám đốc cứ yên tâm,
chị giao việc cho em, chị cứ an tâm." Hạ
Khuynh Tuyết nhắm mắt lại, dựa vào ghế
nói, "Tôi luôn cảm thấy Lệ Lệ vẫn còn là
đứa trẻ, không ngờ đã đến tuổi yêu đương
rồi." Cao Cầm cũng thở dài, "Chỉ tiếc
rằng cô ấy có một người mẹ như vậy, mối
tình này của cô ấy chắc chắn sẽ kết thúc
không kết quả." Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng lên tiếng, "Bất kỳ trải nghiệm nào
trong cuộc sống đều là sự trưởng thành,
ít nhất bây giờ cô ấy đang hạnh phúc.
Buổi biểu diễn của Thẩm Lệ Lệ bắt đầu
lúc 9:00 tối. Hôm nay tôi đã đến đúng
hạnh dẫn theo Thẩm Nặc cùng đi. Thẩm Lệ
Lệ rất vui khi nhìn thấy tôi trên sân
khấu, giơ tay chào tôi và tôi cũng giơ
tay vẫy lại để đáp lại. Và cảnh tượng
này vô tình rơi vào. Mắt Hạ Khuynh Tuyết
đang ngồi ở khu vực ghế tầng hai. Thực
ra ngay từ khoảnh khắc tôi xuất hiện ở
đây, bà ấy đột nhiên cảm thấy một linh
cảm không tốt. Chắc là trùng hợp thôi.
Bà tự an ủi mình như vậy. Nhưng khi Thẩm
Lệ Lệ với nụ cười rạng rỡ tương tác với
Cố Thời An, Hạ Khuynh Tuyết như bị bóp
nghẹt cổ họng, trong giây lát cảm thấy
khó thở. Sao lại là anh ta? Chàng trai
Thẩm Lệ Lệ thích, sao lại là anh ta?
Nhưng lúc này mọi thứ dường như đã khớp
với nhau. Thẩm Lệ Lệ thời gian qua không
đi ý mà ở lại Pháp. Thời gian trước tôi
đến Paris tham gia cuộc thi nhà thiết
kế. Người mẫu đeo mặt nạ, mặc váy xa lệ,
gây ấn tượng mạnh. Người mẫu đó chính là
Thẩm Lệ Lệ. Khi Hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy lần đầu tiên đã cảm thấy quen
thuộc. Bây giờ mọi ảo tưởng dường như bị
đập tan. Họ không chỉ quen biết Thẩm Lệ
Lệ còn thích tôi, đã cố gắng hết sức để
tôi tránh ánh mắt của Hạ Uyển Hoa, thậm
chí không tiếc cái giá phải chia tay.
Nhưng bây giờ tôi lại tự nhảy vào cái hố
lớn này, rơi vào trung tâm nguy hiểm
nhất. Hạ Khuynh Tuyết nhắm mắt lại, một
cảm giác bất lực sâu sắc đột nhiên ập
đến. Trời có nhất định phải đùa cợt như
vậy không? Nhưng khi cô ấy mở mắt ra lần
nữa, tất cả cảm xúc đã được thay thế
bằng sự bình tĩnh lạnh lùng. Cô ấy phải
ngăn chặn điều này. Cao Cầm đứng bên
cạnh Hạ Khuynh Tuyết, nhìn thấy cảnh
tượng này cũng ngạc nhiên không nói nên
lời, sau một lúc lâu mới lên tiếng.
Người cô Lệ Lệ định tỏ tình tối nay,
không phải là thiếu gia cố đấy chứ? Sắc
mặt Hạ Khuynh Tuyết càng trở nên khó
coi, giọng cô ấy lạnh lẽo, "Cao cầm,
giúp tôi làm một việc. Cao Cầm nhanh
chóng rời đi. Mặt khác Thẩm Lệ Lệ đã bắt
đầu biểu diễn trên sân khấu. Hôm nay cô
ấy hát một bài tình ca kết hợp với giọng
hát độc đáo của cô. Gần như tất cả mọi
người trong quán ba đều say mê. Nhưng
khi bài hát của cô gần kết thúc, cả quán
ba đột nhiên chìm trong bóng tối. Hóa ra
đã mất điện. Tôi cũng rất bất ngờ. Quán
ba đột nhiên trở nên tối đen như mực. Lẽ
ra sự cố này hiếm khi xảy ra. Thẩm Nặc
cũng phàn nàn bên cạnh. Chủ quán này làm
ăn kiểu gì vậy? Lại để xảy ra lỗi cơ bản
như thế này. Lát nữa tất cả khách hàng
đòi bồi thường. Thiệt hại sẽ rất lớn
đấy. Trong bóng tối, tôi chỉ mò mẫm lấy
ly rượu trên bàn, định uống một ngụm,
nhưng nhanh chóng cổ tay tôi bị ai đó
nắm lấy rồi một lực kéo tôi đi. Phản xạ
tự nhiên của tôi là chống cự, nhưng
người đó dường như rất hiểu chiêu thức
của tôi rồi kéo tôi đi ra ngoài. Đến lúc
này, tôi đã biết đó là ai. Vì trong đám
đông tối tăm đã có ánh sáng, tôi không
chống cự nữa, ngoan ngoãn đi theo bước
chân của người đó, chỉ có Thẩm Nặc dường
như nhận ra điều gì đó. Thời An, cậu đâu
rồi? Cậu đi đâu vậy? dẫn mình đi cùng
với mình. Sợ bóng tối, tôi bị kéo đi một
đoạn đường, không biết sẽ đi đâu, nhưng
nhanh chóng tôi nghe thấy tiếng mở cửa,
tôi bị đẩy vào trong. Giây tiếp theo,
cửa đóng lại, lương tôi tựa vào cánh
cửa, trong bóng tối chỉ còn lại hơi thở
gấp gáp và tiếng nhịp tim của chúng tôi.
Hạ Khuynh Tuyết, cô lại đang phát điên
gì đây? Giây tiếp theo, ánh đèn trong
phòng bỗng bừng sáng. Điều tôi nhìn thấy
là đôi mắt Hạ Khuynh Tuyết đầy đau đớn,
lại cố gắng kìm nén, nhẫn nhịn tột độ,
nhưng cùng với ánh sáng bừng lên, tất cả
những cảm xúc phức tạp trong đáy mắt cô
lập tức bị che giấu vào tận sâu thẳm.
Nhìn cô thay đổi sắc mặt nhanh đến vậy,
tôi chợt cảm thấy mình dường như chưa
từng hiểu cô. Tại sao anh lại ở đây? Hạ
Khuynh Tuyết lùi lại một bước, kéo giãn
khoảng cách với tôi. Khóe môi tôi nhếch
lên một nụ cười mỉa mai. Tổng giám đốc
Hạ, cô quản lý hơi rộng quá rồi đấy. Tôi
hoàn toàn không muốn nói thêm lời nào
với cô ta. xoay người định mở cửa rời
đi. Cố Thời An, giờ đây anh ngay cả nói
một câu với tôi cũng không đủ kiên nhẫn
sao? Trong mắt tôi quả thật lóe lên một
tia bực bội. Tại sao tôi phải kiên nhẫn
với một người lạ không ngừng quấy rầy
tôi? Hạ Khuynh Tuyết. Sắc mặt Hạ Khuynh
Tuyết căng thẳng, trầm lắng như trước
cơn bão tố. Một lúc sau, cô bỗng khẽ
cười, có tình mới nhanh thế đã quên tình
cũ, sắc mặt tôi lập tức biến đổi, giọng
nói cũng đột nhiên lạnh đi vài phần. Cô
có ý gì? Hạ Khuynh Tuyết bỗng nắm lấy
cánh tay tôi. Cố Thời An, anh với cô ca
sĩ ở quán ba mắt đưa mày lại, cụng ly từ
xa. Đừng nói với tôi, giữa các người
không quen biết, Hạ Khuynh Tuyết đang
thăm dò, mặc dù trong lòng gần như đã
chắc chắn, nhưng trước khi có được câu
trả lời xác định, cô ta cũng không muốn
nói rõ với tôi về thân phận của Thẩm Lệ
Lệ. Thì ra khi nãy lúc tôi ở khu vực ghế
ngồi, đã sớm bị Hạ Khuynh Tuyết để mắt
tới. Tôi bật cười, quen biết thì sao?
Mắt đưa mày lại thì sao? Cô quản được
sao? Từ đầu đến cuối tôi đều mang vẻ mặt
liên quan gì đến cô? Điều này khiến lòng
Hạ Khuynh Tuyết như nghẹn một luồng khí.
Cố Thời An, tôi sẽ không quản anh, nhưng
dù sao chúng ta cũng đã chung chăn gối
ba năm, tôi đương nhiên không muốn anh
nhảy vào hố lửa. Người khác thì được,
chỉ có cô ta là không được. Trong mắt
tôi lóe lên một tia không hiểu, rồi lại
thấy buồn cười. Hạ Khuynh Tuyết, đừng
làm ra vẻ nghĩa hiệp vì tôi tốt được
không? Tôi không cần, tôi yêu đương với
ai. Nắm tay hôn hít, thậm chí lên
giường, giờ đây đều không liên quan gì
đến cô nữa. Lời nói của tôi đâm thẳng
vào Hạ Khuynh Tuyết. Anh đã nghĩ đến
bước đó rồi sao? Tôi thấy vô cùng buồn
cười. Hiện tại tôi hoàn toàn không biết
trong đầu người phụ nữ này đang nghĩ
những gì, nhưng tôi lười nói thêm với cô
ta một câu nào nữa. Hạ Khuynh Tuyết, cô
nên biết cô đánh không lại tôi. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết vẫn không buông tay. Cố
Thời An, anh biết cô ta là ai không?
Giọng Hạ Khuynh Tuyết mang theo một lớp
hàn khí. Tôi mơ hồ dường như nhận ra
chút gì đó không ổn, nhưng lại không thể
xác định. Hạ Khuynh Tuyết, cô rốt cuộc
muốn nói gì? Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp
kéo tay tôi, "Anh đi với tôi, nhưng tôi
hất tay Hạ Khuynh Tuyết ra, tôi tự đi
được. Tuy nhiên, cuối cùng tôi vẫn đi
theo sau Hạ Khuynh Tuyết. Thực ra trong
lòng tôi đã mơ hồ đoán được một phần,
nhưng không biết mình đoán có chính xác
không. Hạ Khuynh Tuyết phát điên là vì
thấy tương tác giữa tôi và Lệ Lệ. Hạ
Khuynh Tuyết quen biết Lệ Lệ và thân
phận của cô ấy tuyệt đối không đơn giản,
nếu không sẽ không khiến Hạ Khuynh Tuyết
nói ra những lời đó. Bên ngoài đèn sáng
rực rỡ, tôi cũng đoán được sự cố mất
điện đột ngột vừa rồi. Có lẽ là do bàn
tay Hạ Khuynh Tuyết. Vừa rồi Hạ Khuynh
Tuyết đưa tôi vào một phòng riêng của
quán ma. Sau khi ra ngoài không lâu, họ
lại quay trở lại phòng chính của quán
ba. Lúc này nơi đây đã sáng đèn rực rỡ.
Thẩm Nặc vẫn ở khu vực ghế ngồi ban đầu,
không ngừng gọi điện cho tôi, ngẩng đầu
lên thì thấy tôi bước vào. Anh ta vội
vàng đứng dậy đi về phía tôi. Thời An,
cậu đi đâu vậy? Mình tưởng cậu bị bắt
cóc rồi. Khi quay đầu lại, đột nhiên
nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết đi theo sau,
Thẩm Nặc với vẻ mặt tinh quái, hừ một
tiếng, hóa ra cậu thực sự bị bắt cóc.
Nói xong tiến lên một bước, trực tiếp
choàng tay qua vai tôi. Thế nào? Không
bị thiệt chứ? Tôi lắc đầu. Cậu nghĩ mình
là người dễ bị thiệt sao? Thẩm Nặc đồng
ý. Cũng đúng, Thời An nhà mình đánh khắp
thiên hạ không ai địch nổi. Ý châm biếm
của Thẩm Nặc rất rõ ràng. Hạ Khuynh
Tuyết cũng không tức giận vì lời nói của
anh ta, ánh mắt luôn dừng lại, trên bàn
tay Thẩm Nặc đặt trên vai tôi. Hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày, sắc mặt càng lạnh hơn.
Anh Thời An. Giọng nói trong trẻo dễ
thương vang lên từ đằng xa. Tôi thấy một
bóng dáng chạy nhỏ về phía mình. Là Lệ
Lệ. Lệ Lệ cũng không ngờ. Hôm nay chuẩn
bị nhiều như vậy mà lại mất điện. Sau
khi điện được sửa, tôi lại biến mất. Cô
ấy vốn đã thất vọng và định rời đi,
không ngờ vừa thay xong quần áo đi ra
lại thấy tôi quay lại, Lệ Lệ khó nói hết
niềm vui trong lòng, chạy thẳng về phía
tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy Hạ Khuynh
Tuyết đứng bên cạnh tôi, bước chân lập
tức chậm lại, gương mặt Lệ Lệ thoáng qua
một chút bối rối. "Nhanh chóng, Lệ Lệ đã
đứng trước mặt tôi. Anh Thời An, anh vừa
đi đâu vậy? Em vẫn đang tìm anh." Lệ Lệ
cố gắng hết sức để bỏ qua Hạ Khuynh
Tuyết đang đứng bên cạnh, trong lòng cô
có một linh cảm không tốt. Phải chăng
tôi và dì út vốn đã quen biết tôi với vẻ
mặt bình tĩnh tự nhiên vừa gặp một người
bạn cũ nên ra ngoài nói chuyện một lúc.
Nói xong còn cố ý giới thiệu Hạ Khuynh
Tuyết bên cạnh với Lệ Lệ. Lệ Lệ, đây là
bạn anh Khuynh Tuyết giám đốc điều hành
tập đoàn Tuyết An. Lệ Lệ chỉ cảm thấy
tim mình chìm xuống không ngờ anh Thời
An thực sự là bạn của dì út. Vậy bây giờ
phải làm sao nếu giả vờ không quen biết
và chào hỏi dì út? Dì út có phối hợp
không? Nhưng ý nghĩ của Lệ Lệ chưa kịp
thành hình, Hạ Khuynh Tuyết đã bình tĩnh
lên tiếng, "Không giới thiệu tôi với
thiếu gia Cố sao?" Nghe Hạ Khuynh Tuyết
nói trực tiếp câu này với Lệ Lệ, trong
lòng tôi cũng khá bất ngờ. Điều này
chứng tỏ Hạ Khuynh Tuyết và Lệ Lệ quen
biết và không phải là mối quan hệ bình
thường. Lệ Lệ biết rằng lúc này thân
phận của cô không thể che giấu nữa. Thực
ra cô chưa bao giờ định lừa rối tôi, chỉ
là thân phận cô đặc biệt. Nhiều năm qua
đã quen với việc giấu thân phận để kết
bạn, sau này biết tôi ghét con nhà giàu,
cô càng không có can đảm để thú thật.
Những ngày qua, cô cũng đang do dự và
rằng xé. vốn định sau khi tỏ tình sẽ nói
cho tôi biết thân phận thật của mình,
nhưng bây giờ dường như cô không còn lựa
chọn nào khác. Thẩm Lệ Lệ lên tiếng,
"Anh Thời An, người này thực ra là dì út
của em. Dì út, đầu tôi như bị sét đánh.
Thực ra tôi đã đoán được Thẩm Lề Lệ có
lẽ có chút quan hệ với Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ họ lại có
mối quan hệ thân thiết như vậy. Tôi
không quen thuộc với các mối quan hệ của
nhà họ Hạ. Tôi chỉ biết Hạ Khuynh Tuyết
có ba chị gái, mối quan hệ của bà với
chị cả Hạ Oánh Hoa cực kỳ tồi tệ. Còn về
những người khác tôi cũng không hỏi vì
Lệ Lệ gọi Hạ Khuynh Tuyết là gì út. Điều
đó có nghĩa là Lệ Lệ là con gái của chị
gái Hạ Khuynh Tuyết. Nhưng Hạ Khuynh
Tuyết có ba chị gái. Lúc này Thẩm Nặc
đang đứng bên cạnh đột nhiên lên tiếng.
Em là Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ em họ của
anh. Một câu nói của Thẩm Nặc một lần
nữa khiến tôi chấn động. Gia tộc họ Hạ
và họ Thẩm vốn có mối quan hệ phức tạp.
Nhưng lần trước khi ở nhà họ Thẩm, tôi
dường như đã nghe Thẩm Nặc nhắc đến mối
quan hệ giữa hai gia đình. Chồng trước
của Hạ Uyển Hoa chính là Thẩm Tự Sơn,
người của nhị phòng nhà họ Thẩm. Hai
người sinh được một cô con gái, dường
như tên là Thẩm Lệ Lệ. Vì Thẩm Tự Sơn
ngoại tình với Tô Yên trong khi đã kết
hôn, cũng chính là mẹ của Thẩm Nghị. Sau
khi Thẩm Lệ Lệ ra đời, hai gia đình đã
quyết định chia tay. Thẩm Lệ Lệ, tôi
bỗng nhiên cười. Tôi trông có vẻ bình
tĩnh với giọng điệu như đang đùa. Lệ Lệ,
em nói với tôi rằng em làm thêm để tiết
kiệm. Gia đình rất nghèo, cả nhà góp
tiền cho em du học. Em còn nói rằng em
không có đồng nào, không đủ tiền thuê
nhà, không đủ tiền ăn. Tôi không ngờ
mình cũng bị lừa. Thẩm Lệ Lệ nhìn thấy
bộ dạng của tôi, lập tức hoảng hốt. Anh
An, anh đừng giận, em thực sự không lừa
anh. Anh nói anh ghét con nhà giàu, em
chỉ sợ anh biết thân phận của em rồi sẽ
chê em. Gương mặt Thẩm Lệ Lệ lộ ra một
chút buồn bã. Anh xem bây giờ anh đã chê
em rồi đúng không? Tôi thấy Thẩm Lệ Lệ
lại có vẻ mặt ủy khuất. Tôi với vẻ mặt
lạnh lùng, tôi không giận, chỉ là gặp gỡ
tình cờ, quen biết sơ xài mà thôi, không
có gì đáng để giận cả. Nói xong, tôi kéo
cánh tay Thẩm Nặc. Đi thôi. Thẩm Nặc.
Thẩm Nặc xem một màn kịch hay, vẫn còn
thòm thèm đi theo sau tôi. Đi được vài
bước, tôi lại dừng lại. Tôi quay người
nhìn về phía Thẩm Lệ Lệ, hành lý của cô
nhớ đến lấy nhé. Thẩm Nặc còn chưa kịp
mở miệng, Hạ Khuynh Tuyết đã nhẹ nhàng
đáp lại một câu. Tôi sẽ sắp xếp người
đến. Thời gian qua đã làm phiền Thời An
chăm sóc Lệ Lệ rồi. Tôi không nói gì,
quay người và rời đi cùng Thẩm Nặc. Sắc
mặt Thẩm Lệ Lệ trông rất thất vọng. Tôi
phải đi giải thích rõ ràng với anh ấy.
Thẩm Lệ Lệ vừa nhấc chân định đi ra
ngoài. Lệ Lệ, không được đi. Thẩm Lệ Lệ
không hiểu tại sao trong lòng cháu nên
rõ ràng. Cháu và Thời An không thể bên
nhau. Thân phận của anh ấy cháu hiểu
không? Mẹ cháu có thể chấp nhận anh ấy
không? Nếu cháu đã hiểu rõ tất cả mà vẫn
cố chấp muốn theo đuổi anh ấy thì đó là
ích kỷ." Lời nói của Hạ Khuynh Tuyết như
một xô nước lạnh dội lên đầu Thẩm Lể Lệ
khiến cô ấy lập tức tỉnh táo được vài
phần nhưng trong lòng lại rất khó chịu.
Cháu muốn uống rượu. Trong khu vực ghế
ngồi của quán ba, Thẩm Lệ Lệ gọi rất
nhiều rượu, một ly tiếp một ly. Hạ
Khuynh Tuyết cuối cùng không thể nhìn
nổi nữa. Vừa phải thôi. Thẩm Lệ Lệ thực
sự rất buồn. Cô ấy uống không ít rượu,
đã có chút say, gò má nhuốm dáng đỏ. Cô
ấy gục trên bàn, khóe miệng cong lên, lộ
ra lúm đồng tiền trên má, trông vừa đáng
thương vừa đáng yêu. Dì út, dì có biết
không? Đây là lần đầu tiên cháu thích
một người. Hạ Khuynh Tuyết lại rót cho
mình một ly rượu. Cháu quen anh ấy được
bao lâu rồi? 17 ngày. Thẩm Lệ Lệ giơ cổ
tay lên nhìn đồng hồ, nói với giọng líu
lưỡi, "Chính xác là 418:57 ph 23 giây."
Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt không lời nào
tả xiết. "Các người quen nhau thế nào?
Hôm đó cháu vừa làm thêm xong đi ra thì
tận mắt chứng kiến một vụ cướp. Thẩm Lệ
Lệ kể lại chuyện gặp gỡ với tôi từng
chút từng chút một, nói ra tất cả như
thể đang đắm chìm trong ký ức của ngày
hôm đó. Hạ Khuynh Tuyết nghe mà tim thắt
lại. Cô ấy không biết khi tôi ở Paris đã
gặp phải vụ cướp. Anh An thực sự rất
giỏi. Khi anh ấy đánh ngã hai người đó
trong nháy mắt, cháu cảm thấy toàn thân
anh ấy đều tỏa sáng. Đôi mắt của anh ấy
như những viên ngọc quý rực rỡ nhất trên
thế giới này. Lúc đó cháu cảm thấy như
tim mình ngừng đập. Dì có hiểu cảm giác
đó không? Thẩm Lệ Lệ ghé lại gần hỏi Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết mặt đen
lại, dì không hiểu. Dì chỉ biết rằng nếu
tim không đập nữa thì sẽ chết. Thẩm Lệ
Lệ khịt mũi, Dì út. Mặc dù dì có đầu óc
kinh doanh nhưng dì không hiểu tình yêu.
Thẩm Lệ Lệ say rồi. Hạ Khuynh Tuyết đẩy
cô ấy thẳng vào ghế sau của xe. Chiếc xe
nhanh chóng lao đi trên đường cao tốc
của thành phố. Cô ấy định đưa Thẩm Lệ Lệ
đến biệt thự Lộc Sơn. Bà cụ đang rất nhớ
cô ấy. Anh Thời An. Thẩm Lệ Lệ nửa mơ
nửa tỉnh. Vẫn đang gọi tên tôi. Đôi lông
mày của Hạ Khuynh Tuyết không kìm được
mà nhíu lại. Anh Thời An khi anh cười
thật đẹp trai. Hạ Khuynh Tuyết rời khỏi
đường cao tốc. Vừa đến một ngã tư, Đột
Ngột bẻ vô lăng sang trái. Thẩm Lệ Lệ ở
ghế sau đột ngột nghiêng người sang
phải, đầu trực tiếp đập vào cửa sổ xe.
Thẩm Lệ Lệ đang ngủ cũng nhíu mày, nhưng
dường như cô ấy lại mơ thấy điều gì đó
tuyệt vời. "Anh Thời An, em có thể hôn
anh một cái không?" Hạ Khuynh Tuyết đột
ngột phanh gấp. Thẩm Lệ Lệ trực tiếp lăn
từ ghế sau xuống. Ngày hôm sau, Thẩm Lệ
Lệ tỉnh dậy trên giường, phát hiện môi
trường xung quanh rất lạ lẫm. Cô ấy theo
phản xạ xoa xoa trán, đau đầu, đau vai,
sao toàn thân đều đau, giống như bị ai
đó đánh một trận vậy. Thẩm Lệ Lệ ngồi
dậy, phát hiện đây là một khu biệt thự.
Vừa mở cửa, quản gia đã đứng ở cửa. Quản
gia là người được đưa từ nhà cũ ở kinh
thành đến. Thẩm Lệ Lệ tất nhiên là quen
biết. Quản gia Trịnh, sao ông lại ở đây?
Đây là đâu? Cô Lệ Lệ, cuối cùng cô cũng
về rồi. Đây là biệt thự Lộc Sơn, bà cụ
hiện đang ở phòng ăn, đang gọi cô xuống
phòng ăn cùng ăn sáng đấy. Thẩm Lệ Lệ
chợt nhớ ra bà ngoại đã đến Dung Thành
định cư ba năm trước nhưng ông ngoại vẫn
ở kinh thành. Mặc dù ông ngoại đã cao
tuổi nhưng tinh thần vẫn minh mẫn, những
việc lớn trong nhà vẫn do ông ngoại
quyết định. Nhưng hai năm gần đây ông
ngoại có ý định buông quyền. Ông ngoại
đã nói muốn nghỉ hưu hoàn toàn trước
tuổi 80. Vì vậy trong nhà tranh giành
quyền lực hỗn loạn. Chạy đến phòng ăn.
Quả nhiên thấy bà cụ và Hạ Khuynh Tuyết
đang ăn sáng. Thẩm Lệ Lệ gọi lớn bà
ngoại rồi liền chạy tới, từ phía sau ôm
chặt lấy bà cụ, liên tục hôn lên má bà
nhiều cái. Bà ngoại, Lệ Lệ nhớ bà lắm.
Bà cụ bị hôn đến nỗi những nếp nhăn trên
mắt nở ra như một bông hoa. Được rồi,
con buông bà ra trước đã. Thẩm Lệ Lệ vẫn
ôm bà cụ làm nũng, "Bà ngoại, bà có nhớ
con không?" "Nhớ con, bà ngoại đương
nhiên nhớ cháu gái ngoan của bà. Con nhớ
bà ngoại sao về mà không nói một tiếng?"
Hạ Khuynh Tuyết truyền phá đám, sắc mặt
bà cụ cố ý trầm xuống. "Đúng vậy, miệng
con nói nhớ bà ngoại, đã đến Dung Thành
mấy ngày rồi, sao không thấy con đến
thăm bà?" Thẩm Lệ Lệ không vui bĩu môi
về phía Hạ Khuynh Tuyết rồi bắt đầu dỗ
giành bà cụ. "Bà ngoại, bà có muốn có
một cháu rể không?" Bà cụ lập tức có vẻ
hơi bối rối. "Ý gì vậy? Lần này con đến
đây là để theo đuổi một chàng trai, vẫn
chưa theo đuổi được. làm sao dám về gặp
bà ngoại. Bà cụ nghe xong rất vui vẻ,
nhìn có vẻ như nhà họ Hạ có không ít con
cái, nhưng tất cả con cái của bà, mối
quan hệ giữa họ với nhau đều không hòa
thuận. Đừng nói chi là anh chị em, ngay
cả người lạ còn không bằng. Mỗi lần gặp
mặt không phải vì tranh giành, cãi nhau
vì tài sản thì là đánh nhau to, bà cũng
thất vọng tột cùng mới chạy đến Dung
Thành để tìm sự yên tĩnh. May mắn thay
thế hệ thứ ba vẫn còn hiếu thảo, nhưng
họ hầu như đều lớn lên ở nước ngoài,
tiếp nhận cái gọi là tư tưởng tiên tiến
phương tây. Có người nói cả đời này
không yêu đương, có người nói sau này dù
kết hôn cũng sẽ đề yk. không muốn có
con, dù sao cũng lộn xộn đủ thứ. Bây giờ
đột nhiên nghe Thẩm Lệ Lệ nói muốn tìm
cho bà một cháu rể, bà cụ tự nhiên vui
không thể tả. Có bạn trai thích rồi à?
Còn là người dung thành nữa, con trai
nhà ai? Nói ra để bà nội làm chủ cho
cháu. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên
tiếng. Chuyện này bà làm chủ được cho Lệ
Lệ sao? Bà vẫn nên không nên hứa hẹn bừa
thì hơn. Bà cụ nghe xong cũng thở dài
một tiếng. Bà tính tình yếu đuối nhưng
sinh ra mấy đứa con tính cách đứa nào
cũng cứng rắn. Ghê gớm nhất là con cả Hạ
Uyển Hoa, bà tự nhiên không thể làm chủ
cho con gái. Bà cụ cũng bĩu môi, bà chỉ
hỏi thôi, quan tâm cháu gái cũng không
được sao? Thẩm Lệ Lệ nói, "Chuyện trọng
đại cả đời cháu không cần ai làm chủ cả,
mẹ cháu cũng không được. Đời này cháu
nhất định phải lấy người cháu thích, nếu
không cháu sẽ không kết hôn cả đời." Bà
cụ cảm thấy lời này quá nặng, thò đầu ra
hỏi, "Vậy cậu con trai cháu thích tên
gì?" Thẩm Lệ Lệ mỉm cười, lộ ra lúm đồng
tiền ngại ngùng. "Anh ấy tên Cố Thời
An." Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
trầm xuống. Bà cụ lẩm nhẩm cái tên này
vài lần. Cố Thời An, cậu ấy không phải
của cháu. Lệ Lệ chỉ là đơn phương thôi.
Thời An không thích cô ấy. Bà cụ có phần
ngạc nhiên. Bởi vì bà biết tôi luôn là
bạn trai của Hạ Khuynh Tuyết. Bà cụ đã
biết từ lâu. Bởi vì ba năm nay Hạ Khuynh
Tuyết hầu như không về nhà. Sau khi điều
tra mới biết Hạ Khuynh Tuyết luôn sống ở
biệt thự Lục Âm cùng với một người đàn
ông tên Cố Thời An và còn bị người đàn
ông này bao nuôi. Người đàn ông này cũng
có thân phận rất phức tạp. Mối tình này
của Hạ Khuynh Tuyết bà đã mặc nhiên chấp
nhận. Tất nhiên Hạ Khuynh Tuyết từ nhỏ
đã có suy nghĩ riêng. Cô ấy sẵn lòng từ
bỏ cậu con trai nhà họ Thẩm để qua lại
với một cậu con trai khác. Trong lòng bà
cũng vui. Nếu Hạ Khuynh Tuyết thực sự
lấy Thẩm Nghị thì nhà họ Hạ tương lai
mới thực sự là không có ngày yên ổn. Nên
từ tận đáy lòng bà cũng ủng hộ mối tình
này. Sao đột nhiên cậu con trai đó lại
dính líu với Lệ Lệ. Bà cụ đột nhiên trầm
mặt xuống. Lệ Lệ, những cậu con trai
khác đều có thể. Cố Thời An này thì cháu
đừng nghĩ đến nữa. Thẩm Lệ Lệ không biết
chuyện gì. Bà ngoại bà vốn là người cởi
mở nhất, sao bà cũng phản đối? Chẳng lẽ
chỉ vì anh ấy là thiếu gia giả bị nhà họ
Cố bế nhầm mà các người xem thường anh
ấy sao? Sự hiểu biết của Thẩm Lệ Lệ về
thân phận của tôi cũng chỉ giới hạn ở
những gì mạng bàn tán. Bà cụ thở dài, bà
nhìn Hạ Khuynh Tuyết một cái rồi nói,
"Trong tiệc sinh nhật 70 tuổi của bà,
anh ấy đã đến thăm bà. Cùng với vợ của
anh ấy, giọng bà cụ trầm xuống, anh ấy
đã kết hôn rồi. Tuy bây giờ đã tách ra
với vợ, nhưng với thân phận như vậy, mẹ
cháu tuyệt đối sẽ không đồng ý đâu. Đã
kết hôn thì sao chứ? Anh ấy hiện tại độc
thân là đủ rồi. Cháu thích một người
không quan tâm quá khứ của anh ấy thế
nào. Cháu chỉ cần tương lai của anh ấy.
Thẩm Lệ Lệ tiếp tục nói, "Huống chi nhà
họ Hạ có gì út là được rồi. Cháu chưa
bao giờ có ý định kế thừa sản nghiệp gia
đình. Bên nhà họ Thẩm cháu cũng sẽ không
kế thừa. Họ muốn cho ai thì cho người
đó. Cháu muốn sống cuộc đời của riêng
mình. Cháu không phải là công cụ liên
minh của gia tộc các người. Mẹ cháu đồng
ý không?" Nhắc đến Hạ Uyển Hoa, Thẩm Lệ
Lệ có vẻ không vui. Mẹ cháu là mẹ cháu,
cháu là cháu, tại sao cuộc đời cháu nhất
định phải được sự đồng ý của bà ấy, nghe
theo sự sắp xếp của bà ấy. Hạ Khuynh
Tuyết ở bên cạnh nhẹ nhàng lên tiếng,
"Hiện tại cháu có khả năng đối đầu với
bà ấy không? Cháu không muốn đi du học
nước ngoài, bà ấy có cách đưa cháu đi.
Khi cháu không muốn trở về, bà ấy cũng
có cách đưa cháu về. Dù cháu bỏ nhà ra
đi hay cố gắng phản kháng, bà ấy có hàng
nghìn hàng vạn cách để cháu phải thỏa
hiệp." Hạ Khuynh Tuyết nhìn cô ấy chăm
chú. Cháu hãy nghĩ kỹ xem trong cuộc đời
cháu có việc gì là do cháu tự quyết định
không? Những lời này khiến Thẩm Lệ Lệ
rất chán nản, rất nhiều việc trong cuộc
sống cô ấy đều không thể tự chủ bởi vì
thế lực của mẹ sẽ thâm nhập và mọi ngóc
ngách xung quanh cô. Những năm qua, khả
năng duy nhất cô có thể tự hào chính là
trốn tránh. Trốn tránh phạm vi thế lực
của mẹ. Nhưng đó chỉ là biện pháp tạm
thời. Nhưng Thẩm Lệ Lệ vẫn cứng đầu nói,
"Cháu có cách thuyết phục mẹ cháu. Dù
thế nào đi nữa, cháu là con gái ruột duy
nhất của bà ấy. Bà ấy không thể ép cháu
đến chết được." Hạ Uyển Hoa đương nhiên
không thể ép Thẩm Lệ Lệ đến chết. Thực
tế cô ấy là toàn bộ hy vọng của Hạ Uyển
Hoa. Hạ Khuynh Tuyết biết Hạ Uyển Hoa
dạy dỗ cô ấy nghiêm khắc, có ham muốn
kiểm soát cực mạnh, nhưng Hạ Uyển Hoa
yêu cô ấy. Trên đời không có người mẹ
nào không yêu con mình. Hồ dữ không ăn
thịt con. Vào buổi chiều, Thẩm Lệ Lệ đi
tìm tôi, đợi ở đài truyền hình cho đến
khi tôi tan làm. Gần đây tôi vẫn đang
kết nối việc chương trình giải trí mới.
Việc chuẩn bị cho chương trình giải trí
mới này không suôn sẻ. Bởi vì đạo diễn
Tạ chỉ nói muốn chuẩn bị một chương
trình giải trí mới. Nhưng loại chương
trình giải trí gì? Mới những khách mời
nào? Kế hoạch của chương trình kịch bản
không có gì cả. Hiện tại điều duy nhất
biết được là chương trình giải trí này
một tuần sau sẽ bắt đầu ghi hình và là
chương trình trực tiếp thực tế. Đài Dung
và Đài Kinh phối hợp ghi hình. Đài Dung
chỉ là hỗ trợ. Bên tôi hoàn toàn nghe
theo sự sắp xếp bên đó. Khi nào cần ra
sức thì ra sức, khi nào cần phối hợp thì
phối hợp. Chiều hôm đó, trợ lý Càn Càn
nhận được email, bí ẩn nói, "Anh An, bên
đài kinh gửi tài liệu qua rồi, anh mau
xem danh sách mời. Thật không ngờ có
Liễu Yên và Giang cầm sắt. Liễu Yên, tôi
có quen." Thần tượng của Ôn Âm trước đây
nghe cô ấy lải nhải lải nhải đến nỗi tai
tôi mọc trai. Ảnh hậu ba giải thưởng
lớn. người được yêu thích của Hollywood,
hiện tại là nữ nghệ sĩ có giá trị cao
nhất trong giới giải trí. Giang Cẩm Sắt
và Liễu Yên gần như ngang nhau. Ảnh đế
đa tài siêu hạng A. Anh ta và Liễu Yên
hợp tác trong bộ phim vừa càn quét liên
hoan phim, đoạt được nhiều giải thưởng
lớn là cặp đôi màn ảnh được công nhận.
Tôi khá bất ngờ, hai người này có tầm cỡ
rất cao, bất kỳ ai trong số họ cũng
không phải dễ dàng mời được. Có vẻ lần
này chương trình giải trí, Đài Kinh cũng
đã đầu tư mạnh. Cặp khách mời thứ ba là
Ngụy Đình Phương và Tô Dật Trần. Hai
người này nổi tiếng hơi nhỏ hơn một
chút. Ngụy Đình Phương cũng được coi là
ngôi sao hạng A. Cô ấy xuất thân từ cuộc
thi tuyển chọn, từ nhỏ học kinh kịch Bắc
Kinh, một bài bá vương biệt cơ đã làm cô
nổi danh thiên hạ, trên người tự có một
khí chất cổ điển. Anh ta cũng là mn
trang phục cổ trong giới giải trí, nhưng
không phải là người trong giới giải trí
mà là một người nổi tiếng trên mạng có
hàng triệu người hâm mộ. Hình tượng của
anh ấy là chàng trai thuần khiết đời
đầu, dù sao cũng có rất nhiều fan còn tự
phát tổ chức thành quân đoàn Tô Gia.
Nhưng còn hai cặp khách mời danh sách
vẫn còn trống, sắp bắt đầu quay rồi.
Chẳng lẽ khách mời vẫn chưa được quyết
định, nhưng tôi không vội, cũng không
đến lượt cô ấy vội. Đến giờ tan làm, tôi
vẫn tan làm. Vừa bước ra khỏi đài truyền
hình đã thấy Thẩm Lệ Lệ đợi bên ngoài.
Cô ấy vẫn đơn giản trong chiếc váy liền
màu trắng. Cô ấy dường như đã đợi rất
lâu, đứng bên cạnh bồn hoa, cúi đầu lơ
đãng đá những viên sỏi nhỏ dưới đất. Khi
Thẩm Lệ Lệ ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn
thấy tôi đi ra từ bên trong, Thẩm Lệ Lệ
vội vàng đi tới. Anh An! Giọng cô ấy
mang theo chút dè dặt. Cô Thẩm, có
chuyện gì không? Tôi không có biểu hiện
gì. Giọng điệu cũng rất bình thường,
giống như giọng điệu hàng ngày cao cầm.
Họ nói chuyện với cô ấy, nhưng hai chữ
cô Thẩm vẫn khiến cô ấy cảm thấy không
dễ chịu trong lòng. Anh An, anh vẫn còn
giận sao? Em xin lỗi anh được không? Em
không nên giấu thân phận của mình, càng
không nên lừa rối anh. Anh An, em giấu
thân phận vì thân phận em đặc biệt. Nếu
em gặp ai cũng nói với họ, em là Thẩm Lệ
Lệ thì họ hoặc là vì thân phận em mà
nịnh bợ em, hoặc là vì thân phận em mà
sợ hãi tránh né em. Anh An, em chưa từng
nghĩ đến việc lừa rối anh. Em chỉ muốn
kết một người bạn chân thành vì em là
Thẩm Lệ Lệ chứ không phải vì em họ Thẩm
hoặc. Vì mẹ em là Hạ Uyển Hoa. Anh An,
em không cố ý tạo ra vẻ nghèo khổ của
mình để tính toán anh. Khi em ở Pháp
thực sự rất nghèo vì em không nghe lời,
mẹ em đã giữ giấy tờ của em, khóa thẻ
của em. Em chỉ có thể làm việc b time
với tư cách là người không giấy tờ.
Lương ít đáng thương, em về nước cũng
thực sự dùng tiền, tiết kiệm rất lâu để
mua thân phận. Khi về nước, em thực sự
không có đồng nào. Em thực sự không cố ý
lừa anh. Tôi nhìn cô gái trước mắt, lần
đầu gặp cô ấy, nụ cười của cô ấy rạng rỡ
ấm áp, bây giờ đôi mắt vẫn trong trẻo
chân thành nhưng lại như bị bao phủ bởi
một lớp mây đen, cuối cùng là không nỡ
trong lòng. Tôi cũng hiểu rõ Thẩm Lệ Lệ
không cố ý lừa rối, giống như Thẩm Lệ Lệ
đã nói, thái độ của tôi thay đổi lớn với
cô ấy không phải vì cô ấy giấu thân
phận, mà là thân phận đặc biệt của cô ấy
khiến tôi có quá nhiều lo lắng. Tôi đã
nói, tôi không vào cuộc cờ, tuyệt đối
không cuốn vào bất kỳ mối quan hệ nào
của nhà họ Hạ. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết đã
cắt đứt sạch sẽ nhưng lại để tôi gặp
phải Thẩm Lệ Lệ, con gái ruột của Hạ
Uyển Hoa. Tôi không dám tưởng tượng nếu
để Hạ Uyển Hoa biết thời gian này, con
gái bà ta luôn sống trong nhà anh ta, sẽ
bị yêu ma hóa thành thế nào. Lúc đó lại
là sóng dậy từ mặt đất, không hết không
dứt. Tôi thở dài, Lệ Lệ, tôi không giận
cô, thất đấy. Nghe tôi gọi tên mình lần
nữa, ánh mắt Thẩm Lệ Lệ lập tức có ánh
sáng. Thất không anh An? Vậy em còn có
thể chuyển đến Cẩm Tú gia viên không?
Không thể. Tôi từ chối không chút khách
sáo. Mí mắt Thẩm Lệ Lệ sụp xuống, giống
như một chú chó nhỏ bị mắng. Anh vẫn còn
giận em. Lệ Lệ, mới đây tôi có dịp ghé
thăm kinh đô và tình cờ gặp mẹ cô một
lần. Bà ấy không mấy thiện cảm với tôi.
Thẩm Lệ Lệ tỏ vẻ bất ngờ. Anh đã gặp mẹ
em rồi sao? Phải, tôi đã gặp. Vậy nên Lệ
Lệ à, tôi không hề ghét cô, cũng chẳng
giận cô đâu. Tôi thấy cô là người rất
tốt, nhưng tôi không có ý định kết bạn
với cô. Bởi lẽ tôi khá ích kỷ, tôi sẽ
không vì cô mà đối đầu với mẹ cô đâu.
Giờ đây, dứt tình là điều tốt nhất cho
cả hai. Sự thẳng thắn của tôi khiến Thẩm
Lệ Lệ lúng túng không biết phải làm sao.
Lẽ nào chỉ vì mẹ em mà anh phải xa lánh
em như vậy sao? Phải chăng vì em sinh ra
trong gia tộc họ Hạ mà không xứng đáng
nhận được sự chân thành từ người khác?
Giọng Thẩm Lệ Lệ nghe đầy u buồn. Cô
xứng đáng chứ? Cô nên tìm những người
cùng đẳng cấp với cô mà kết bạn. Không
phải chúng tôi tự ti mà là những kẻ tầm
thường như chúng tôi. Không dám đụng đến
nhân vật quyền lực như mẹ cô. Biết mình
biết ta, không có gì sai trái cả. Mẹ em
đâu phải quỷ dữ gì. Em không tin rằng em
kết bạn mà bà ấy cũng can thiệp sao? Cô
kết bạn với người khác có lẽ không sao,
nhưng với tôi, bà ấy chắc chắn sẽ không
để yên. Không tin thì cô cứ hỏi mẹ cô
xem. Nói đến đây, tôi không muốn nói
thêm gì nữa. Số phận vốn công bằng, cô
sinh ra trong gia đình quyền quý, sở hữu
tài sản và địa vị mà người thường cả đời
không thể chạm tới thì át phải trả giá
theo cách nào đó. Tôi là người rất thực
tế, tôi cũng chẳng đáng để cô phải bận
tâm nhiều. Gặp nhau một lần đã là duyên.
Duyên hết thì nên vui vẻ chia tay. Lệ Lệ
à, hãy tự lo cho bản thân mình đi. Dứt
lời, tôi quay gót rời đi. Thẩm Lệ Lệ
đứng lặng người tại chỗ, dường như đang
ngẫm nghĩ về những lời tôi vừa thốt ra.
Tôi bước đến bãi đỗ xe, nhanh chóng lái
xe rời khỏi. Khi vừa đi ngang qua cổng
đài truyền hình, Thẩm Lệ Lệ bỗng như
bừng tỉnh. Cô ấy lao vội về phía trước,
chặn ngay trước đầu xe tôi. May mắn thay
tôi phản xạ kịp, đạp thắng gấp mới không
đâm phải cô ấy. Nhưng tôi cũng hoảng hồn
không kém. Lúc này, cơn giận trong lòng
tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi đập
cửa xe đánh rầm, vài bước đã đến trước
mặt Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ, cô muốn chết
hay sao hả? Cô có mấy cái mạng mà dám
chặn xe giữa đường thế này? Cô có tin
tôi đạp ga một cái là cô vào thẳng phòng
cấp cứu không? Cái đầu to đùng thế kia
chỉ để làm cảnh thôi à? Trước khi hành
động liều lĩnh, cô có thể suy nghĩ một
chút được không? Tôi thực sự nổi trận
lôi đình, trẻ người non dạ thì còn chấp
nhận được, nhưng liều mạng như vậy thì
thật đáng trách. Thẩm Lệ Lệ sau khi bị
mắng có vẻ ngơ ngác. Vừa rồi cô ấy thực
sự không nghĩ xa như vậy, chỉ một lòng
muốn nói chuyện với tôi. Không nói thì
có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội nữa.
Thẩm Lệ Lệ đứng trước mặt tôi, khuôn mặt
đầy ủy khuất sau trận mắng. Trong hốc
mắt, những giọt lệ long lanh như sắp
rơi. Anh Thời An, em thích anh, em thích
anh cũng chẳng ích gì. Em thích anh, anh
vẫn phải mắng em thôi. Tôi vẫn đang
trong cơn giận dữ, nhưng nói xong thì
chợt nhận ra điều gì đó. Em vừa nói gì
cơ? Thẩm Lệ Lệ với vẻ mặt đầy ủy khuất.
Anh Thời An, em thích anh, ngay từ ánh
nhìn đầu tiên, em đã thích anh rồi. Kể
từ khi anh rời khỏi Pháp, em luôn nghĩ
về anh từng phút từng giây. Em đến đây
cũng chỉ vì anh thôi. Anh Thời An, em
không đơn thuần muốn làm bạn với anh
đâu. Em muốn trở thành người yêu của
anh. Bộ não thông minh của tôi như ngừng
hoạt động trong giây lát, nhưng rất
nhanh tôi đã lấy lại bình tĩnh. Tôi lùi
lại một bước. Lệ Lệ, tôi vừa mới nói với
em đấy, cũng là vì tốt cho em, em không
cần phải trả thù tôi như vậy chứ. Vẻ
kiêu căng vừa rồi của tôi đã hoàn toàn
biến mất, đáy mắt thậm chí lộ ra một
chút hối hận. Ánh mắt Thẩm Lệ Lệ lại
nghiêm túc chưa từng có. Anh An, em
không đùa với anh đâu. Em thực sự thích
anh. Tôi nhất thời không biết phải đối
phó thế nào. Tôi lớn đến chừng này, chưa
từng được ai tỏ tình cả. Cả đời này tôi
chỉ qua lại với hai người. Một là Ôn
Nguyệt Đình, một là Hạ Khuynh Tuyết. Qua
lại với Ôn Nguyệt Đình là vì hai người
từ nhỏ đã thanh mai trúc mã, đến tuổi
thì nước chảy thành dòng, nắm tay nhau,
mọi người đều ngầm hiểu. Ôn Nguyệt Đình
chưa từng tỏ tình, ở cùng Hạ Khuynh
Tuyết thì càng kỳ quặc, gặp mặt lần đầu
đã ngủ cùng nhau, sau đó là tôi bao nuôi
cô ấy. Mối quan hệ kiểu này đương nhiên
cũng chưa từng được tỏ tình. Dù có tỏ
tình tôi cũng không coi là thật. Bây giờ
được một cô gái tỏ tình đàng hoàng, đôi
mắt cô ấy sáng long lanh, như những vì
sao lấp lánh trên bầu trời đêm, trên mặt
vẫn còn nét ngây thơ nhưng lại đặc biệt
nghiêm túc. Trên mặt cô ấy là sự căng
thẳng có thể nhìn thấy bằng mắt thường,
mặt đỏ như dáng chiều nơi chân trời, tuy
đáng yêu nhưng ẩn giấu một sự bá đạo bẩm
sinh. "Tôi đã kết hôn rồi, tôi có vợ
rồi, tôi đã phản ứng lại. Phản ứng đầu
tiên đương nhiên là từ chối và phải từ
chối triệt để. Đây là cái cớ tốt nhất,
tôi không cần giải thích nhiều." Thẩm Lệ
Lệ lại lên tiếng, "Anh An, em biết anh
hiện tại độc thân, dù có vợ em cũng
không quan tâm. Tại sao?" "Không có tại
sao? Tôi không thích cô." Tôi trong lòng
có chút hoảng. Tôi chỉ xem Thẩm Lệ Lệ
như em gái, thậm chí như trẻ con. Lời tỏ
tình đột ngột này trực tiếp làm tôi bối
rối, nhưng nhìn thấy trong mắt cô ấy
niềm vui và sự mong đợi, tôi biết mình
phải đâm thủng ảo tưởng đẹp đẽ của cô
ấy. Đối với một cô nàng trắng trẻo giàu
có, thuần khiết như vậy, dường như hơi
tàn nhẫn. Nhưng tôi phải làm như vậy.
Tôi định tâm lại. Lệ Lệ, tôi không thích
cô. Trong mắt tôi, cô thậm chí không
phải là phụ nữ. Tôi chỉ xem cô là trẻ
con, đừng có si tâm vọng tưởng. Cô vẫn
nên về tổ ấm giàu sang của mình và làm
cô nàng trắng trẻo giàu có của cô đi.
Tạm biệt. Tôi từ chối gọn gàng dứt khoát
rồi quay người định về xe của mình. Thẩm
Lệ Lệ thất vọng vài giây, hướng về phía
bóng lưng tôi hét lớn, "Anh An, em chỉ
thích anh thôi, em sẽ không dễ dàng từ
bỏ đâu. Bước chân tôi nhanh hơn và em đã
21 tuổi rồi. Em là phụ nữ, không phải
trẻ con. Tôi đi quá nhanh, bị trạo chân
một chút." Thẩm Lệ Lệ ở phía sau nhìn
thấy cảnh này lại khẽ bật cười. Tôi
nhanh chóng lái xe phóng đi. Sau khi xe
tôi rời đi, một chiếc Roll Royce màu đen
khác chạy tới, dừng lại trước mặt Thẩm
Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ mở cửa ghế phụ và ngồi
vào. Người lái xe là tài xế lão Mã,
người ngồi ở ghế sau xe là Hạ Khuynh
Tuyết. Thực ra từ khi Thẩm Lệ Lệ đợi ở
đó, xe của cô ấy cũng đỗ không xa. Mọi
chuyện vừa xảy ra, mỗi câu họ nói, Hạ
Khuynh Tuyết đều nghe rõ ràng. Sau khi
Thẩm Lệ Lệ lên xe có chút bất ngờ. Dì
út, sao gì lại ở đây? Vẻ mặt Hạ Khuynh
Tuyết lạnh nhạt, tình cờ đi ngang qua,
tâm trạng Thẩm Lệ Lệ trông có vẻ rất
tốt. Hạ Khuynh Tuyết nhìn dáng vẻ thiếu
nữ đang xuân của cô ta, tâm trạng không
vui, tựa lưng vào ghế sau, nhắm mắt
dưỡng thần, nhưng tâm trạng của Thẩm Lệ
Lệ lại rất phấn khích. "Dì út ơi, cháu
đã tỏ tình với anh Thời An rồi." "Dì có
thấy không?" Hạ Khuynh Tuyết không đáp
lời, Thẩm Lệ Lệ vẫn tiếp tục hỏi, "Gì có
thấy không? Bị từ chối mà vẫn vui vẻ thế
sao?" Giọng Hạ Khuynh Tuyết còn lạnh hơn
lúc nãy vài phần. Thẩm Lệ Lệ cười khúc
khích hai tiếng, xoa xoa mái tóc của
mình. Cháu vốn không nghĩ anh ấy sẽ đồng
ý, bấy lâu nay anh ấy chưa từng xem cháu
là một người phụ nữ. Cháu tỏ tình chỉ để
nhắc nhở anh ấy. Cháu là phụ nữ, không
phải trẻ con. Đó là điều quan trọng
nhất. Dù sao cháu cũng sẽ không từ bỏ
đâu. Đây chỉ là khởi đầu thôi. Thẩm Lệ
Lệ tự nói với mình về chi tiết buổi tỏ
tình vừa rồi. Cùng với phản ứng của tôi,
nói không ngừng nghỉ. Hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày, chỉ thấy ồn ào. Dì út ơi, dì
có thấy anh thời an ngại ngùng không?
Anh ấy chắc chắn đã ngại ngùng rồi. Đủ
rồi, Hạ Khuynh Tuyết không thể chịu đựng
thêm. Cô xuống xe cho tôi. Thẩm Lệ Lệ mù
mờ không hiểu sao bị đuổi xuống xe. Di
út sao vậy? Di út hình như không thích
anh Thời An. Mỗi lần nhắc đến anh Thời
An đều tỏ vẻ đặc biệt tức giận. Thẩm Lệ
Lệ có chút thất vọng, không ngờ gì út
cũng giống mẹ, cũng quan tâm đến chuyện
môn đăng hộ đối ra thế. Nhưng mà cô ấy
không quan tâm, sống đến 21 tuổi, đây là
lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được hương
vị rung động con tim. làm sao có thể dễ
dàng từ bỏ được? Mấy ngày nay tôi đau
đầu vô cùng. Thẩm Lệ Lệ không có việc gì
là chạy đến đài truyền hình tặng hoa cho
tôi, còn tặng cả hộp cơm chưa tự tay
làm. Đồng nghiệp trong đài đều tưởng tôi
đổi bạn gái, dù sao trước đây Khuynh
Tuyết cũng thường đón tôi tan làm. Gần
đây đã lâu không thấy cô ấy đến, nhưng
mọi người cũng biết tình yêu nhà giàu
không bền lâu. Trước đây cũng có người
tò mò hỏi. Tôi trực tiếp bình thản trả
lời là đã chia tay. Không ngờ là thật,
càng không ngờ. Sau khi chia tay, tôi
lại nhanh chóng tìm được một người, thật
khiến người khác phải ghen tỵ. Cô gái
nhỏ này trông rất xinh đẹp, khi cười
trông rất dễ thương, còn có cả lúm đồng
tiền như nữ chính trong truyện tranh.
Nhưng đôi khi cô ấy đợi tôi họp hoặc tan
sóng, ngồi đó chăm chú đọc sách, ngay cả
khi đang ngẩn ngơ lại thấy toàn thân
toát ra một khí chất thanh cao như tiểu
thư lạnh lùng của gia đình quyền quý.
Thẩm Lệ Lệ còn rất chu đáo, thường xuyên
tặng hoa, tặng hộp cơm tự làm, khiến mọi
người đều đỏ mắt ghen tỵ. Tất nhiên mọi
người cũng nhìn ra Thẩm Lệ Lệ đang theo
đuổi tôi, dường như tôi vẫn chưa đồng ý.
Mỗi lần thấy Thẩm Lệ Lệ đến, tôi đều tìm
cách tránh. Mỗi khi Thẩm Lệ Lệ đến, mọi
người đều trêu cô ấy. "Lệ Lệ à, hôm nay
đã theo đuổi được anh Thời An chưa?"
Thẩm Lệ Lệ luôn cười rạng rỡ để lộ hàm
răng trắng muốt. Cách mạng chưa thành
công, đồng chí vẫn phải nỗ lực. Tôi thực
sự không hiểu nổi tại sao Thẩm Lệ Lệ lại
thích mình. Từ chối lần này đến lần
khác, cô bé này càng thất bại càng dũng
cảm. Tôi không chịu nổi nữa. Hôm nay vừa
mới tan sóng đã thấy Thẩm Lệ Lệ đợi bên
ngoài. Tôi bóp chặt ngón tay, trong lòng
đã đang cân nhắc. Bây giờ quay người đi
có kịp không? Thẩm Lệ Lệ cũng nhìn thấy
tôi, vội vàng đứng dậy đi tới. Lúc này
Đường Linh cũng từ văn phòng đi ra. Thời
An, tôi có việc gấp tìm cậu. Để tránh
Thẩm Lệ Lệ, tôi kéo Đường Linh đi luôn.
Đường Linh với vẻ mặt khó hiểu, cuối
cùng bảy ngoặt 18 quanh bị tôi kéo đến
một hành lang, cuối cùng cũng thoát khỏi
Thẩm Lệ Lệ. Thời An, giữa ban ngày ban
mặt kéo kéo lôi lôi, bị người ta nhìn
thấy còn tưởng chúng ta là cặp đôi bí
mật đấy. Tôi buông Đường Linh ra, cười
tươi, "Chủ nhiệm, cô đang trêu tôi đấy
hả?" Đường Linh vội vàng lắc đầu xua tay
cười gượng, "Đùa một chút thôi mà, đừng
coi là thật, tôi có việc nhờ cậu. Bây
giờ tôi là một vị Phật lớn của đài
truyền hình họ. Đài Dũng sẽ sớm bị Kinh
Hoa Entertainment mua lại. Và Kinh Hoa
Entertainment đột nhiên mua lại Đài
Dũng, có lẽ là vì tôi. Tất nhiên sau khi
Hạ Uyển Hoa đồng ý mua lại sẽ giúp Đài
Dũng lên sàn và sẽ chia cho cô ta một
phần cổ phần đáng kể. Nên Đường Linh từ
lâu đã nghe theo Hạ Uyển Hoa. Chuyện gì
vậy? Tôi hơi nhíu mày. Trực giác không
phải chuyện tốt. Đường Linh cũng với vẻ
mặt do dự. Chuyện là thế này. Chương
trình giải trí cậu phụ trách. Bên kinh
đài nói người đã định sẵn, một khách mời
nam vẫn đang đảm phán vì vấn đề lịch
trình không thể tham gia được nữa. Ý bên
Kinh Đài là để bên chúng ta cử một người
thay thế vị khách mời nam đó. Đường Linh
quan sát sắc mặt tôi, tôi đã bàn với
giám đốc đài quyết định để cậu thay thế
khách mời nam này đi tham gia chương
trình giải trí mới của đạo diễn tạ. Tôi
nhíu mày, dường như đang suy nghĩ. Thời
An, tôi biết cậu có lo lắng, dù sao cậu
không phải nghệ sĩ, chưa tham gia chương
trình giải trí nào, nhưng cậu là người
dẫn chương trình, cũng coi là nhân vật
công chúng. Độ nổi tiếng của cậu không
kém những ngôi sao nhỏ trong giới giải
trí. Hơn nữa trong danh sách khách mời
lần này, hiện tại mới xác nhận bốn khách
mời, mấy vị còn lại đạo diễn tạ có ý mời
khách mời VIP. Cậu hoàn toàn có thể áp
đảo họ. Tôi cảm thấy chương trình giải
trí này như đùa vậy. Chương trình giải
trí sắp ghi hình rồi, danh sách mời tám
khách mời. Mới định được bốn người. Tôi
nghi ngờ bốn người còn lại có phải đều
chưa thỏa thuận xong nên bây giờ đang
điên cuồng tìm người thay thế. Đây chỉ
là một chương trình giải trí nghỉ dưỡng
trên đảo. Cậu cứ coi như du lịch công
vụ, nghỉ ngơi thư giãn một chút. Thấy
tôi không nói gì, Đường Linh trong lòng
rất không chắc chắn. Nhiệm vụ của cô ta
là thuyết phục tôi tham gia chương trình
giải trí này. Nhưng quen tôi lâu như
vậy, cô ta biết tôi không phải người dễ
bị sai khiến. Đường Linh tiếp tục cẩn
thận hỏi, "Thời An, cậu có điều gì lo
lắng không?" "Nếu cậu có điều gì lo
lắng." Tôi đột nhiên lên tiếng. Đường
Linh có chút bất ngờ. "Hôm nay sao cậu
dễ nói chuyện thế?" Tôi lại mỉm cười.
"Chủ nhiệm, tôi sẽ đi đoàn làm chương
trình, ngày mai sẽ ghi hình phải không?
Vậy bây giờ tôi về thu xếp hành lý một
chút." Đường Linh vô cùng bất ngờ nhìn
tôi, nhất thời không biết nói gì. "Chủ
nhiệm, còn việc gì khác không?" Đường
Linh lắc đầu. Không có gì nữa. Tôi vỗ
vai Đường Linh, "Vậy tôi về chuẩn bị
trước đây." Tôi rời khỏi hành lang
trước. Đường Linh ngẩn người một lúc
phản ứng lại, cô ta vội vàng gọi điện
báo cáo tình hình. "Chủ tịch, thành công
rồi." Đường Linh gọi điện xong, vui vẻ
một lúc rồi cũng rời đi. Sau khi Đường
Linh rời đi, tầng trên hành lang thò ra
một cái đầu. Thẩm Lệ Lệ vừa rồi đang tìm
tôi nhưng không tìm thấy, biết tôi đang
tránh cô ấy khiến cô ấy rất buồn mã. Cô
ấy tùy tiện đẩy một cửa thoát hiểm rồi
ngồi trên bậc thang ủ rũ thẫn thờ. Nhưng
chẳng bao lâu sau, cô ấy nghe thấy tiếng
cửa thoát hiểm tầng dưới bị đẩy ra, sau
đó nghe được cuộc đối thoại giữa tôi và
Đường Linh. Đường Linh bảo tôi tham gia
một chương trình giải trí mới. Thực ra
điều này vốn chẳng có gì lạ. Điều kỳ lạ
là cuộc gọi sau đó của Đường Linh. Cô ấy
cảm thấy như tôi đang bị ai đó tính
toán. Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Lệ Lệ
lúc này cũng trở nên nghiêm túc. Cô ấy
hồi tưởng lại những thông tin Đường Linh
đã nói. Chương trình giải trí mới của Tạ
Minh. Thật trùng hợp, cô ấy quen biết Tạ
Minh. Hai năm trước khi Tạ Minh đến Pháp
quay phim quảng cáo cho thương hiệu xa
xỉ, một người mẫu đã làm màu. Chính cô
ấy đã cứu nguy tình thế. Cũng nhờ Tạ
Minh, cô ấy được coi như đã nửa chân
bước vào giới người mẫu. Lúc đó Tạ Minh
nói nợ cô ấy một ân tình, nhưng sau đó
không bao giờ liên lạc lại. Thẩm Lệ Lệ
cầm điện thoại lên và bấm một số. Mặt
khác, Hạ Khuynh Tuyết cũng đang gọi điện
thoại là Thẩm Nghị gọi đến. Dì Tư, "Dì
đừng giận, cháu thực sự không biết
chương trình này do Kinh Hoa
Entertainment sản xuất. Khi Đoàn làm
chương trình mời cháu, họ nói cũng sẽ
mời gì cùng tham gia ghi hình nên cháu
đã đồng ý." Thẩm Nghị thận trọng hỏi,
"Đoàn làm chương trình thực sự không mời
gì sao?" Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng đáp,
"Không, dù họ có gửi thư mời, tôi cũng
sẽ không đến đâu." Giọng Hạ Khuynh Tuyết
rất nghiêm nghị, hiếm khi có sự ôn hòa
thường ngày. Thẩm Nghị tuy trong lòng có
chút thất vọng nhưng vẫn lên tiếng. "Dì
Tư, dì bận rộn như vậy là cháu nghĩ
nhiều rồi." Thẩm Nghị tiếp tục hỏi, "Dì
Tư, vậy chương trình này cháu có nên
tham gia không? Rút lui đi, nhưng tiền
phạt vi phạm hợp đồng là tám chữ số.
Điều này cháu không cần lo lắng, tôi sẽ
nói với đoàn làm chương trình." Lời còn
chưa nói hết, Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
nhận được một email và người gửi chính
là đạo diễn Tạ Minh. Thời gian trùng hợp
khiến người ta phải nhíu mày. Hạ Khuynh
Tuyết vẫn mở email ra. Đó là một thư mời
tham gia chương trình giải trí. Nhưng
trong thư mời không có bất kỳ nội dung
nào, thậm chí không có tên và quy tắc
của chương trình, chỉ có một danh sách
khách mời. Tổng cộng có tám khách mời.
Thẩm nghị có trong đó. Tên của cô ấy
cũng được xếp cuối cùng. Ngoài ra cô ấy
còn thấy một cái tên quen thuộc. Cố Thời
An. Tại sao Cố Thời An lại ở trong đó?
Hạ Khuynh Tuyết liếc mắt nhìn sang bên.
Thẩm Lệ Lệ, tên của Thẩm Lệ Lệ ngay bên
cạnh tên tôi khiến người ta khó mà bỏ
qua. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết trở nên
lạnh lẽo. Tại sao Đoàn làm chương trình
lại mời tôi? Tại sao Thẩm Lệ Lệ cũng
tham gia? Hạ Uyển Hoa rốt cuộc muốn làm
gì? Bộ não của Hạ Khuynh Tuyết nhất thời
hoàn toàn không đoán ra. Dì Tư gì còn ở
đó không? Trong điện thoại vang lên
giọng của Thẩm Nghị. Hạ Khuynh Tuyết mới
hoàn hồn. Thẩm Nghị, cháu có thể tham
gia chương trình này. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết bình tĩnh. Thẩm Nghị vô cùng bất
ngờ. Cô ấy không hiểu. Vừa rồi thái độ
của Hạ Khuynh Tuyết kiên quyết như vậy,
chưa đầy hai phút, tại sao đột nhiên lại
thay đổi ý định? Hạ Khuynh Tuyết tiếp
tục nói, "Vừa rồi tôi đã nhận được thư
mời từ đoàn làm chương trình, tôi cũng
sẽ đến." Thẩm Nghị nghe xong phản ứng
đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng
càng nhiều cảm động và vui mừng. "Dì Tư,
vậy ngày mai chúng ta gặp nhau được,
ngày mai sẽ gặp Hạ Khuynh Tuyết." Trong
lòng Thẩm Nghĩ rất vui mừng. Bao nhiêu
năm nay, tuy anh ta luôn được cô ấy che
chở, nhưng thực ra cơ hội gặp mặt không
nhiều, đặc biệt là mấy năm gần đây, số
lần gặp mặt thực sự đến trên đầu ngón
tay, mọi người đều biết anh ta Thẩm Nghị
là người trong tim Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng chỉ có anh ta biết giữa họ luôn
duy trì một khoảng cách nửa gần nửa xa.
Điều này khiến anh ta hơi phiền muộn.
Anh ta đã lớn rồi, anh ta muốn kéo
khoảng cách giữa họ gần lại một chút.
Tối hôm đó, trang web chính thức của
đoàn làm chương trình đã đăng thông tin
về việc ghi hình chương trình giải trí
mới nhưng danh sách khách mời không được
công bố mà là dùng hình ảnh cắt bóng để
khán giả đoán. Trên mạng nhanh chóng
giấy lên sóng ngàn lớp Tìm Vì Tinh Tú.
Chương trình hẹn hò. Chương trình hẹn hò
của nhà ai mà gọi là Tìm Vì Tinh Tú.
Chương trình giải trí mới của đạo diễn
Tạ Minh. Đạo Diễn đã quay năm kỳ đại đảo
sát, kỳ nào cũng bùng nổ. Tạ Minh sắp
quay chương trình hẹn hò rồi, cảm giác
Tạ Minh không thể quay ra chương trình
hẹn hò bình thường nào, hơi mong đợi là
chuyện gì. Tôi không quan tâm đến những
điều này. Bây giờ cô ấy chỉ có một mục
đích đó là thoát khỏi sự theo đuổi của
Thẩm Lệ Lệ. Trước đây Thẩm Lệ Lệ nói cô
ấy chỉ có thể ở Dung Thành một tháng và
cô ấy đã ở đây 20 ngày rồi. Thời gian
ghi hình chương trình này khoảng một
tuần và là ghi hình khép kín. Khi tôi
ghi hình xong trở về, Thẩm Lệ Lệ có lẽ
đã rời khỏi Dung Thành rồi. Lúc đó cuộc
sống của tôi sẽ có thể trở lại bình
thường. Hôm sau, tôi xách hành lý đến
sân bay, chờ đợi tôi lại là một chiếc
trực thăng. Nhân viên nhìn thấy tôi, vội
vàng đón tiếp, "Thời An, mời anh lên máy
bay, chúng tôi sẽ đưa anh đến địa điểm
ghi hình chương trình ngay." Tôi rất
ngạc nhiên, không cần đợi các khách mời
khác sao? Nhân viên giải thích, "Chúng
tôi chuẩn bị một chiếc trực thăng nhỏ
cho mỗi khách mời." Đi riêng đến địa
điểm ghi hình, mọi người lên đảo. Anh là
người đến đầu tiên, là nhân viên nội bộ
của chương trình giải trí này. Tôi cũng
biết rất ít về chương trình giải trí
này. Không phải nhiệm vụ bảo mật của
đoàn làm chương trình làm tốt đến mức
nào mà là đạo diễn của chương trình giải
trí này. Mãi đến hai ngày trước mới đi
nghỉ về rồi quyết định bắt đầu quay
luôn. Không có bất kỳ chuẩn bị chức nào,
cũng không có bất kỳ quảng cáo nào. Cảm
giác là người đủ rồi thì bắt đầu. Chủ
đạo là sự tùy ý. Hiện tại tôi chỉ biết
bốn vị khách mời được mời. Tôi cũng
không nói gì. Dù sao phối hợp với đoàn
làm chương trình là được. Tôi lên chương
trình này cũng không có mục đích gì, đơn
thuần là để tránh Thẩm Lệ Lệ mà thôi.
Làm một người trong suốt là được. Máy
bay nhanh chóng cứt cánh. Đường Linh đã
nói với tôi, chương trình giải trí lần
này là nghỉ dưỡng trên đảo, cuối cùng hạ
cánh trên một bãi biển mênh mông. Tôi
xuống từ máy bay liền nghe thấy một
giọng nói như từ trên trời truyền xuống.
Chào mừng khách mời đầu tiên lên đảo của
chương trình Tìm Vì Tinh Tú. Cố Thời An,
Tìm Vì Tinh Tú. Tôi cũng lần đầu biết
tên của chương trình giải trí này. Và
lúc này phòng phát sóng trực tiếp đã có
hàng trăm vạn người. Phòng phát sóng
trực tiếp cũng hiển thị thân phận của
tôi. Cố Thời An, 23 tuổi, nghề nghiệp,
ngươi dẫn chương trình đài truyền hình
Dung Thành. Phòng phát sóng trực tiếp
vẫn đang thảo luận sôi nổi, nhưng khi
gương mặt tôi xuất hiện trong phòng phát
sóng trực tiếp, lập tức đứng hình mười
mấy giây, tôi mặc áo sơ mi trắng kết hợp
với quần dinh rộng, bước xuống từ trực
thăng, rõ ràng là trang phục giản dị
bình thường nhất, mặc trên người bình
thường, đặt trong đám đông hoàn toàn
không tìm ra được, nhưng ống kính từ
dưới lên trên cuối cùng lại tập trung
vào một khuôn mặt đẹp trai anh tuấn. Khi
đôi mắt đen nó xuất hiện trong ống kính,
lập tức khiến người ta cảm nhận được thế
nào là kinh tâm động phách và khuôn mặt
đó đẹp trai đến mức áp đảo. Trang phục
vốn tùy ý kết hợp với khuôn mặt đó,
trong tích tắc trở nên sang trọng như
thể vừa chụp xong bộ ảnh tạp chí, gương
mặt thần thánh, chụp màn hình bất kỳ đều
có thể làm hình nền. Tôi thừa nhận giọng
vừa rồi hơi lớn, đoàn làm chương trình
quả thật hiểu chúng tôi. Những kẻ mê
nhan sắc cố Thời An, các bạn thực sự
không biết sao? Anh ấy vừa đoạt giải
vàng thiết kế thời trang Paris đấy. Thì
đã sao chứ? Anh ta chỉ là một công tử
giả bị bế nhầm. Hôm nay tôi ăn mặc đặc
biệt giản dị, chỉ là không muốn gây chú
ý. Nhưng tôi không ngờ, phòng trực tiếp
vì danh tính của tôi đã ồn ào náo nhiệt.
Tôi đứng trên bãi biển một lúc, chiếc
trực thăng đầu tiên từ hạ cánh, sau đó
một bóng dáng mảnh mai bước xuống từ máy
bay. Người phụ nữ mặc một chiếc áo polo
trắng kết hợp với một chiếc váy đen đeo
kính dâm bước xuống từ máy bay, toàn
thân toát ra một khí chất lạnh lùng. Sau
khi người phụ nữ xuống cũng không chào
hỏi tôi, chỉ gật đầu với tôi rồi đứng
sang một bên. Dáng vẻ không dễ gần nhưng
phòng trực tiếp đã nổ tung. Thật sự là
ảnh hậu liễu đoàn làm chương trình quá
đỉnh. Đây là lần đầu ảnh hậu liễu tham
gia chương trình giải trí phát điên
luôn. Tôi yêu cô ấy như chuột yêu gạo.
Ảnh Hậu Liễu cũng đến. Người tiếp theo
không phải thực sự là ảnh Đế Giang chứ?
Tôi và Liễu Yên đứng trên bãi biển, giữa
hai người cách nhau 2 mét, không ai nói
gì. Người lạ chớ lại gần. Đó là ấn tượng
đầu tiên của tôi về Liễu Yên. 5 phút
sau, chiếc trực thăng thứ ba cuối cùng
cũng hạ cánh. Một chàng trai mặc trang
phục nghỉ mát kiểu bãi biển bước ra. Vừa
ra khỏi máy bay, chiếc mũ rơm trên đầu
đã bị gió từ trực thăng thổi bay. Anh ta
với vẻ mặt vô tội nói, "Mũ của tôi phòng
trực tiếp là Tô Tô, quân đoàn nhà Tô tập
hợp, Tô Tô cũng có tiến bộ rồi, không
làm người nổi tiếng mạng nữa mà làm ngôi
sao rồi. Cố lên Tô! Phản ứng của Tô Tô
khi thấy mũ bị thổi bay cũng quá đáng
yêu. Không hổ danh là blogger tôi đã
thích hai năm." Tô giật chần đi đến giữa
tôi và Liễu Yên. Anh ta chỉ liếc nhìn
tôi một cái, sau đó quay sang Liễu Yên.
Liễu Yên không ngờ có thể gặp cô trong
chương trình giải trí này. Liễu Yên vẫn
đeo kính dâm, dường như liếc nhìn Tô Dật
Trần một cái, rồi cũng chỉ gật đầu với
anh ta, di chuyển sang một bên, giữ
khoảng cách với anh ta. Sự lạnh nhạt của
Liễu Yên khiến Tô Dật Trần có chút thất
vọng. Chiếc trực thăng thứ tư và chiếc
thứ năm gần như đến cùng lúc. Sau khi
hai người bước xuống từ máy bay, phòng
trực tiếp suýt sụp đổ. Ảnh Đế Giang.
Thực sự là ảnh Đế Giang. Đoàn làm chương
trình. Tôi quỳ lạy các người. Đoàn làm
chương trình nói đây là một chương trình
hẹn hò. Chẳng lẽ ảnh hậu liễu và ảnh Đế
Giang thực sự đang hẹn hò? Một nam thần
kiềm chế. Một nữ thần lạnh lùng quá xứng
đôi. Làm ơn nhìn nữ thần Đình Phương nhà
chúng tôi đi. Mỹ nhân cổ trang số một
đấy. Nhan sắc hoàn toàn không thua ảnh
hậu liễu. Sau khi Giang Cẩm Thiết bước
xuống từ máy bay, quét mắt nhìn tất cả
mọi người, sau đó đi đến bên cạnh Liễu
Yên, chủ động bắt chuyện với Liễu Yên.
Hai người đã hợp tác nhiều lần, vốn là
bạn cũ. Ngụy Đình Phương thì với nụ cười
rạng rỡ chào hỏi tất cả mọi người. Người
phụ nữ này rất xinh đẹp, nhưng anh ta
cảm thấy trên người cô ấy có một khí
chất của nữ hiệp thời cổ đại. Cũng không
biết tại sao, tám khách mời hiện đã đến
năm người, danh tiếng đều lớn hơn tôi
nhiều. Tôi đột nhiên nhớ đến lúc trước
Đường Linh nói với tôi cũng sẽ có tham
gia chương trình này. Vậy tiếp theo có
phải sẽ xuất hiện khách VIP không? Tôi
đang suy nghĩ. Chiếc trực thăng thứ sáu
dừng lại. Tôi vốn vẫn đang thờ ơ hướng
gió biển. Sau khi nhìn thấy bóng dáng
trắng nó, chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm.
Không thể nào. Thẩm Lệ Lệ sao lại là cô
ấy? Thẩm Lệ Lệ nhe hàm răng trắng, chạy
một mạch đến, phòng phát sóng, trực tiếp
cũng xuất hiện một đoạn giới thiệu về cô
ấy. Thẩm Lệ Lệ, 21 tuổi, du học sinh
pháp, người mẫu. Phòng phát sóng trực
tiếp đối với cô ấy không mấy hứng thú,
nhưng cũng có người khanh cô ấy trông
ngọt ngào đáng yêu. Thẩm Lệ Lệ trực tiếp
chạy một mạch đến trước mặt tôi. Anh An,
anh nghĩ anh có thể trốn được em sao? Dù
là chân trời góc biển, em cũng sẽ đuổi
theo anh. Hê hê. Thẩm Lệ Lệ tỏ tình
xong, hơi ngại ngùng gãi gãi tóc mình.
Những lời này lại thu hút sự chú ý của
Tô Dật Trần và Ngụy Đình Phương bên
cạnh. Tô Dật Trần lên tiếng. Hai vị quen
nhau à? Quen không quen? Hai người cùng
lúc khác lời. Tôi đỡ chán chỉ cảm thấy
đau đầu không thôi. Thẩm Lệ Lệ lại tâm
trạng vui vẻ. Em đang theo đuổi anh An
nhưng anh ấy vẫn chưa đồng ý. Lời của
Thẩm Lệ Lệ trong phòng phát sóng trực
tiếp đã dấy lên sóng không nhỏ. Cô gái
ngọt ngào và nam MC đẹp trai trông rất
đáng để đẩy thuyền. Thẩm Lệ Lệ này thật
đáng yêu. Tiếng Anh an này gọi đến nỗi
xương tôi cũng mềm nhũn. Tôi bắt đầu
hiểu tại sao đàn ông thích trà xanh, đặc
biệt là loại trà non. Trong phòng phát
sóng trực tiếp, hai chiếc máy bay cuối
cùng cũng đồng thời dừng lại. Nhất thời,
ánh mắt mọi người đều dừng lại trên hai
chiếc máy bay đó. Hai vị khách mời cuối
cùng sẽ là ai đây? Cửa khoang một chiếc
máy bay mở ra, lại là hai người cùng lúc
từ một chiếc máy bay bước xuống. Tiếp
theo, phòng phát sóng trực tiếp cũng
xuất hiện giới thiệu của hai người. Thẩm
Nghị 20 tuổi, nghệ sĩ nổi tiếng, Hạ
Khuynh Tuyết 26 tuổi, CEO tập đoàn Tuyết
An. Phòng phát sóng trực tiếp im lặng
một giây rồi lại bùng nổ ầm ầm. Đoàn làm
chương trình đạo diễn Tạ Minh, tôi xin
gọi đây là chương trình giải trí có đội
hình mạnh nhất lịch sử, không có cái thứ
hai. Quá khoa trường rồi, dì Tư, họ đều
đến rồi, chúng ta mau qua đó đi. Thẩm
nghĩ rõ ràng rất vui, thậm chí có chút
nhỏ nhảy nhót. Đi thôi. Hạ Khuynh Tuyết
tuy chỉ nói vài chữ, nhưng giọng nói ôn
hòa. Tình huống gì vậy? Thẩm Nghị gọi
Khuynh Tuyết là gì? Tư quan hệ của họ có
vẻ không bình thường. Bốn đại hào môn
kinh quyển đều có mối liên hệ sâu sắc,
mấy đời đều kết hôn với nhau. Thẩm Nghị
gọi gì Tư hoàn toàn không lạ. Khuynh
Tuyết vừa rồi thật dịu dàng, khóe môi
hơi cong lên kia, "Đúng là giết tôi."
Thẩm Nghị và Hạ Khuynh Tuyết đi về phía
mọi người rồi chào hỏi mọi người. Liễu
Yên và Hạ Khuynh Tuyết vốn đã quen nhau,
hai người bắt tay nhau. Giang Cẩm Sắt vô
cùng lạnh lùng chào hỏi một câu chính
thức. Ngụy Đình Phương sau khi chào hỏi
xong, ánh mắt luôn mập mờ rơi trên người
Thẩm Nghị. Tô Dật Trần tiến lại gần,
trực tiếp khoác lấy cánh tay Thẩm Nghị.
"Em là Tô Dật Trần, lần trước chúng ta
cùng tham gia dạ tiệc thời trang BS. Anh
còn nhớ em không?" Thẩm nghĩ chắc chắn
là không nhớ. Dạ tiệc đó. mời mấy trăm
người ngôi sao người nổi tiếng mạng một
đống nhưng vì đều là khách mời, sắp tới
sẽ ở chung vài ngày. Anh ta gật đầu, Tô
Tô, chào em, anh nhớ em. Tô Dật Trần rất
vui, lại nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết,
em và Thẩm Nghị cùng tuổi, anh ấy đã gọi
chị là dì Tư, em cũng sẽ cùng anh ấy gọi
chị là dì Tư nhé. Tô Dật Trần chìa tay
về phía Hạ Khuynh Tuyết. Dì Tư, xin
chào, cháu là Tô Dật Trần, mong gì chiếu
cố nhiều. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lạnh
lẽo, nhẹ nhàng liếc nhìn anh ta. Ai cho
phép anh tự cho mình đúng thế? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết lạnh như một lưỡi dao,
không chút nương tình cắt đứt cổ họng.
Tô Dật Trần sững sờ, đây là chương trình
trực tiếp, anh ta không ngờ Hạ Khuynh
Tuyết sẽ không để mặt như vậy. Hạ Hạ,
xin lỗi, tên Tô giật trần này rõ ràng là
giả tạo, vừa đến đã muốn làm thân, nhà
tư bản thì vẫn là nhà Tư Bản, anh đừng
hòng chiếm được chút lợi thế nào từ cô
ấy. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết quét một
vòng, cuối cùng dừng lại trên tôi và
Thẩm Lệ Lệ. Thực ra trong tất cả khách
mời chỉ có Hạ Khuynh Tuyết biết danh
sách khách mời. Vì vậy khi tôi thấy Hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm Nghĩ cũng là khách
mời của chương trình, trong lòng lập tức
như bị đè một tảng đá. Đây tuyệt đối
không phải trùng hợp. Chẳng lẽ cô ấy đến
tham gia chương trình này cũng là bị sắp
đặt, giống như trước đây bị sắp xếp đến
đài truyền hình kinh học tập vậy. Trong
lòng tôi đã đoán được Đường Linh có lẽ
đã là người của Hạ Uyển Hoa rồi. Chẳng
lẽ là Hạ Uyển Hoa biết Thẩm Nghị và Hạ
Khuynh Tuyết sẽ tham gia chương trình
này, cố ý sắp xếp cô ấy đến phá hoại
tình cảm của Thẩm Nghị và Hạ Khuynh
Tuyết. Còn Thẩm Lệ Lệ thì sao? Cũng nằm
trong tính toán của bà ta sao? Nghĩ như
vậy, tôi không khỏi lạnh sống lưng. Cô
ấy đã cố gắng hết sức không muốn bước
vào bàn cờ bà ta thiết lập, nhưng thực
ra không biết không hay, đã sớm rơi vào
trong đó. Thẩm Lệ Lệ cũng rất bất ngờ.
Cô ấy không ngờ gì út và cô ấy cũng sẽ
đến. Thẩm Nghị là em trai cùng cha khác
mẹ của cô ấy, nhưng nói thật, cô ấy chưa
từng tiếp xúc với người em trai này. Mặc
dù cô ấy không đổi họ, đó là vì trước
đây lão gia Thẩm đã hứa, chỉ cần cô ấy
mang họ Thẩm, tương lai nhà họ Thẩm sẽ
do cô ấy kế thừa. Nhưng từ nhỏ cô ấy đã
sống trong nhà họ Hạ, hầu như chưa từng
gặp mặt người em trai này. Khi Thẩm Lệ
Lệ nhìn về phía Thẩm Nghị, Thẩm Nghị
cũng đang đánh giá cô ấy. Tuy nhiên, khi
anh ta nhìn Thẩm Lệ Lệ, trong mắt dường
như có thêm một chút sợ hãi, vô thức núp
sau lưng Hạ Khuynh Tuyết. Thẩm Nghị
đương nhiên sợ Thẩm Lệ Lệ, cô ấy là con
gái ruột của Hạ Uyển Hoa, từ nhỏ đến
lớn, ba chữ Hạ Uyển Hoa như một cơn ác
mộng bóc cổ anh ta từng phút từng giây.
Nếu không phải Hạ Khuynh Tuyết luôn bảo
vệ anh ta, anh ta đã không biết chết bao
nhiêu lần rồi. Hạ Khuynh Tuyết đã bước
về phía đó, cuối cùng đứng trước mặt
Thẩm Lệ Lệ và tôi. Cố tiên sinh bận rộn
thế mà cũng đến ghi hình chương trình
giải trí. Tiền của Đài Dung không đủ
sao? Giọng điệu Hạ Khuynh Tuyết không
mặn không nhạt. Nhưng tôi nghe ra được ý
tứ ngoài lời nói của Hạ Khuynh Tuyết.
Vậy nên cô ấy nghĩ tôi nhận tiền của Hạ
Uyển Hoa đến tham gia chương trình này
để gây rắc rối cho người cô ấy thương.
Tôi nghĩ mình có thể giải thích nhưng
tôi không muốn. Vì vậy cũng không mặn
không nhạt đáp lại một câu. Khuynh Tuyết
cô xem bình cả này phong cảnh đẹp biết
bao vừa đủ để cô xây một ngôi nhà. Cô
rất hợp sống ở bờ biển Hạ Khuynh Tuyết
phòng trực tiếp. Anh chàng này thật can
đảm. Văn bạch thoại này chẳng phải là
nhà cô ở bờ biển còn thật rộng. Dịch ra
tiếng người là không liên quan đến cô.
Hai người này có vẻ quen nhau trông như
có hiềm khích. Thẩm Lệ Lệ dường như cũng
nhận ra không khí không ổn. Cô ấy biết
Hạ Khuynh Tuyết không thích tôi, cô ấy
vội vàng giải thích giúp tôi. Khách mời
ban đầu của đoàn làm chương trình không
thể đến, anh Thời An là được. Đài truyền
hình đưa vào để cứu nguy. Vì vậy đây
cũng là công việc của anh Thời An. Ý của
Thẩm Lệ Lệ là anh Thời An đến đây không
phải vì tiền, cũng không phải có ý đồ
khác, mà là do đài truyền hình sắp xếp.
Đôi mắt Hạ Khuynh Tuyết sâu thêm rồi
nhìn Thẩm Lệ Lệ, giọng nói không mặn
không nhạt, không nghe ra sóng gió gì.
Còn em thì sao? Em đương nhiên là đến
cùng anh An. Thẩm Lệ Lệ đột nhiên quay
sang tôi, "Anh An, tuy anh chưa chấp
nhận lời tỏ tình của em, nhưng em muốn
nói với anh, em là phụ nữ, không phải
trẻ con, anh có quyền từ chối em, em
cũng có quyền theo đuổi anh. Anh An, em
thích anh." Lời tỏ tình đột ngột khiến
tôi hận không thể đào một cái hố trên
bãi biển chui xuống. "Cô đủ rồi đấy."
Thẩm Lệ Lệ đổi sang vẻ vô tội, chớp chớp
mắt nhìn tôi, bộ dạng đáng thương. Anh
An, anh nỡ lòng sao? Trong phòng phát
sóng trực tiếp lại rất vui vẻ. Không nỡ,
không nỡ. Lệ Lệ mau đến vòng tay chị
đây. Em gái trông có vẻ rất biết cách
làm nũng này. Ai nhìn mà không mê muội.
Cho tôi một em gái, bây giờ tôi mạnh
đáng sợ. Lúc này một giọng nói từ thiết
bị phát thanh trên đảo truyền đến. Chào
mừng mọi người đến đảo Tinh Tú. Đây là
một hòn đảo nguyên sơ chưa được khai
thác sâu. Từ bây giờ các vị khách mời sẽ
sống trên hòn đảo này một tuần và tìm
khách mời khiến mình rung động. Mỗi tối
8:00 chúng ta sẽ có một phiên bỏ phiếu
rung động. Nếu một cặp khách mời nam nữ
đều bỏ phiếu rung động cho nhau thì ghép
đôi thành công. Chúng tôi sẽ đưa cặp
khách mời rung động này đến đảo thiên
thần bên cạnh để tận hưởng buổi hẹn hò
lãng mạn tuyệt vời. Tất nhiên sáng sớm
hôm sau, khách mời rung động sẽ trở lại
đảo Tinh Tú, bắt đầu hành trình rung
động mới của ngày mới. Cho đến tối tiếp
tục bỏ phiếu rung động, khách mời mỗi
ngày đều có thể chọn thử những người bạn
đời khác nhau cho đến khi tìm thấy tình
yêu thực sự trong lòng mình. Sau khi kết
thúc chu kỳ ở chung một tuần, ngày cuối
cùng nếu tự nguyện ghép đôi thành công,
có thể trở thành cặp đôi thực sự. Cặp
đôi có thể chia nhau. Tiền thưởng 50
triệu đô la Mỹ do Đoàn làm chương trình
cung cấp. Mong các vị khách mời cố gắng
tìm kiếm người bạn đời lý tưởng của
mình. giải phóng đầy đủ thiện cảm và
tình yêu. Chúc mọi người đều có thể tìm
thấy tình yêu đích thực ở đây." Giọng
nói máy móc đột nhiên biến mất khỏi loa
phát thanh, gần như tất cả khách mời đều
bối rối. Giang Cẩm Sắt lên tiếng, "Đây
là chương trình giải trí gì vậy? Không
phải nghỉ dưỡng trên đảo sao?" Liễu Yên
bên cạnh đeo kính đen cũng phụ họa một
câu, "Em cũng không biết, trước đây cũng
nói với em là chương trình giải trí nghỉ
dưỡng." Ngụy Đình Phương lại có vẻ hứng
thú đậm đặc, mọi chuyện càng ngày càng
thú vị. Tô Dật Trần bên cạnh chu môi,
"Anh Ngụy, thú vị gì chứ, đây không phải
ép chúng ta hẹn hò sao?" Ngụy Đình
Phương cười nhìn Tô Dật Trần. Em phàn
nàn gì chứ? Em hẹn hò với ai cũng không
thiệt. Tô Dật Trần hơi ngượng ngùng tức
giận. Em với ai cũng không với chị.
Nhưng trong lòng Tô Dật Trần rất vui. Cô
ta sớm đã biết từ tin nội bộ. Chương
trình giải trí này mời toàn đại gia. Bên
ngoài đều nói là chương trình giải trí
nghỉ dưỡng trên đảo. Nhưng cô ta biết
đây thực ra là một chương trình hẹn hò
nên đã tốn rất nhiều tiền mới kết nối
được với phó đạo diễn chọn khách mời.
Ngụy Đình Phương nói không sai. Hẹn hò
với ai cô ta cũng không thiệt. Trừ Thẩm
Lệ Lệ kia trong số khách mời nữ, một
người là ảnh hậu, một người là công chúa
nhỏ của kinh quyển. Dù là Ngụy Đình
Phương đội danh hiệu của Trang hàng đầu
miễn cưỡng cũng coi là ngôi sao hàng A,
độ nổi tiếng đều khá cao. Nhưng Thẩm Lệ
Lệ kia rốt cuộc từ đâu chui ra? Chỉ là
một du học sinh pháp bình thường và
người mẫu tay mơ không đăng đàn được.
Người Tô Dật Trần ưng ý nhất, đương
nhiên là công chúa nhỏ của giới kinh đô,
nhưng vị ấy dường như không phải là
người dễ gần. Nhưng Tô Dật Trần có niềm
tin rằng mình có thể chinh phục cô ấy.
Bao nhiêu năm qua, ban đầu những người
khó chịu hơn cô ấy nhiều, cuối cùng
chẳng phải đều trở thành bạn gái anh ta
sao? Trong lòng Tô Dật Trần đã háo hức
muốn thử. Thẩm Nghị ở bên cạnh có vẻ lo
lắng, nhất định phải hẹn hò sao? Nếu
không hẹn hò thì sẽ thế nào? Đoàn làm
chương trình dường như nghe thấy câu hỏi
của anh ta. Giọng máy móc lại vang lên
từ loa phát thanh. Khách mời không ghép
đôi thành công sẽ ở lại đảo Tinh Tú để
sinh tồn. Xin nhắc nhiều thân thiện,
trên đảo Tinh Tú tài nguyên khan hiếm,
các khách mời đều phải tự lực cánh sinh
nhé. Phòng trực tiếp, cái phụt này rất
có linh hồn. Nghi ngờ nghiêm trọng giọng
máy móc này là đạo diễn Tạ Minh và anh
ta còn đang hả hê. Tạ Minh trước đây khi
quay đại đảo sát là một đạo diễn nổi
tiếng điên. Những khách mời đó bị ép đến
mức trầm cảm thì trầm cảm, phát điên thì
phát điên. Vì vậy chương trình này nên
đổi thành không hẹn hò sẽ chết, hẹn hò
hay trở thành người rừng. Đạo diễn mẹ ép
tôi tìm đối tượng, tôi có lẽ cũng là
biến thái, sao lại mong đợi thế này?
Chương trình sinh tồn trên đảo hoang đã
xem. Chương trình hẹn hò cũng đã xem.
Chương trình hẹn hò sinh tồn trên đảo
hoang là lần đầu xem. Mong đợi quá, mong
đợi quá. Xoa tay xoay tay. Tôi cũng hơi
ngớ người. Đường Linh nói là du lịch
nghỉ dưỡng không phí. Trong đầu tôi
tưởng tượng là uống nước dừa, tắm nắng
trên bãi biển Maniver chứ không phải lưu
lạc trên đảo hoang. Và mục đích chính
của tôi là tránh Thẩm Lệ Lệ. Không ngờ
Thẩm Lệ Lệ không biết sao lại theo đến
đây. Ngay cả Hạ Khuynh Tuyết cũng ở đây,
tâm trạng tôi rất không đẹp. Thẩm Lệ Lệ
thì chậm rãi di chuyển đến bên cạnh tôi,
cúi đầu lộ ra lúm đồng tiền nhỏ, khẽ
nói, "Anh Thời An, phiếu rung động của
em mỗi ngày đều sẽ bỏ cho anh." Tôi mặt
không biểu cảm, khuôn mặt đẹp trai, lúc
này biến thành một con cá mặn, ngay cả
đôi mắt đẹp cũng trở nên không chút thần
thái, giọng tôi cũng không chút gợn sóng
như máy móc vậy. "Cô dám bỏ phiếu cho
tôi, tôi sẽ đánh chết cô." Lệ Lệ hoàn
toàn không bị dọa. "Anh Thời An, đừng
hung dữ thế mà, ra ngoài chơi vui vẻ một
chút, tôi một chút cũng không vui nổi.
Đột nhiên tôi giơ tay, đạo diễn, tôi
muốn rút lui, tiền phạt vi phạm hợp đồng
tôi bồi thường. Khi ký hợp đồng, tôi
thấy tiền phạt vi phạm hợp đồng hình như
là 20 triệu. Tuy không phải là một con
số nhỏ nhưng tôi bồi thường nổi. Nếu tôi
ở lại đây, tất nhiên sẽ rơi vào cục diện
của Hạ Uyển Hoa. Điều này còn nghiêm
trọng hơn nhiều so với thiệt hại 20
triệu. Tôi nói muốn rút lui, nhưng trong
loa không có bất kỳ âm thanh nào. Tôi
lại hô thêm vài lần, vẫn không có bất kỳ
phản hồi nào. Phòng trực tiếp, Đoàn làm
chương trình Quá chó. Thẩm Nghị nói nhỏ
thế mà còn có phản hồi. MC Cố hô to như
vậy mà không đáp lời. MC Cố tại sao muốn
rút lui? Có phải vì chê Lệ Lệ nhỏ của
chúng ta không? Lệ Lệ buồn bã đến mức
sắp khóc rồi. Tôi đẩy thuyền cho cặp này
làm sao đây? Anh ta chạy trốn, cô ấy
đuổi theo. Anh ta mọc cánh cũng khó bay.
Kịch bản xên thế, tôi là tró đất, tôi
thích xem. Một lúc sau, vẫn là giọng máy
móc lúc nãy. Xin chào mọi người, tôi là
quản gia tình yêu của các bạn. Xin tuyên
bố rằng chương trình này một khi đã lên
đảo, trừ khi gặp nguy hiểm đến tính
mạng. Nếu không sẽ không được phép rút
lui nhé. Hôm nay ngày đầu tiên, nhiệm vụ
của mọi người là tự lực cánh sinh, mong
các khách mời trong quá trình ở chung,
tìm kiếm khách mời phù hợp với mình để
rung động. Tối nay bỏ phiếu rung động
của mình, chúng tôi đã để lại một số vật
tư cơ bản trên đảo cho mọi người. Xin
mời mọi người đi theo tôi. Mọi người
không còn cách nào, chỉ có thể đi theo
tìm vật tư của đoàn làm chương trình.
Máy bay không người lái dẫn họ đến một
gốc rừa trên bãi biển có vài gói hàng
lớn. Mở ra xem, bên trong là vật liệu
dựng lều. Thẩm Lệ Lệ tiến lên kiểm tra,
có thể dựng được hai cái lều lớn, chúng
ta dựng nơi chú ẩn trước đi. Giang Cẩm
Sắt lên tiếng, "Bây giờ chỗ ở tạm có
rồi." "Vậy đồ ăn thì sao?" "Đoàn làm
chương trình không quản gì sao?" Giọng
nói từ loa phát thanh lại truyền đến.
Không quản đâu. Giang cầm sắt trực tiếp
thổ huyết, Thẩm Nghị dường như có chút
lo lắng hỏi. Dì Tư, chúng ta nên làm thế
nào? Hạ Khuynh Tuyết nói, "Đừng lo, có
tôi đây, tôi đứng đối diện với họ." Cảnh
này tự nhiên nhìn rõ ràng, cũng không
biết tại sao, trong lòng lại có chút
buồn. Thẩm Nặc nói với tôi, Thẩm Nghị là
người đàn ông được công chúa nhỏ kinh
quyển đặt trên đầu tim, bảo vệ nhiều
năm, mọi người đều biết Thẩm Nghị sẽ là
 mã tương lai. Cô ấy luôn đợi anh ta
lớn lên. Bây giờ xem ra, Hạ Khuynh Tuyết
đối xử với anh ta và với tôi quả thực
khác nhau. Thời gian họ ở bên nhau, tuy
tôi luôn nói chỉ cầu vui vẻ, không nói
đến tình cảm, nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại
thường thể hiện một tư thế trung tình.
Tôi suýt nữa đã tin, nhưng buồn cũng chỉ
là chốc lát, tôi không phải người vướng
mắc quá khứ, đã cắt đứt thì cắt đứt, làm
người lạ là được. Hạ Khuynh Tuyết đứng
ra, bây giờ tôi đề nghị chúng ta chia
thành hai nhóm. Một nhóm ở đây dựng nơi
chú ẩn, một nhóm đi tìm nguồn nước, thức
ăn hoặc các vật tư khác đoàn làm chương
trình để lại. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng,
mọi người bắt đầu rút thăm. Cuối cùng
những người ở lại dựng lều là Hạ Khuynh
Tuyết, Thẩm Nghị và Thẩm Lệ Lệ. Những
người còn lại đều đi đến giường rậm gần
đó để tìm nguồn nước và thức ăn. Lều có
hai cái, tôi trực tiếp nhặt một gói, lấy
đồ bên trong ra, bắt đầu lắp giáp khung
một cách thành thạo. Thẩm Lệ Lệ đi theo,
"Anh An, em đến giúp tôi với vẻ mặt lạnh
lùng. Tôi một mình được, không cần cô
giúp." Thẩm Lệ Lệ lại như không nghe
thấy, nhanh nhẹn bắt đầu làm việc. Vì
phần thân chính của Lều quá lớn, một
người thực sự rất khó xử lý. Tôi không
đuổi Thẩm Lệ Lệ nữa. Hai người hợp tác,
nửa tiếng đã dựng xong lều. Còn bên kia,
bên Hạ Khuynh Tuyết khung chính vẫn chưa
dựng xong, tất nhiên cũng không thể
trách Hạ Khuynh Tuyết. Vì Thẩm Nghị hoàn
toàn không biết những thứ này nên cơ bản
là Hạ Khuynh Tuyết một mình dựng suốt.
Thẩm Lệ Lệ ghé sát tai tôi nói, "Tiểu D,
em thực ra rất ghét những việc vụn vặt
phải tự tay làm này. Ở nhà ngay cả trai
dầu đổ cũng không đỡ, nhưng vì thẩm nghị
cô ấy lại sẵn lòng tự làm những việc
này. Tôi hơi bất ngờ." "Hạ Khuynh Tuyết
rất ghét những việc vụn vật này sao?"
Vậy ba năm này cô ấy gần như đảm nhận
tất cả việc nhà, quét dọn, lau nhà, giặt
rũ, nấu ăn, việc gì cũng giỏi, chưa từng
thấy cô ấy có chút không kiên nhẫn hay
chống đối nào. Cũng chính vì thế, tôi
chưa từng nghi ngờ thân phận của cô ấy.
Khi Hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu lên, liền
thấy Thẩm Lệ Lệ ghé vào tai tôi nói gì
đó, cô ấy hơi nhíu mày, qua đây giúp một
tay. Thẩm Lệ Lệ chạy qua giúp đỡ. Gì?
Hạ, muốn cháu làm gì? Hạ Khuynh Tuyết
nhìn một gói hàng khác và nói, "Cô và A
Nghị đi bơm những chiếc giường hơi này."
Thẩm Nghị vì không biết dựng lều nên vẫn
đang bơm giường hơi, nhưng hiện tại anh
ta mới chỉ bơm xong một cái. Thẩm Lệ Lệ
hiểu ra, cũng không nhịn được trêu một
câu. Khuyên Tuyết thật biết thương
người. Thẩm Lệ Lệ biết mối quan hệ giữa
dì út và Thẩm Nghị. Tương lai Thẩm Nghị
cưới dì út, danh nghĩa vẫn là dượng của
cô ấy. Nhưng Thẩm Nghị lại là em trai
cùng cha khác mẹ của cô ấy. Mối quan hệ
rối rắm đến mức cô ấy không dám nghĩ.
Thẩm Nghị thấy Thẩm Lệ Lệ đến, ánh mắt
dần trở nên cảnh giác. Thẩm Lệ Lệ rất tự
nhiên đi qua, tiểu đệ cần chị giúp
không? Trong mắt Thẩm Lệ Lệ, Thẩm Nghị
và cô ấy có quan hệ huyết thống. Mặc dù
cô ấy không thân thiết với họ hàng bên
nhà họ Thẩm, nhưng nhìn thấy khuôn mặt
có vài phần giống mình này, Thẩm Lệ Lệ
cảm thấy rất kỳ diệu. Thẩm Nghị nghe
tiếng tiểu đệ này, cơ thể cứng đờ một
chút. Anh ta vẫn luôn biết mình có một
người chị, một thiên chi kiêu nữ mang
dòng máu của hai gia tộc, tương lai sẽ
kế thừa doanh nghiệp nhà họ Thẩm. Anh ta
luôn khá lo lắng liệu cô ấy có vì Hạ
Uyển Hoa mà bài xích mình không? Nhưng
tiếng tiểu đệ này khiến anh ta vừa bất
ngờ vừa vui mừng. Thẩm Nghị gật đầu,
"Cảm ơn chị." Hạ Khuynh Tuyết thấy Thẩm
Lệ Lệ và Thẩm Nghị ở chung hòa hợp, đột
nhiên đứng thẳng người hướng về phía
tôi. "Cố Thời An, lại đây một chút." Tôi
nhíu mày. "Hạ Khuynh Tuyết gọi tôi làm
gì? Nhưng tôi biết hiện tại vô số đôi
mắt trong phòng trực tiếp đang nhìn. Tôi
không muốn để người khác phát hiện ra
điều bất thường. Tôi mặt không biểu cảm
đi qua. Khuynh Tuyết, có gì sai bảo?" Hạ
Khuynh Tuyết cũng nhạt nhẽo nói, "Tôi
cần anh giúp đỡ." Tôi không nói hai lời,
bắt đầu giúp dựng lều. Hai người cũng
không nói chuyện, rất nhanh đã dựng xong
lều, cuối cùng là kéo dây gió đóng cọc,
tổng cộng 20 cái cọc. Tốc độ của tôi rất
nhanh, cọc đều được đặt trong gói hàng.
Tôi vừa đóng xong một cái, đưa tay vào
gói hàng phía sau để lấy, nhưng ngón tay
đột nhiên chạm vào một cảm giác ấm áp.
Tôi quay đầu lại, hóa ra Hạ Khuynh Tuyết
cũng vừa đưa tay vào lấy cọc. Tôi vừa
định rút tay ra, nhưng ngược lại bị Hạ
Khuynh Tuyết nắm chặt. Tôi không để lộ
cảm xúc. Nhìn chằm chằm vào Hạ Khuynh
Tuyết, tôi không biết Hạ Khuynh Tuyết
đang làm gì. Gói hàng đen và to lớn che
khuất, bàn tay tôi đang bị nắm chặt. Lúc
này Hạ Khuynh Tuyết lại như nắm được thứ
gì đó quan trọng, chết sống không chịu
buông tay. Cô ấy lại đang phát điên gì
đây? Tôi muốn rút tay ra nhưng Hạ Khuynh
Tuyết vẫn nắm chặt. Lúc này Hạ Khuynh
Tuyết cũng hơi ngẩn người. Tôi nhíu mày.
Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết,
trong mắt là một mảng lạnh lẽo. Tay tôi
âm thầm dùng sức, nhưng Hạ Khuynh Tuyết
vẫn không buông. Buông tay, tôi không
phát ra âm thanh, chỉ là một hình miệng.
Khi Hạ Khuynh Tuyết đang do dự, tôi véo
một cái trên mu bàn tay cô ấy. Hạ Khuynh
Tuyết đau, nhưng cũng chỉ nhíu mày rồi
buông tay. Cảnh tượng này cũng được
phòng trực tiếp ghi lại. Hai người vừa
rồi là tình huống gì? Sao lại đầy sác
khí thế? Yêu và không yêu thực sự rất rõ
ràng. Nhìn thái độ của Khuynh Tuyết đối
với Thẩm Nghị rồi nhìn thái độ của cô ấy
đối với những người đàn ông khác. Tôi
tuyên bố tôi sẽ bắt đầu đẩy thuyền. Cô
Phân Tuyết Nhị. Lêu rất nhanh đã dựng
xong. Tôi vào trong kiểm tra chi tiết.
Hạ Khuynh Tuyết cũng đi theo vào. Sau
khi vào Hạ Khuynh Tuyết tiện tay buông
tấm màn cửa lều xuống. Chương trình giải
trí này không có fly cam theo quay phát
sóng trực tiếp dựa vào camera đoàn làm
chương trình lắp trên đảo và một chiếc
máy bay không người lái di động. Bây giờ
họ vừa dựng xong lều, máy bay không
người lái theo Liễu Yên và mấy người kia
đi vào giường rậm nên bây giờ bên trong
lều thuộc khu vực điểm mù giám sát. Hạ
Khuynh Tuyết đi thẳng đến bên cạnh tôi,
trực tiếp tắt micro thu âm trước ngực
rồi lên tiếng. "Tôi có chuyện muốn nói
với anh." Khóe miệng tôi nở một nụ cười
mỉa mai. "Xin lỗi, tôi không có gì để
nói với cô. Tôi không biết cô ấy muốn
nói gì, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn
không quan tâm." Cố Thời An, anh đã bị
tính toán. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên
tiếng, "Tôi lại với vẻ mặt không quan
tâm." Tôi nhún vai, toát ra một khí chất
lười biếng và không quan tâm. "Tôi biết.
Lý do tôi ở đây là do Hạ Uyển Hoa dùng
mọi cách lừa tôi đến. Mục đích có lẽ là
phá hoại tình cảm giữa cô và Thẩm Nghị.
Giọng tôi bình thản không gợn sóng,
nhưng cô yên tâm, tôi sẽ không ghen tỵ,
sẽ không phát điên, sẽ không tìm cách
gây khó dễ cho các người. Thậm chí nếu
cô trả tiền, tôi còn có thể làm vệ sĩ
tình yêu cho các người. Hạ Khuynh Tuyết
cẩn thận quan sát sắc mặt tôi. Tôi với
vẻ mặt không quan tâm còn toát ra một sự
chân thành, rõ ràng là nói lời thật
lòng. Bây giờ tôi thực sự không quan tâm
đến cô ấy chút nào. Thực ra tôi và A
Nghị không phải mối quan hệ như anh
nghĩ. Cô đừng giải thích, các người quan
hệ gì, tôi hoàn toàn không tò mò, cũng
không muốn biết. Tôi nhìn vào mắt Hạ
Khuynh Tuyết, đôi mắt đẹp như những vì
sao lấp lánh trên trời. Hạ Khuynh Tuyết,
chúng ta đã chia tay rồi. Hạ Khuynh
Tuyết trực tiếp nắm lấy cổ tay tôi. Cô
ấy từng chữ từng chữ gần như là vắt ra
từ kẽ răng. Nếu tôi nói tôi hối hận thì
sao? Tôi cười rồi ngẩng đầu lên, nở một
nụ cười rạng rỡ với Hạ Khuynh Tuyết.
Nhưng tôi không hối hận. Tôi nói xong
liền quay người đi thẳng ra khỏi lều.
Căn lều rộng lớn, chỉ còn lại một mình
Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết hơi cúi
đầu, ánh mắt cũng dần trở nên u ám. Lúc
này Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng nhận ra,
mà bây giờ cô ấy thậm chí không có tư
cách đứng bên cạnh tôi. Hạ Khuynh Tuyết
thực sự hối hận, nhưng cô ấy cũng biết
với tính cách của tôi, tôi sẽ không ăn
cỏ quay đầu, huống chi Lệ Lệ bây giờ còn
ở bên cạnh tôi. Sau khi tôi ra ngoài, Lệ
Lệ liền bê giường hơi đi tới. Anh An,
các người nói gì trong đó vậy? Vừa rồi
cô ấy thấy Hạ Khuynh Tuyết đi theo tôi
vào. Hai người ở trong đó 3 phút, Thẩm
Lệ Lệ luôn lo lắng gì út giống như những
người khác, để ý đến thân phận anh ấy,
phản đối bản thân theo đuổi Anh An. Thẩm
Lệ Lệ hơi lo lắng. Dì út, dì ấy không
làm khó anh chứ? Tôi nhìn Thẩm Lệ Lệ
cũng thấy tức không đâu cho hết. Thẩm Lệ
Lệ đến giờ vẫn không biết mối quan hệ
giữa tôi và Hạ Khuynh Tuyết. Tôi không
hiểu tại sao Hạ Khuynh Tuyết không trực
tiếp nói với cô ấy, hoặc là Hạ Khuynh
Tuyết hoàn toàn không muốn người ngoài
biết cô ấy có một vết nhơ tình cảm kéo
dài ba năm như vậy. Hạ Khuynh Tuyết
không nói, tôi tự nhiên sẽ không đi khắp
nơi tuyên truyền, bản thân từng có một
đoạn tình duyên chớp nhoáng với cô ta.
Tôi lườm Thẩm Lệ Lệ, hai người đều không
phải thứ tốt. Nói xong đi vòng qua Thẩm
Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ quay người nhìn bóng
lưng tôi, vẻ mặt đáng thương. Hạ Khuynh
Tuyết vừa ra khỏi lều, Thẩm Lệ Lệ trừng
mắt nhìn Hạ Khuynh Tuyết rồi cầm giường
đi vào. Thẩm Nghĩ cũng đi tới. Dì Tư gì
cãi nhau với Thời An? Thời An à? Thẩm
Nghĩ trước đó còn hơi lo lắng, trong
lòng anh ta không chắc chắn về mối quan
hệ giữa tôi và dì Tư. Trước đây tôi đã
xuất hiện một lần trong tiệc sinh nhật
của anh ta. Tần Lập Kiệt nói tôi là bạn
trai của dì Tư ở Dung Thành. Người Dung
Thành ai cũng biết. Câu nói đó như một
cái gai đâm vào tim anh ta. Nhưng sau đó
anh ta đã hỏi thăm một chút, người bạn
thân Bạch Thần vừa hay biết người này.
Trước đây trong lễ thọ 70 của lão thái
thái, Bạch Thần thay mặt nhà họ Bạch
tặng quà mừng thọ cho lão thái thái.
Tình cờ biết về tôi, hóa ra tôi đã kết
hôn rồi. Hạ Khuynh Tuyết nhạt nhẽo nói.
Không có gì. Thẩm Nghị nhìn bóng lưng
tôi và nói, "Dì Tư, thực ra cháu thấy
thời An Thời An rất tốt, vừa đẹp trai
vừa có khí chất, còn biết dựng lều."
Thẩm Nghị dò hỏi, "Dì Tư, cháu có thể
kết bạn với anh ấy không?" Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết lại rơi vào người tôi,
dường như có chút tâm trí không yên.
"Cháu thích ai là quyền của cháu? Cháu
vui là được. Thẩm Nghị có chút phấn
khởi, quay người chạy về phía tôi phòng
trực tiếp. Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị
sao giống nữ hoàng và chú cún con của cô
ấy vậy. Đây chẳng phải là tiểu thuyết bá
đạo chiếu vào thực tế sao? Chên lệch
tuổi tác, tình chị em đẩy thuyền thật
đã. Cậu nói sau này họ kết hôn, từ gì tư
gọi thành vợ sẽ thú vị biết bao. Mặt
khác Thẩm Nghị đuổi kịp tôi. Thời An
Thời An. Anh Dựng Lều vừa rồi trông thật
ngầu. Thẩm Nghị không tiếc lời khen, anh
ta nói cũng là lời thật lòng. Tôi dựng
Lều rất gọn gàng dứt khoát. Với khuôn
mặt như tôi, Thẩm Nghị tưởng tôi sẽ
giống như những ngôi sao lớn trong giới
giải trí, nhưng tôi lại không hề có chút
tư thái nào. Điều này khiến Thẩm Nghị
rất ngưỡng mộ. Tôi hơi bất ngờ. Thẩm
Nghị chủ động tìm tôi. Nhìn khuôn mặt
tinh xảo đó, gương mặt còn mang vài phần
ngây thơ, trong lòng tôi dâng lên một
chút phức tạp. Thẩm Nghị không biết mối
quan hệ của mình với Hạ Khuynh Tuyết
sao? Những hành động kỳ lạ của Hạ Khuynh
Tuyết trước đây chẳng lẽ không hề nghi
ngờ gì sao? Nhưng như vậy cũng không lạ.
Một học sinh chưa ra khỏi trường, một
đứa trẻ được Hạ Khuynh Tuyết nuôi trong
lồng kính. E rằng ngay cả quan điểm sống
cũng do Hạ Khuynh Tuyết định hình. Hạ
Khuynh Tuyết nói gì? Anh ta đương nhiên
tin điều đó. Không biết tại sao tôi lại
cảm thấy Thẩm Nghị có chút đáng thương,
nhiều chuyện đều bị che giấu. Mọi người
đều nghĩ anh ta là hoàng tử, trong lô
đài đang chờ đón công chúa, không hiểu
chuyện đời, ngây thơ lương thiện. Nhưng
thực ra công chúa của anh ta ở bên ngoài
không thể chống lại sự cám dỗ của thực
tế. Khi xưa tôi biết còn có một nhân vật
tên Thẩm Nghị tồn tại, tuyệt đối không
thể dính líu với Hạ Khuynh Tuyết. Cậu
tìm tôi có việc gì không? Tôi không muốn
dính líu quá sâu với anh ta. Giọng tôi
xa cách và lạnh lùng. Sau khi sự chủ
động và nhiệt tình của Thẩm Nghị gặp
phải bức tường, đáy mắt rõ ràng lộ ra
một chút thất vọng. "Không, không có gì,
cháu chỉ muốn kết bạn với anh Thời An
thôi." Tôi lên tiếng, "Xin lỗi, công tử
Thẩm và tôi là người của hai thế giới.
Tôi không hứng thú chơi trò gia đình với
cậu. Thẩm nghĩ không ngờ tôi sẽ đối xử
với anh ta như vậy. Bao nhiêu năm qua,
người muốn kết bạn với anh ta nhiều như
cá vượt sông. Nhưng anh ta cũng biết,
những người xung quanh anh ta đều nhắm
vào thân phận của anh ta. Đây là lần đầu
tiên anh ta chủ động thật lòng muốn kết
bạn với một người, nhưng lại bị từ chối
không chút lưu tình. Mắt Thẩm Nghị phủ
một lớp sương mù, Phong phát sóng trực
tiếp. Anh này đang làm gì vậy? Thẩm Nghị
chúng ta muốn kết bạn với anh ta là cho
anh ta mặt mũi, lại không biết tốt xấu
như vậy. Cố Thời An là thân phận gì chứ?
Thẩm nghị chúng ta là thiếu gia đường
chính chính của kinh quyển, ngôi sao mới
của giới giải trí. Anh ta thái độ gì
vậy? Kết bạn là tự nguyện hai bên mà.
Tôi khá thích thái độ của Cố Thời An,
không nịnh bợ không xu nịnh. Luật pháp
quy định anh có tiền, tôi nhất định phải
kết bạn với anh à? Lúc này nhóm người đi
tìm thực phẩm và nước ngọt cũng trở về.
Đồ một đường, mấy người đã không còn vẻ
sáng sủa ban đầu. Giang cầm sắt đi đầu,
anh ta đi thẳng đến vali của mình rồi mở
vali ra. "Đây rốt cuộc là nơi quỷ quái
gì vậy?" Vừa phàn nàn vừa lấy đồ từ
trong túi nói không rõ ràng, "Tôi muốn
về nhà." Tiểu Phi Phi bay đến trên đầu
anh ta quay một vòng. Khi bắt đầu ghi
hình, ngoại trừ nguy hiểm tính mạng
không thể rút lui đâu. Nếu muốn tận
hưởng cuộc sống ưu việt thì mau tìm đối
tượng khiến mình rung động đi. Như vậy
các bạn có thể cùng nhau đến đảo Thiên
Thần tận hưởng buổi hẹn hò lãng mạn.
Giang Cẩm Sắt tuy rất tức nhưng cũng
không có cách nào. Ba người khác cũng đi
tới lên tiếng nói, "Chúng tôi tìm thấy
vài vật tư, có giỏ tre, đá lửa và một
cái nổi." Thẩm Lệ Lệ hỏi, "Các anh tìm
thấy thực phẩm chưa?" Liễu Yên đưa giỏ
qua, chỉ hái được một ít nấm dọc đường.
Liễu Yên đặt giỏ xuống đất, tôi cũng đi
tới, nhìn vào bên trong một cái, lông
mày lập tức nhíu lại. Tôi ngẩng mắt lên
nhìn Liễu Yên. "Liễu Yên, những cái này
phần lớn đều có độc, không thể ăn được."
Liễu Yên vẫn đeo kính đen, không thấy
biểu cảm của anh ta. Ngụy Đình Phương đi
tới, "Vậy bỏ những cái có độc đi, những
cái còn lại nấu chút canh. Trong rừng
này có quá ít thứ ăn được. Chúng tôi đi
rất lâu mà không phát hiện thực phẩm ăn
được gì. Bây giờ đã là trưa, nắng gắt,
mọi người không phải dựng lều thì là
vượt núi băng suối tìm thực phẩm. Bụng
đã sớm đói cồn cào, thái độ của tôi rất
kiên quyết, đã trộn lẫn với nhau rồi, bỏ
cũng vô dụng. Vứt đi, tôi hồi nhỏ mỗi kỳ
nghỉ hè đều tham gia trại hè, trong đó
không thiếu loại trại hè trải nghiệm
sinh tồn ngoài trời này. Nhưng Tô Dật
Trần lại rất không phục. Thời An, anh có
biết chúng tôi tìm những thực phẩm này
vất vả thế nào không?" Liễu Yên còn ngã
từ một sườn đồi xuống, bắt chân đều bị
xước. Anh nói không thể ăn là không thể
ăn, anh nói vứt đi là vứt đi à. Tôi ngồi
xuống, lấy nấm từ trong giỏ ra, giọng
điệu rất tùy ý. Đây là nấm ô tán vảy
thịt nâu. Chắc chắn chết. Đây là nấm tán
đỏ nhạt. Chắc chắn chết. Đây là nấm đỏ
nếp nhăn Á Tây. Chắc chắn chết. Đây là
nấm tán ruồi độc. Không chắc chết, nhưng
ăn vào sẽ gây ảo giác. Cô có muốn thử
không? Tô Dật Trần với vẻ rất không lời
nào tả xiết. Phòng phát sóng trực tiếp.
Chơi Bồ Tát như nấm tán trắng quá. Bạch
Vô Thường trong giới nấm ăn vào chắc
chắn nằm ván. Một nhóm người vất vả hái
một giỏ nấm độc, cây trắng trắng ăn vào
cả nhóm nằm ván ván. Nghe anh An của
chúng ta đi, những thứ này chạm vào thôi
cũng dễ bị ngộ độc. Anh An thật là giỏi,
tôi là người Vân Nam mà còn không nhận
ra hết. Tô giật trần chu môi, anh ta
đương nhiên cũng không thể đùa với mạng
sống của mình. Anh ta lấy ra một lá
chuối bọc, mở ra. May mà tôi nhặt được
vài quả trứng chim về. Nếu không có tôi,
mọi người chắc chắn đều phải nhịn đói
rồi. Tôi nhìn những thứ dính vào nhau
trong lá chuối cũng thấy tối sầm mặt
mày. Bạn đã từng thấy trứng chim dính
vào nhau như tổ ong chưa? Tô giật trần
khâu phục. Đây không phải trứng chim là
gì? Những thứ này đều hình bầu dục.
Những quả trứng nhỏ trắng trắng chẳng
phải là trứng chim sao? Chỉ là hơi dính
vào nhau thôi. Lục chín rồi tách ra là
được. Tôi đã bình tĩnh lại. Đây là trứng
rắn. Tô Dật Trần cũng ngứa người. Giang
Cẩm Thiết đi tới, Vương Cổ ghé đầu hỏi,
"Vậy ăn được không?" Tôi cười một tiếng,
"Đây không chỉ là trứng rắn mà còn là
trứng rắn hổ mang chúa. Phòng trực tiếp,
ảnh đế Giang sao lại là một kẻ mê ăn
thế, chỉ quan tâm có thể ăn được không?"
Hồ mang chúa, rắn hổ mang mắt kính bình
thường bị cắn là hai gói, một gói trên
người, một gói trên núi. "Tôi nhớ loại
rắn này rất bảo vệ con, có thể theo mùi
truy tìm 30 cây số." Tô giật trần xong
rồi. Ngụy Đình Phương tò mò. "Hồ mang
chúa là gì?" Tôi thở dài. Rắn hổ mang
mắt kính. Điều này khiến Tô Dật Trần sợ
hãi tột độ, sợ đến mức tay run lên,
trứng rắn trên lá chuối trực tiếp rơi
xuống đất, đập vào giày của Tô Dật Trần.
Tô Dật Trần sợ hãi dậm chân, trực tiếp
giẫm nát những quả trứng rắn đó. Tôi
nhíu mày. Tô Dật Trần, cậu làm gì vậy?
Tô Dật Trần đã lùi lại mấy bước. Anh ta
ôm cánh tay, vẻ mặt ghê tởm. Tôi nói,
"Những quả trứng rắn này cậu phải trả
lại, nếu không rắn mẹ sẽ theo mùi truy
tìm đến. Bây giờ cậu giẫm nát nó là muốn
tối nay có rắn đứng bên giường nhìn cậu
à?" Tô Dật Trần sợ đến mặt trắng bệch,
gần như phản xạ có điều kiện mà lên
tiếng. Anh không nói sớm là muốn hại
chết tôi à? Tôi với vẻ mặt không lời nào
tả siết phòng trực tiếp. Tô Dật Trần có
bệnh à? Anh An rõ ràng đang cứu mạng,
anh ta lại nói muốn hại anh ta. Tô tô
của chúng tôi cũng chỉ là nhất thời gấp
gáp, hơn nữa đã biết rắn này lợi hại như
vậy, chứng không thể phá hủy, anh ấy nên
sớm tiếp quản. Tô tô của chúng tôi đó
cũng là phản ứng bình thường, thực ra
không nghiêm trọng đến thế. Loại trứng
này tôi thấy nhiều rồi, trước đây thấy
là luộc ăn luôn. Sau đó có người nói với
tôi, "Đây là trứng hổ mang chúa, sẽ theo
mùi tìm đến tôi, bảo tôi đến Tân Cương
tránh một thời gian, cười chết, tôi sẽ
sợ sao?" Địa chỉ IP: Tân Cương, hổ mang
chúa, rắn rất độc, cơ bản bị cắn là chín
chết một sống, đã điều trị hơn chục
người bị hổ mang chúa cắn, cho đến nay
không có đánh giá tiêu cực, không một ai
sống sót. "Vậy Tô Tô của chúng tôi phải
làm sao?" "Đoàn làm chương trình, Tô Tô
của chúng tôi không quay nữa." Mặt khác,
Tô Dật Trần sợ chết khiếp. Anh ta dường
như đột nhiên phản ứng lại. "Cố lão sư,
bây giờ phải làm sao? Anh chắc chắn có
cách đúng không?" Tôi sắc mặt bình tĩnh,
giọng điệu nhẹ nhàng, trước tiên đem
những quả trứng này chôn ở một nơi xa
một chút, sau đó cậu ra bờ biển rửa
sạch, quần áo giày dép đã mặc trên người
sau khi thay ra. "Vút hết đi, Tô Dật
Trần lại không chịu, còn bắt tôi đi xử
lý mấy quả trứng này à? Vậy mùi trên
người tôi chẳng phải càng nặng sao?" Tô
Dật Trần nhìn tôi. "Thời An, anh trông
chuyên nghiệp vậy, anh giúp tôi được
không?" Tôi lại lùi một bước, "Cô đừng
lại gần, tôi cũng sợ vì động tác này của
tôi." Những người khác bên cạnh cũng lùi
một bước. Tô Giật Trần thấy mọi người
nhìn cô ta như nhìn virus, trong lòng
tức giận. Ngụy Đình Phương lên tiếng. Tô
Dật Trần, mớ bòng bong của cô tự cô dọn
dẹp, đừng liên lụy mọi người. Tô Dật
Trần tức chết đi được, nhưng không có
cách nào, chỉ có thể run rẩy hai tay bắt
đầu dọn dẹp đống tàn tích trên đất.
Nhưng khi chôn trứng, Tô Dật Trần phát
hiện còn một quả trứng rắn nhỏ nguyên
vẹn. Cô ta đột nhiên lóe lên một ý nghĩ
trong đầu. Cô ta cẩn thận gói quả trứng
rắn bằng một chiếc lá cây mang ra. "Cố
Thời An, đừng trách tôi, tôi không muốn
chết." Muốn trách chỉ có thể trách anh
xui xẻo. Nếu thực sự có rắn tìm đến thì
đi tìm anh. Vậy một bên khác vì thực
phẩm tìm được cơ bản đều không ăn được.
Mọi người đều đã đói cồn cào. Giang Cẩm
Sát với vẻ mặt thất vọng. Bây giờ làm
sao đây? Tôi sắp đói chết rồi. Tôi muốn
ăn sasimi nhím biển. Cua ngâm rượu hoa
điêu, gan ngỗng nấm chấp phồ, cơm vây
cá. Giang Cẩm Sắt vừa nói vậy, gần như
tất cả mọi người bụng đều kêu ủng ục.
Thời An, anh nói làm sao đây? Giang Cẩm
Sắt nhìn tôi. Tôi vốn không muốn đứng
ra. Vừa rồi tôi đứng ra thực sự cũng vì
quá nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng lúc
này một nhóm người không biết tại sao
đột nhiên đều nhìn tôi chăm chú. Ngụy
Đình Phương cũng lên tiếng. Thời An, anh
biết nhiều thế, chắc chắn có cách đúng
không? Thẩm Lệ Lệ cũng nhìn tôi chăm
chú. Anh An, đói quá. Thẩm Nghị mím môi
nhìn tôi. Cũng như một đứa trẻ đang chờ
ăn. Hạ Khuynh Tuyết và Liễu Yên đứng
trong đám đông, dù sao cũng không phát
biểu ý kiến gì. Ánh mắt của tất cả mọi
người không hiểu sao tập trung vào tôi.
Tôi vốn chỉ muốn làm cá mặn, nhưng bây
giờ đối mặt với một nhóm cá mặn, nếu tôi
cũng làm cá mặn, e rằng sẽ đói chết. Tôi
lên tiếng. Trong số nấm Liễu Yên vừa hái
cũng có vài cái ăn được nên phiền Liễu
Yên dẫn đường. Chúng ta đi hái lại một
ít nấm. Và bây giờ việc quan trọng nhất
không phải ăn gì mà là chúng ta phải tìm
nước ngọt. Tôi tiếp tục nói nên tôi đề
nghị tôi và Liễu Yên đi hái nấm. Những
người còn lại nếu còn sức thì đi tìm
nước ngọt gần đây. Hành động riêng rẽ.
Tô Dật Trần vừa xử lý xong trứng rắn trở
về. Nghe thấy sự sắp xếp của tôi lẩm bẩm
một câu. Thời An, tôi thấy anh muốn ở
riêng với Liễu Yên thì có. Tôi lập tức
nói, "Vậy cô đi cùng Liễu Yên đi." Tô
Dật Trần lập tức im miệng. Không biết
tại sao Tô Dật Trần cứ không ưa cái vẻ
đó của tôi. Thẩm Lệ Lệ không hài lòng
với sự sắp xếp này. Anh An, em cũng muốn
đi cùng anh. Nếu gặp nguy hiểm, em còn
phải bảo vệ anh. Thẩm Lệ Lệ biết anh An
đang nói về chuyện gặp nguy hiểm ở
Paris. Nếu gặp nguy hiểm, tôi sẽ trèo
cây, tuyệt đối không liên lụy anh Thời
An. Tôi ngẩng đầu nhìn, chỉ vào cây rửa
không xa, biết trèo cây thì đi hái rửa.
Xung quanh đây có không ít cây dừa, quay
người nói với Liễu Yên, "Liễu Yên, chúng
ta xuất phát thôi." Liễu Yên vẫn đeo
kính dâm, không nhìn ra biểu cảm của cô
ấy, nhưng cô ấy vẫn đi trước dẫn đường.
Thẩm Lệ Lệ thì không đi theo. Anh Thời
An bảo cô ấy đi hái rửa, cô ấy sẽ đi hái
rửa. Cô ấy muốn cho anh Thời An thấy cô
ấy là người có ích. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
bóng lưng tôi và Liễu Yên rời đi, không
nói một lời nhưng lại bước theo. Thẩm
Nghị hơi bất ngờ, ánh mắt Thẩm Nghị dõi
theo Hạ Khuynh Tuyết, chỉ ngẩng mắt liếc
nhìn Ngụy Đình Phương. "Cô Ngụy, cô có
chuyện gì không? Có lẽ mọi người đều
biết, anh ta là người của Hạ Khuynh
Tuyết, không ai dám theo đuổi anh ta."
Khi Thẩm Nghị nói chuyện với Ngụy Đình
Phương, bóng dáng Hạ Khuynh Tuyết đã
biến mất. Thẩm Nghị đuổi theo vài bước,
dừng chân lại, trong lòng vô cùng thất
vọng. Anh ta không biết tại sao dì Tư
lại đi theo. Tôi vào rừng rậm sau thì
phát hiện Hạ Khuynh Tuyết đã đi theo.
Tôi cũng không quan tâm, Tiểu Phi Phi
luôn đi theo ba người họ, phòng trực
tiếp có một nửa hình ảnh là ba người họ.
Tôi luôn đi theo sau Liễu Yên. Trong quá
trình đó, tôi hai lần bắt chuyện với
Liễu Yên. Liễu Yên cơ bản đều tỏ vẻ thờ
ơ, trả lời tiếc lời như vàng. Tôi cũng
không tự chuốc lấy nhục nữa, chỉ lặng lẽ
đi theo phía sau. Hạ Khuynh Tuyết cũng
không nói gì. Đi theo sau tôi. Rất nhanh
họ đã đến một sườn đồi đầy đá. Con đường
ở đây rất khó đi, khắp nơi trên đường
đều là rêu xanh, rất dễ trượt ngã. Tôi
lập tức quan sát môi trường xung quanh.
Liễu Yên, còn bao lâu nữa mới đến? Tôi
đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Vừa
rồi chúng tôi đi suốt dọc đường, cơ bản
đều có camera phân bố, nhưng bây giờ
càng đi càng hẻo lánh. Ở đây đã không
còn camera, chứng tỏ đã vượt quá phạm vi
ghi hình của đoàn làm chương trình. Đi
tiếp có thể sẽ có nguy hiểm không lường
trước được. Liễu Yên mím môi khẽ nói,
"Tôi hình như bị lạc đường rồi." Tôi hơi
ngạc nhiên. Bắt đầu từ khi nào? Liễu Yên
im lặng hai giây. Thực ra tôi là người
mù đường. Tôi vừa nghe xong, ngọn lửa
trong lòng bỗng bùng lên. Cô là người mù
đường mà không nói sớm, chúng ta đã đi
gần một tiếng đồng hồ rồi. Cô mới nói,
"Xin lỗi." Giọng điệu Liễu Yên cứng
nhắc, vẫn một vẻ lạnh lùng. Tiếng nóng
nảy của tôi cuối cùng không kìm nén được
nữa. Tôi nói cô từ đầu đến cuối giả vờ
lạnh lùng gì chứ. Cô đeo kính dâm nhìn
rõ đường không? Tôi ghét nhất là người
giả tạo. Từ khi tiếp xúc với ảnh hậu
liễu này, tôi thấy cô ấy luôn giả tạo.
Bãi biển nắng chói trang, cô đeo kính
dâm thì được. Sao đến rừng rậm vốn ánh
sáng đã tối, còn đeo kính dâm, nói
chuyện cũng vậy, tỏ vẻ cao ngạo, hoàn
toàn không thể giao tiếp. Tôi cũng đói
bụng, đặc biệt là người này rõ ràng mù
đường mà còn dẫn họ đi lung tung, đây
không phải giả tạo là gì. Liễu Yên dường
như ngẩn người một chút, sau đó cô ấy
lại nói một câu xin lỗi, quay lại, nhưng
sau khi tháo kính dâm, cô ấy đi đến
trước một cây đa lớn. Đối diện với cây
đa đứng im không động đậy, tôi thấy vai
cô ấy còn hơi run. Tôi cảm thấy có điều
gì đó không ổn. chạy đến trước mặt Liễu
Yên, phát hiện nước mắt cô ấy đang tuôn
rơi như những hạt ngọc đứt dây, mắt đỏ
hoe, dường như không chỉ khóc một lần,
vẻ tan vỡ tràn đầy. Tôi vô cùng sửng
sốt. Liễu Liễu Yên, cô khóc gì vậy? Tôi
vừa nói như thế, nước mắt của người phụ
nữ chảy dữ dội hơn. Tôi nhìn người phụ
nữ khóc như hoa lê trong mưa, trong
khoảnh khắc tôi hơi hoảng. Liễu Yên, cô
đừng khóc nữa được không? Liễu Yên, tôi
sai rồi. Chuyện lạc đường thì cứ lạc
đường, có gì to tát đâu. Chúng ta tìm
đường về là được. Phải nói rằng người
phụ nữ này khóc quá đẹp, trực tiếp làm
mềm trái tim tôi. Danh hiệu ảnh hậu ba
lần không phải nói suông, cô ấy khóc
cũng rất đẹp, hoàn toàn giống như trong
phim. Tôi nhớ Liễu Yên đạt giải ảnh hậu
đầu tiên nhờ một bộ phim bi thương vì
khóc quá đau lòng, thu hút vô số người
hâm mộ. Liễu Yên, tôi xin lỗi cô được
không? Phòng phát sóng trực tiếp, sao
ảnh hậu lạnh lùng lại là một người hay
khóc vậy? Tôi vừa định mắng Cố Thời An,
nhưng bây giờ vẻ bối rối của anh ấy thật
sự rất buồn cười. Anh An của tôi trực
tiếp bị làm cho không nói nên lời. Các
bạn thực sự không biết sao? là fan trung
thành của Liễu Yên 10 năm, cô ấy thực sự
rất hay khóc. Trước đây khi đến thăm
phim trường, vì không có ai ăn cùng cô
ấy, cô ấy một mình lặng lẽ vừa ăn vừa
khóc. Còn có một lần trong buổi gặp gỡ
fan, có người nói trang phục cô ấy mặc
xấu, cô ấy cũng khóc. Chúng tôi là fan
cũng rất bất lực. Đúng vậy, đúng vậy.
Hơn nữa ảnh hậu liễu đeo kính đen không
phải để tạo dáng. Fan lâu năm đều biết
cô ấy là người sợ xã hội. Ai làm cô ấy
khóc? Người đó phải chịu trách nhiệm dỗ
rành. Tôi thực sự cứ dỗ rành mãi. Chủ
yếu là người phụ nữ này khóc quá tan vỡ.
Điều này khiến tôi bắt đầu tự suy ngẫm.
Liệu tôi có làm điều gì tội lỗi không
thể tha thứ không? Hạ Khuynh Tuyết đứng
tại chỗ nhìn một lúc, cuối cùng không
thể chịu được nữa. Liễu Yên, khóc nữa sẽ
gây lũ lụt đấy. Liễu Yên đỏ hoe, mắt cắn
môi, cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt.
Khuynh Tuyết, Thời An, tôi không nhịn
được. Tôi xin lỗi các bạn, tôi tưởng
mình có thể tìm được đường cũ, không ngờ
càng đi càng xa. Tôi cũng xin lỗi mọi
người. Hái một đống nấm độc khiến mọi
người đói bụng. Nói như vậy, hốc mắt
Liễu Yên lại đỏ lên, dường như giây sau
sẽ lại rơi lệ. "Tôi thực sự sợ rồi."
"Không sao đâu. Tôi biết cô muốn khóc,
nhưng cô đừng khóc trước." Liễu Yên,
chúng ta bây giờ phải nghĩ cách trước.
Liễu Yên cố nén lại. Tôi không khóc, tôi
cũng không biết họ hiện giờ đi đến đâu
rồi, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về phía
Phi Phi nhỏ. Đạo diễn, anh chắc sẽ không
bỏ mặc chúng tôi chứ ngã. Giọng máy móc
đầy glố truyền ra từ bên trong. Không
quản đâu, ngã he, ngón tay tôi siết
chặt. Có cơ hội, tôi nhất định phải gặp
đạo diễn tạ minh này. Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên lên tiếng, có tiếng nước chảy.
Các bạn có nghe thấy không? Ba người nín
thở lắng nghe một lúc, dường như thực sự
có thể nghe thấy tiếng nước chảy. Ba
người vượt qua một sườn đồi, một con
suối trong vắt xuất hiện trước mặt họ.
Tôi vội chạy đến, con suối trong vắt đến
tận đáy. Tôi múc một phốc nước, chạm đầu
lưỡi một chút rồi đột nhiên vui mừng
lên. Là nước ngọt, tìm thấy nguồn nước
ngọt tự nhiên rất vui, nhưng bây giờ có
hai vấn đề. Một điều là họ hoàn toàn
không biết mình đang ở đâu, một điều nữa
là làm thế nào để mang nước ngọt này về.
Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Nơi này có
lẽ không xa căn cứ, trong phạm vi 1 km,
vừa rồi Liễu Yên chỉ dẫn chúng ta đi
vòng một vòng. Tôi hơi ngạc nhiên, làm
sao cô biết được?" Hạ Khuynh Tuyết chỉ
vào cây táo dại trên đầu và nói, "Trong
khu rừng này, các camera được phân bố
theo quy luật. Nếu tôi đoán không sai,
cứ mỗi 100 m có bốn camera được phân bố
theo các hướng đông nam tây bắc và trên
đường đi vừa rồi. Theo trục chúng ta đã
đi qua 748 camera, vì vậy khoảng cách
đường thẳng khoảng 1 km. Tôi cũng rất
ngạc nhiên, nhưng có nhiều camera như
vậy, tất cả đều giống hệt nhau. Làm thế
nào cô định vị được những camera này?
Mỗi camera có môi trường và vị trí khác
nhau. Tôi đã ghi nhớ hết và tạo ra tọa
độ cho mỗi camera, miễn là tìm được một
cái, có thể tìm chính xác đường về. Hạ
Khuynh Tuyết ngước mắt nhìn tôi, ngay cả
khi không tìm thấy camera, tôi cũng nhớ
đại khái, tệ nhất là quay lại đường cũ,
chỉ là phải đi thêm vài km thôi. Trong
mắt tôi lóe lên một tia kinh ngạc. Biết
Hạ Khuynh Tuyết thông minh, cô ấy nhìn
mọi thứ đều quá mục bất vong, nhưng
không ngờ thông minh đến mức này. Hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày với tôi, muốn
khen tôi thì cứ nói thẳng ra. Tôi hừ
lạnh một tiếng, bị cô làm choáng váng
rồi. Phòng phát sóng trực tiếp, Khuynh
Tuyết vừa nói cái gì vậy? Không có chút
kiến thức thì giờ không hiểu nổi chương
trình giải trí. Tiến sĩ toán học cũng
nói không từng thấy cách định vị kỳ diệu
như vậy. Khuyên Tuyết tự luyến quá, còn
ép anh An của chúng ta khen cô ấy. Cậu
xem Anh An của chúng ta có thèm để ý đến
cô không? Về thì không lo lắng nữa, bây
giờ là phải nghĩ cách lấy chút nước ngọt
về. Tôi nhìn quanh một vòng, tìm thấy
một cây chuối rừng, hái vài lá chuối
khổng lồ, sau đó dùng kỹ thuật thành
thạo gấp lại vài lần, một chiếc phễu
đựng nước đã xuất hiện trước mặt họ.
Liễu Yên nhìn đến ngẩn người, trong mắt
cũng dần hiện lên vẻ ngưỡng mộ. Thời An,
quả nhiên giỏi như Ôn Âm đã nói, "Tôi
gấp ba chiếc phễu lá chuối, sau đó chia
cho mỗi người một cái, chúng ta đi lấy
nước về thôi." "Ba cái đầy này chắc là
đủ rồi." Ba người đến bên suối lấy nước,
sau khi tôi ngồi xuống, ánh mắt đột
nhiên dừng lại trên dòng suối. Liễu Yên
lấy nước xong đi đến. "Thời An, anh đang
nhìn gì vậy?" Tôi chỉ vào mặt nước trong
suốt và nói, "Trong đó có tôm." Liễu Yên
nhìn về phía dòng suối chảy xiết, quả
nhiên thấy bên trong có cá tôm cua còn
không ít. Thời An, anh không định bắt cá
tôm về chứ? Liễu Yên đã bị tôi mắng, rõ
ràng nói nhiều hơn một chút. Tôi đã đứng
dậy, tôi bắt đầu cởi dày. Liễu Yên tiếp
tục nói, "Thời An, đây không phải là con
suối bình thường, nước rất sâu và chảy
siết, xuống đó rất nguy hiểm." Tôi nói,
"Ai bảo tôi xuống nước?" Tôi đứng thẳng
người và cởi áo. Biểu hiện của Liễu Yên
rất ngạc nhiên, theo phản xạ, hai tay
che mắt, "Cởi áo làm gì? Tôi thấy trên
mặt cô ấy một vẻ mặt e thẹn. Mùa hè nóng
nực, một người đàn ông cởi trần, chắc
không có gì đáng nói chứ?" Đáy mắt tôi
lóe lên một tia không kiên nhẫn. Phòng
phát sóng trực tiếp, biết khán giả chúng
tôi muốn xem gì. Chuyện gì vậy? Cơ bụng
tám múi, thân hình cố thời an thật tuyệt
sao những giọt nước mắt không thể kìm
nén chảy ra từ khóe miệng. Thật phấn
khích, đây là thứ chúng ta được xem miễn
phí sao? Bao nhiêu năm tôi làm việc
thiện tích Đức, đây là thứ tôi nên được
xem. Nhanh gọi các chị em háo sắc đến
xem đi, không cần gọi, họ tự ngửi thấy
mùi sẽ đến thôi. Độ hot của phòng phát
sóng trực tiếp chưa từng có. Số lượng
khán giả tăng vọt, khán giả trực tiếp
vượt qua 30 triệu. Cơ bụng cố Thời An,
trong vòng nửa phút đã vươn lên vị trí
đầu tiên trong tình kiếm hot. Hạ Khuynh
Tuyết mặt đen đi đến trước mặt tôi. Anh
đang làm gì vậy? Tôi khá bất lực. Không
đói nữa sao? Sau đó không quan tâm đến
hai người họ nữa. Tôi nhặt một mảnh đá
sắc nhọn, nhanh chóng xé vải thành từng
mảnh nhỏ rồi đan thành một chiếc lưới
đánh cá đơn giản. Tiếp theo là tìm một
nơi thích hợp. Dọc theo con suối đi
xuống hạ nguồn. Cuối cùng tìm thấy một
nơi dòng chảy tương đối êm đềm. Cũng khá
nông. Tôi đặt vài viên đá vào trong lưới
để nó chìm xuống. Sau đó dùng cành cây
cố định bốn góc tạo thành một cái bẫy
nông. Thực ra phương pháp này không hiệu
quả lắm, không có mồi, lưới cũng không
lớn. Nhưng trong con suối nguyên sinh
này, cá tôm thực sự quá nhiều. Chỉ
khoảng 10 phút, trên lưới đã đầy các
loại tôm. Tôi trèo lên một tảng đá lớn
bên cạnh, nhủ những cành cây cố định,
bắt đầu thu lưới. Liễu Yên và những
người khác đứng trên bờ nhìn, không phải
họ không muốn giúp mà là hoàn toàn không
biết phải giúp thế nào. Động tác của tôi
quá thành thạo, chẳng cho họ cơ hội nào.
Tôi thu lưới xong, bình tĩnh vượt qua
vài tảng đá, nhảy một cái đã đến bờ. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi, nhíu mày, không
nhịn được nói một câu, "Sao giống khỉ
vậy?" Thực ra khi Hạ Khuynh Tuyết thấy
tôi nhảy tới nhảy lui trên những tảng đá
lớn giữa dòng suối, trong lòng cũng lo
lắng. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết nhớ lại lúc
tôi năm tuổi đã lên trời xuống đất, tay
không có thể trèo lên cây cao. Lúc đó Hạ
Khuynh Tuyết luôn cảm thấy tôi chính là
một con khỉ nghịch ngợm đầu thai. Bao
nhiêu năm tìm kiếm tôi, lần đầu tiên gặp
tôi, tôi đang ở cùng Thẩm Nặc. Cô ấy xýt
nhận nhầm Thẩm Nặc là tôi khi đã lớn.
Tôi liếc nhìn Hạ Khuynh Tuyết không
khách sáo chút nào. Cô này sao giống một
kẻ vô dụng vậy? Phong phát sóng trực
tiếp. Đúng rồi, đúng rồi, cảm giác này
đúng rồi. Khuyên Tuyết bị chê bai rồi,
Khuynh Tuyết đỏ mặt rồi, Khuynh Tuyết
mặt đen rồi. Ảnh hậu Liễu dường như lại
sắp khóc. Tôi chẳng quan tâm đến Hạ
Khuynh Tuyết, nhưng khi quay người lại
phát hiện Liễu Yên mỏng manh đã đỏ hoe
mắt, vẻ mặt thất vọng, mím chặt môi. Tôi
vội vàng dỗ rành, "Liễu Yên, tôi đâu có
nói cô, cô vẫn rất hữu ích mà. Nếu không
phải cô đi nhầm đường, chúng ta cũng
không tìm được nước ngọt, không phát
hiện ra suối Song Tử đúng không?" Hốc
mắt Liễu Yên càng đỏ hơn. Tôi tiếp tục
an ủi Liễu Yên. Ý tôi là mặc dù cô là
người mù đường, khả năng sinh tồn cũng
kém, lại còn mỏng manh, nhưng không phải
là hoàn toàn vô dụng. Liễu Yên chăm chú
nhìn tôi, cô chủ yếu, chủ yếu còn có tác
dụng trang trí. Thấy những giọt lệ long
lanh sắp rơi xuống, tôi chợt nảy ra ý
tưởng, đưa túi lưới đầy cá tôm cho Liễu
Yên. "Lễu Yên, cô cùng tôi cầm đi, thực
sự quá nặng, tôi không nhấc nổi." Nước
mắt của Liễu Yên cuối cùng cũng được kìm
lại. Cô ấy cầm lấy túi lưới trên tay
tôi, vui vẻ mỉm cười. "Cảm ơn anh." Thời
An. Hạ Khuynh Tuyết đi tới, giọng nói
nhạt nhỏ không nghe ra cảm xúc. Anh dỗ
người ta thật có một bộ, giọng tôi cũng
rất lạnh nhạt. Cô làm người ta ghét cũng
rất có một bộ. Hạ Khuynh Tuyết liên tục
gặp trở ngại với tôi, cuối cùng không
nói gì nữa. Cô ấy dẫn đường phía trước.
Liễu Yên đi theo sau, còn tôi đi cuối
cùng. Không đến nửa tiếng, họ đã quay
lại bãi biển. Năm người còn lại đều ở
đó. Thẩm Lệ Lệ thực sự đã hái được vài
quả rửa. Cô ấy tìm một hòn đá nhọn, đang
định đập nó ra. Thẩm Nghị ngồi bên ngoài
lều, ánh mắt nhìn về phía rừng rậm. Ngụy
Đình Phương ngồi bên cạnh anh ta, thỉnh
thoảng trò chuyện với anh ta. Tô Dật
Trần ở trong lều cầm cành cây vẽ bánh
trên cát, miệng liên tục lẩm bẩm, "Đói
quá, đói quá." Mọi người thấy ba người
từ rừng rậm đi ra đều rất ngạc nhiên.
Thẩm Nghị vội vàng đứng dậy, chạy về
phía Hạ Khuynh Tuyết. "Dì Tư, anh Thời
An, áo của anh đâu rồi?" Giọng Hạ Khuynh
Tuyết ôn hòa. Áo của anh ấy dùng để đựng
cá. Thẩm Lệ Lệ cũng ôm dừa vui vẻ đi đến
trước mặt tôi. Anh Thời An, anh xem em
này, em hái được dừa rồi. Tôi hơi ngạc
nhiên. Em hái thế nào vậy? Em đã nói
rồi. Em biết trèo cây, em trèo lên hái
đấy. Tôi đột nhiên rất hối hận. Tôi chỉ
là nói miệng thôi, cây dừa ở đây đều cao
hơn 20 m, nếu ngã xuống hậu quả không
thể tưởng tượng được. Lệ Lệ, em không có
não à? Trong tình huống không có bảo hộ,
sao em có thể làm chuyện nguy hiểm như
vậy? Tôi rất tức giận. Tôi nghĩ đến tình
huống lần trước Lệ Lệ trực tiếp chạy ra
chặn xe, nhiệt huyết không sai, nhưng
không có não thì là ngu xuẩn. Lệ Lệ bị
mắng đến ngẩn người, sau đó cúi đầu
xuống như cà tím bị xương đánh vậy. "Anh
Thời An, em tưởng anh sẽ khen em." Giọng
cô ấy như một chú chó nhỏ đáng thương vô
cùng, ánh mắt cũng như chú chó nhỏ. mang
theo một chút cầu xin, tôi lập tức mềm
lòng. Anh không giận, anh chỉ lo cho em
thôi, độ cao hơn 20 m. Vì một câu nói
miệng của anh mà em đã đi làm nên nói em
ngốc hay là ngốc đây? Thẩm Lệ Lệ lập tức
vui vẻ trở lại. Cô ấy đột nhiên tiến đến
gần tôi. Vậy anh xoa đầu em đi. Thì là
không giận nữa. Tôi hơi ngẩn người một
chút, nhưng gần như theo bản năng đưa
tay xoa xoa mái tóc vàng dài của Thẩm Lể
Lệ. Phong phát sóng trực tiếp. Trời ơi,
sát thủ xoa đầu, giết em đi, quá biết
tán tỉnh rồi, tự mình tiến đến gần. Kết
hôn tại chỗ đi, tôi sẽ mang cục dân
chính đến cho các bạn." Hạ Khuynh Tuyết
ở bên cạnh tận mắt nhìn thấy cảnh này,
đôi mắt cô ấy đã lạnh như phủ một lớp
băng vỡ, ngay cả Thẩm Nghĩ cũng phát
hiện ra điều bất thường. Theo ánh mắt cô
ấy nhìn qua, nhìn thấy cảnh tình cảm
giữa Thẩm Lệ Lệ và tôi, "Dì Tư và Thời
An có hiềm khích gì không?" Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì, lạnh lùng bước về
phía lều trại. Có hai chiếc lều nam nữ
tách biệt, hai chiếc lều đối diện nhau
cũng khá gần nhau để phân biệt, giữa hai
lều cắm một lá cờ nhỏ làm từ lá chuối.
Lá cờ nhỏ chỉ về phía lều của nam, chiếc
còn lại tất nhiên là lều của nữ, hành lý
của mọi người. Có cái đã được thu dọn
vào lều, nhưng có cái vẫn còn ở bên
ngoài. Hạ Khuynh Tuyết đi đến bên cạnh
vali của mình, tức giận xách vào lều nữ.
Tô giật trần trang điểm xong đi ra, vừa
hay nhìn thấy cảnh này, đảo mắt một
vòng, may mắn thay vali của anh ta chưa
kịp thu dọn, vội vàng chạy đến bên cạnh
vali. Xách Vali đi về phía lều, nhưng
lần này anh ta trực tiếp vào lều nữ. Vừa
rồi khi anh ta đi ra, giả vờ vô tình
chạm vào lá cờ, lặng lẽ đổi hướng lá cờ.
Tô Dật Trần không quá lo lắng người
trong phòng phát sóng trực tiếp nhìn
thấy, dù có thực sự nhìn thấy thì đó
cũng chỉ là anh ta vô ý chạm vào. Rồi đi
vào lều nữ, Hạ Khuynh Tuyết đang mở
vali, sau đó nghe thấy tiếng động ở cửa
lều, liền thấy Tô Dật Trần xách một
chiếc vali đi vào. Tô Dật Trần sau khi
vào đi hai bước rồi dừng lại, nhìn Hạ
Khuynh Tuyết đã thay quần áo xong với vẻ
mặt vô cùng ngạc nhiên. Khuynh Tuyết,
sao cô lại ở đây? Hạ Khuynh Tuyết lạnh
lùng như ngọn núi băng vạn năm khó tan.
Câu này đáng lẽ tôi phải hỏi anh mới
đúng. Đây là lều của nam giới mà. Khuynh
Tuyết, có phải cô đi nhầm chỗ không? Anh
ta giả vờ với vẻ mặt ngây thơ vô tội.
Giọng Hạ Khuynh Tuyết càng lạnh hơn, ánh
mắt như lưỡi kiếm lạnh lẽo rút khỏi vò.
Lều là tôi dựng, lẽ nào tôi không biết
sao? Nói xong, cô đã hoàn toàn hết kiên
nhẫn. Cút ra ngoài. Tô Dật Trần hoàn
toàn không ngờ. Hạ Khuynh Tuyết lại lạnh
lùng như vậy. Trong lòng Tô Dật Trần có
chút không cam tâm, khó khăn lắm mới có
lúc hai người ở riêng. Tô Dật Trần nhân
cơ hội tỏ tình. Khuynh Tuyết, thực ra
trong bốn nữ khách mời, tôi thích nhất
là cô, tôi muốn làm bạn với cô không? Hạ
Khuynh Tuyết lại lạnh lùng thốt ra hai
chữ. Tô giật trần đau lòng vô cùng, nước
mắt cũng đang xoay tròn trong hốc mắt.
Anh ta tiến lên vài bước, Khuynh Tuyết.
Hạ Khuynh Tuyết đầy vẻ ghê tởm, giọng cô
lạnh lẽo. Tô giật trần, anh mà tiến thêm
một bước nữa, tôi có cách khiến anh ngay
lập tức rút khỏi việc ghi hình chương
trình. Bước chân Tô Dật Trần dừng lại.
Anh ta tất nhiên biết Hạ Khuynh Tuyết có
khả năng đó. Chương trình tạp kỹ này đối
với anh ta rất quan trọng. Tô Dật Trần
nhìn Hạ Khuynh Tuyết, "Đừng để tôi phải
nói lần thứ tư." Tô Dật Trần cuối cùng
quay người xách vali đi ra ngoài. Vừa
mới đi ra được vài bước, đã thấy tôi
đang đi về phía này, có vẻ như tôi cũng
đến để thay quần áo. Khi tôi đi ngang
qua lá cờ, liếc nhìn một cái, nhưng thấy
Tô Dật Trần từ chiếc lều bên cạnh lá cờ
đi ra nên không nghĩ ngợi thêm, đi thẳng
về phía lều nữ. Tô Dật Trần cố ý hướng
về phía lều nói to một câu, "Thời An,
anh cũng về thay quần áo à?" Giọng anh
ta rất lớn, chính là nói cho Hạ Khuynh
Tuyết trong lều nghe. Anh ta đã bị mắng
đuổi ra. Hiện giờ Hạ Khuynh Tuyết vẫn
đang tức giận, chắc hẳn kết cục của tôi
sẽ chỉ càng thảm hơn. Anh ta thực sự
muốn xem tôi sẽ thế nào, liệu Hạ Khuynh
Tuyết có tức giận đến mức đuổi tôi ra
khỏi đoàn làm chương trình không? Phòng
phát sóng trực tiếp, tại sao Tô Dật Trần
không nhắc nhở Cố Thời An đã đi nhầm
lều? Rõ ràng khi Tô Dật Trần đi ra với
vẻ mặt thất thần, Khuynh Tuyết chắc chắn
không cho anh ta thấy vẻ mặt tốt. Ban
đầu còn tưởng Tô Dật Trần là vô tình,
nhưng bây giờ xem ra là cố ý, ngay cả
khi không cố ý, nhưng chỉ vì việc anh ta
không nhắc nhở anh An, anh ta cũng là
người xấu. Phòng phát sóng trực tiếp
ngay lập tức nổ ra một cuộc chiến chửi
bới. Tôi đã đi vào lều nhưng sau khi vào
liền thấy Hạ Khuynh Tuyết đang thay quần
áo. Là anh đi nhầm hay là tôi đi nhầm?
Hạ Khuynh Tuyết dường như nhướng mày.
Anh lại đây, tôi nói cho anh biết. Giọng
cô ấy không giống như chiếc ống kính
lạnh lùng như vậy mang theo một chút
trêu chọc. Nghe khá quyến rũ. Tôi nhíu
mày, tôi đang suy nghĩ có nên đi ra ngay
không. Tôi đột nhiên không muốn đi nữa.
Theo quan sát của tôi về Hạ Khuynh Tuyết
trong thời gian qua, tôi cảm thấy cô ấy
muốn làm trò, nhưng trong lòng tôi đặc
biệt tò mò, muốn xem cô ấy muốn làm trò
gì. Tôi chậm rãi vuốt mái tóc ướt của
mình. Tôi đi đến trước mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Bây giờ cô có thể nói cho tôi
biết tại sao cô ở đây. Bởi vì bố trí bên
trong lều đều giống nhau, một mặt hướng
biển, ba mặt là rừng rậm nên vị trí của
hai lều là giống nhau. Tôi nhận biết
thông qua lá cờ nhỏ. Lá cờ nhỏ đó là do
tôi tự làm, tự tay cắm nên hiện tại tôi
vẫn nghĩ là Hạ Khuynh Tuyết đi nhầm lều.
Còn việc cô ấy có phải cố ý hay không,
tôi không chắc chắn. Hạ Khuynh Tuyết
thấy tôi đến gần, đột nhiên đưa một tay
về phía tôi rồi đặt lên một vị trí nào
đó. Tôi vô cùng ngạc nhiên, vẻ mặt luôn
bình tĩnh tự nhiên của tôi suýt không
giữ được. Tay Hạ Khuynh Tuyết đặt lên
bụng tôi, trên mặt Hạ Khuynh Tuyết là nụ
cười như yêu tinh, giống như đang quyến
rũ, cảm giác cơ bụng thật tốt, nhưng tôi
lại như bị bỏng. Phản xạ có điều kiện
đẩy tay cô ấy ra, Hạ Khuynh Tuyết vẫn
cười với tôi. Tôi trực tiếp mắng, "Hạ
Khuynh Tuyết, cô bị điên à? Tôi biết
mình không nên tò mò, con người này có
thể có chuyện tốt gì." Hạ Khuynh Tuyết
thấy vẻ đỏ mặt của tôi cùng với sự hoảng
loạn thoáng qua trong mắt tôi vừa rồi và
sự tức giận xấu hổ hiện tại. Nụ cười
quyến rũ ban đầu của Hạ Khuynh Tuyết lập
tức biến thành nụ cười giả tạo. Khi anh
xoa đầu Lệ Lệ thì trông khá vui vẻ. Tôi
cuối cùng cũng hiểu tại sao cô ấy đột
nhiên lại phát điên. Hóa ra là việc tôi
xoa đầu Lệ Lệ đã chọc giận cô ấy. Tôi
cười lạnh. Tôi xoa đầu Lệ Lệ thì sao?
Chuyện tự nguyện hai bên. Nhưng tôi và
cô là quan hệ gì? Cô như thế này giống
hệt một cô gái làm nghề Phong Nguyệt.
Mặt Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn sụp đổ. Cố
Thời An, trong lòng anh, tôi là người rẻ
mạt như vậy sao? Tôi lạnh lùng lên
tiếng. Cô rẻ hay không rẻ không liên
quan đến tôi. Tôi chỉ biết bây giờ chúng
ta là người lạ. Cô đừng làm những chuyện
kỳ quặc. Cô cũng không muốn tôi vạch
trần cô trước mặt Thẩm Nghị đúng không?
Hạ tiểu thư, sau này xin hãy tự trọng
một chút. Nói xong, tôi dứt khoát quay
người. Vừa đi được hai bước, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên lên tiếng. Anh hãy tránh
xa Thẩm Lệ Lệ, bất kể là tôi hay chị gái
tôi đều không thể chấp nhận anh trở
thành bạn trai của cô ấy. Tôi không quay
người lại, tôi ở bên ai? Đó là chuyện
của tôi. Cô không có quyền can thiệp.
Nói xong tôi đi đến cửa, vén rèm lều
bước ra ngoài. Hạ Khuynh Tuyết tức giận
lấy một bộ quần áo từ vali ném mạnh
xuống giường hơi. Sau khi tôi ra ngoài,
phát hiện Tô Dật Trần đứng ở cửa lều
kia, nhìn tôi với vẻ đắc ý. Lúc này tôi
mới nghĩ ra điều gì đó, đi đến trước lá
cửa nhỏ, phát hiện vị trí quả nhiên đã
thay đổi. Tôi gần như đã đoán ra tất cả
mọi chuyện. Tô Dật Trần thật sự khá can
đảm. Thủ đoạn vụng về như vậy, hắn coi
người trong phòng phát sóng trực tiếp
đều là kẻ ngốc sao? Tô Dật Trần nhìn
thấy tôi mặt đen đi ra, tưởng rằng tôi
cũng nhận được đối xử giống mình, không
nhịn được mở miệng châm chọc. Thời An
sao sắc mặt anh khó coi vậy? Chẳng lẽ tỏ
tình với Khuynh Tuyết bị từ chối rồi?
Phòng phát sóng trực tiếp sao Tô Dật
Trần nói chuyện âm dương quái khí vậy?
Có vẻ như anh An của chúng ta không cãi
thắng à? Tôi đi đến trước mặt Tô Dật
Trần để tôi đoán xem. Vừa rồi anh chắc
chắn đã giả vờ đổi hướng lá cờ rồi giả
vờ đi nhầm lều. Sau đó nhân lúc ở riêng
tỏ tình với Hạ Khuynh Tuyết, tôi cười
với hắn nhưng tôi đoán chắc là đã bị
đuổi ra ngoài. Sắc mặt Tô Dật Trần khó
coi vô cùng. Cố Thời An, anh đừng có vu
khống, tôi không có tỏ tình với Khuynh
Tuyết, tôi chỉ đơn thuần là đi nhầm lều
thôi. Hạ Khuynh Tuyết vừa hay từ trong
lều đi ra, mặt đen nhìn bóng lưng tôi,
vừa hay thấy Tô Dật Trần và tôi đang cãi
nhau. Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng lên
tiếng, giật Trần, vừa rồi anh nói trong
bốn nữ khách mời anh thích nhất tôi
chẳng lẽ là giả sao? Phong phát sóng
trực tiếp. Wow wow, Tô Dật Trần thực sự
đã tỏ tình, có vẻ Anh An đã đoán đúng
hết. Anh An của chúng ta thật là tài
giỏi. Tô Dật Trần đúng là cố ý. Tôi đã
quay lại toàn bộ để xem lá cờ đúng là do
Tô Dật Trần làm. Hắn đúng là kẻ giấu đầu
hở đuôi. Ý đồ của Tô Dật Trần quá rõ
ràng, biết rõ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị
là một đôi, vẫn lén lút tỏ tình, quan
trọng nhất là hắn còn xưng anh em với
Thẩm Nghị quá xấu xa. Mặt Tô Dật Trần
lúc đỏ lúc trắng, nhưng đối mặt với câu
hỏi của Hạ Khuynh Tuyết, nếu hắn phủ
nhận, e rằng sau này không còn cơ hội
tiếp cận Hạ Khuynh Tuyết nữa. Sau khi
cân nhắc, Tô Dật Trần vẫn cảm thấy lấy
lòng Hạ Khuynh Tuyết quan trọng hơn. Cô
ấy mới là bố già có thể đưa hắn lên cao
trong tương lai. Tô Dật Trần cười với Hạ
Khuynh Tuyết, "Khuynh Tuyết, điều tôi
nói tất nhiên là thật. Tôi đã phải lòng
Khuynh Tuyết ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Vậy Khuynh Tuyết, cô đối với tôi. Hạ
Khuynh Tuyết vẫn không biểu lộ cảm xúc.
Xin lỗi, tôi hoàn toàn không có hứng thú
với anh, sau này nhớ tránh xa tôi một
chút. Sắc mặt Tô Dật Trần biến đổi lớn,
hắn còn tưởng Hạ Khuynh Tuyết đã thay
đổi ý định, phòng phát sóng trực tiếp.
Ha ha ha, mặt Tô Dật Trần có đau không
nhỉ? Khuynh Tuyết, giết người diệt tâm
à? Tô Dật Trần tức chết đi được, quay
người đi vào lều. Tôi cũng đi vào. Trong
lều có bốn chiếc giường hơi, ngoài ra,
ngoài vali của mỗi người không có vật gì
khác. Tôi mở vali của mình, định thay
một bộ quần áo. Thời An, tại sao anh cố
ý nhắm vào tôi? Anh có ý kiến gì với tôi
sao? Tôi vừa nhanh chóng thay quần áo
vừa thờ ơ trả lời, "Tôi không có ý kiến
gì với anh cả. Tôi chỉ không thích những
kẻ giả dối. Vậy tại sao anh luôn làm tôi
mất mặt? Hôm nay anh ta đã mất mặt hai
lần, đều là vì tôi. Tôi đã nhanh chóng
thay xong quần áo." Tôi nhìn Tô Giật
Trần một cái vẻ mặt không lời. "Anh mất
mặt không phải vì tôi mà vì anh ngu."
Nói xong, tôi liền ra khỏi lều. Tô giật
chân tức đến mức rộng chân trong lều,
nhưng sau đó ánh mắt anh ta lại rơi vào
dưới đệm hơi của tôi. Cố Thời An, xem
qua đêm nay anh còn có thể kiêu ngạo như
vậy không? Sau khi ra ngoài, tôi liền đi
đến bờ biển. Lúc này mọi người đã đói
đến mức ngực dính lưng. Thẩm Lệ Lệ dùng
cành cây trên bãi biển dựng một bếp lò
đơn giản, bên dưới đốt củi, bên trên đặt
một cái nồi, trong nồi là các loại tôm
xanh và tôm đầm mà tôi vừa bắt về. Còn
có vài con cua lớn béo ngậy. Ngụy Đình
Phương và Liễu Yên đều đang giúp đỡ bên
cạnh. Hai người mở vài quả dừa lớn mà
Thẩm Lệ Lệ đã hái. Giang Cẩm sắp nhặt
một lá chuối lớn, mắt nhìn chằm chằm vào
cái nồi lớn đó, cứ vài giây lại hỏi một
lần, có thể ăn được chưa. Một lúc sau,
mọi người đều đã đủ mặt, thức ăn cũng đã
nấu chín, mọi người ngồi xuống xung
quanh đống lửa, cuối cùng cũng ăn được
bữa đầu tiên của ngày hôm nay. Lúc này
đã là 3:00 chiều, Giang Cẩm sắt ăn một
miếng thịt tôm, suýt khóc, lương cứu trợ
của triều đình cuối cùng cũng đến rồi,
vừa ăn vừa khen, "Liễu Yên, cô thực sự
đã cứu mạng tất cả chúng tôi." Liễu Yên
nói, "Những con tôm cua này đều do Thời
An một mình bắt. Tôi và Khuynh Tuyết
không giúp được gì nhiều." Giang Cẩm Sắc
nhìn về phía tôi, nói đùa, Thời An, nếu
tôi là con gái, tối nay phiếu rung động
tôi sẽ bỏ cho anh. Tôi mỉm cười, tâm
trạng cũng cực kỳ tốt. Ban đầu Tưởng
Giang Cầm Sắt là anh chàng lạnh lùng,
tiếp xúc mới phát hiện anh ta không hề
có chút tự cao, tính cách thẳng thắn hào
phóng. còn là một tín đồ ẩm thực. Thẩm
Nghị cũng đi theo khen Thời An, anh thực
sự quá giỏi. Biểu hiện của Liễu Yên và
Giang Cẩm Sắt đều có chút ý tứ. Tôi cũng
hơi bất ngờ. Thực ra ngay từ đầu tôi đã
cảm thấy Ngụy Đình Phương có chút tình ý
với Thẩm Nghị, nhưng không ngờ cô ta lại
táo bạo như vậy. Người có mắt đều nhìn
ra Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị là một
đôi, cô ta lại dám chen chân vào. Hạ
Khuynh Tuyết ngồi đối diện Thẩm Nghị,
thấy cảnh này cũng nhíu mày. Ngụy Đình
Phương, nữ minh tinh mới nổi hai năm
nay, hậu thuẫn của cô ta là Kinh Hoa
Entertainment. Lại đây. Hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng nhạt nhẽo. Thẩm Nghị vội vàng
đứng dậy, chạy đến bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết ngồi xuống, dáng vẻ vô cùng ngoan
ngoãn. Phòng phát sóng trực tiếp, cổ
phân tuyết nghị phát đường rồi. Khuynh
Tuyết của chúng ta vừa rồi có phải đang
ghen không? Nữ thần Đình Phương thật là
dũng cảm, ngay trước mặt chính chủ mà
còn dám chủ động như vậy. Tôi thích Kiều
Tu La Tràng này, có chút hương vị của
sâu hẹn hò Tê. Tôi và Thẩm Lệ Lệ. Thẩm
Lệ Lệ ngồi sát bên tôi. Anh Thời An, hôm
nay anh vất vả như vậy, nhất định phải
ăn nhiều một chút. Anh Thời An, lần sau
anh đi ra ngoài có thể dẫn em theo
không? Kính dâm của Liễu Yên đâu rồi?
Anh Thời An, tối nay phiếu rung động của
anh. Tôi tự động bịt miệng, bóp miệng
Thẩm Lệ Lệ. Lệ Lệ, ăn không nói chuyện,
ngủ không nói chuyện. Gò má Thẩm Lệ Lệ
đột nhiên bay qua một tia đỏ ửng, ngay
cả đầu tai cũng đỏ. Ngủ không nói
chuyện, anh Thời An sẽ ngủ với em. Thẩm
Lệ Lệ cúi đầu mím môi, sau một lúc lâu
ngượng ngùng thốt ra vài từ. Vâng ạ, anh
Thời An ăn chưa xong, mọi người đều đi
vào lều nghỉ ngơi. Bên phía nữ đều đang
ngủ trong lều. Tôi đang ngủ. Những người
khác ngồi trên giường hơi của mình trò
chuyện. Tô Dật Trần còn ngồi trên giường
thẩm nghị, anh Nghị. Khuynh Tuyết đối
với anh cũng quá tốt. Anh và cô ấy có
quan hệ gì vậy? Cô ấy là gì tư của tôi,
có quan hệ huyết thống không? Tô giật
trần giả vờ với vẻ mặt ngây thơ. Tiếp
tục tám chuyện, thẩm nghị má ửng hồng.
Không có quan hệ huyết thống, cô ấy
trong nhà xếp thứ tư, vai vế cũng lớn.
Tôi từ nhỏ đã quen gọi như vậy. Nghe
Thẩm Nghị nói vậy, đáy mắt Tô Dật Trần
cũng lóe lên một tia thất vọng. Gọi gì
Tư? Dì Tư, còn tưởng họ thực sự là họ
hàng, anh và cô ấy quen nhau thế nào,
quên từ nhỏ phải không? Thẩm Nghị trả
lời thành thật. Lúc 12 tuổi, tôi từng bị
kẻ xấu bắt cóc. Chính dì Tư đã cứu tôi.
Cô ấy bảo tôi đừng sợ, nói sau này cô ấy
sẽ che chở cho tôi. Bao nhiêu năm nay
tôi luôn sống dưới đôi cánh của cô ấy,
không còn ai dám bắt nạt tôi nữa. Tôi
đặc biệt biết ơn gì Tư? Nếu không có cô
ấy, có lẽ tôi đã không còn trên thế giới
này rồi. Thẩm Nghị nói thật, ngày sinh
nhật 12 tuổi là ác mộng cả đời của anh,
bị bắt cóc, bị vứt trong một căn hầm tối
tăm, không có ánh sáng, không có nước,
cũng không có thức ăn. Anh cũng không
biết mình ở trong đó bao lâu, anh khóc
đến khản cả giọng. Vào lúc tuyệt vọng
nhất, Hạ Khuynh Tuyết mở cửa căn hầm như
một vị thần từ trên trời dáng xuống. Anh
sợ hãi co rúm lại. Cô ấy lại đến gần,
vuốt đầu anh, "Đừng sợ, tôi đưa cậu ra
ngoài, sau này tôi che chở cho cậu, tôi
sẽ không để cô ta làm tổn thương cậu
nữa." Cô ta trong miệng Hạ Khuynh Tuyết
là Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa là vợ trước
của cha anh, vì anh là sản phẩm của việc
cha ngoại tình nên Hạ Uyển Hoa nhìn anh
không vừa mắt, nhưng thẩm nghĩ không ngờ
Hạ Uyển Hoa lại công khai bắt cóc anh,
cha mẹ đều lo lắng phát điên. Cha đoán
được là do Hạ Uyển Hoa làm, đến tận nhà
tìm người, Hạ Uyển Hoa lại giả vờ hoàn
toàn không biết. Mẹ quỳ xuống đất câu
tâu với Hạ Uyển Hoa, chán đập đến chảy
máu, nhưng bà ta vẫn không thả người.
Mọi người đều biết là Hạ Uyển Hoa làm,
nhưng không ai có cách nào với bà ta.
Khi Thẩm Nghị được Hạ Khuynh Tuyết bế
ra, gần như đã ngất đi. Tô Yên nhìn thấy
anh hấp hối đã khóc thành tiếng. Thẩm Tự
Sơn cũng tức giận mắng, "Hạ Uyển Hoa, bà
không phải là người, bà còn nói bà không
bắt góc con tôi, đối mặt với bằng chứng
không thể chối cãi, Hạ Uyển Hoa cũng chỉ
cười không quan tâm. Đứa con hoang các
người sinh ra, bất quá chỉ là đồ chơi
của Tam mà thôi. Ai bảo ngày sinh của nó
là mùng 7 tháng? Khi nhắc đến mùng 7
tháng 7, vẻ mặt Hạ Uyển Hoa đột nhiên
trở nên điên cuồng. Hạ Uyển Hoa đột
nhiên cười điên cuồng, sau đó bà ta quay
người lại nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết. Bà
ta chỉ tay vào Hạ Khuynh Tuyết, đột
nhiên hoảng sợ phát tác, "Ác quỷ, mày
chính là ác quỷ, ta phải giết mày." Nói
xong liền lao về phía Hạ Khuynh Tuyết,
ngày hôm đó đặc biệt hỗn loạn. Những
chuyện sau đó Thẩm Nghị đã không còn nhớ
rõ. Khi tỉnh dậy, anh ta và Hạ Khuynh
Tuyết đều nằm trong bệnh viện. Hạ Khuynh
Tuyết cũng bị thương, bị Hạ Uyển Hoa
phát điên đâm một dao đâm vào lưng, may
mắn không quá nghiêm trọng. Sau đó mẹ
nói với anh ta, khi Hạ Uyển Hoa lao tới,
cô ấy vốn có thể tránh được, nhưng vì
đang ôm anh ta, cô ấy trực tiếp xoay
người dùng lưng đỡ nhát giao đó. Đối với
Thẩm Nghị, Hạ Uyển Hoa là một sự tồn tại
vô cùng đáng sợ, nhưng nếu không phải vì
bà ấy, anh ta cũng không thể thiết lập
mối giàng buộc sâu sắc như vậy với Hạ
Khuynh Tuyết, nên trong thâm tâm anh ta
không hận Hạ Uyển Hoa. Anh Nghị, anh
đang nghĩ gì vậy? Lời của Tô Dật Trần
kéo suy nghĩ của Thẩm Nghị trở lại.
Không có gì. Thẩm Nghị cười rạng rỡ, chỉ
là cảm thấy mình rất may mắn. Anh đương
nhiên may mắn rồi, Khuynh Tuyết đối với
anh tốt như vậy, tối nay phiếu rung động
của Khuynh Tuyết chắc chắn sẽ bỏ cho
anh. Tô Dật Trần vẫn tiếp tục kéo Thẩm
Nghị nói chuyện, trong lời nói đều là dò
hỏi sở thích của Hạ Khuynh Tuyết cùng
với các loại riêng tư khác. Người tinh ý
thực ra ngay lập tức có thể nghe ra,
nhưng Thẩm Nghị vẫn luôn rất kiên nhẫn
trả lời thực tế những câu hỏi đó. Tôi
thực ra không ngủ, nhắm mắt gần như
không thể nghe tiếp được nữa. Tôi đứng
dậy, muốn cùng tôi đi bắt hải sản không?
Thẩm nghĩ sữ người. Không ngờ tôi sẽ chủ
động tìm anh ta nói chuyện. Trước đây
đều là thờ ơ với anh ta. Thẩm Nghĩ rất
vui mừng. Được ạ. Thời An. Bên kia Giang
Cẩm Sắt đang đắp mặt nạ liền gỡ mặt nạ
ra. Tôi cũng muốn đi. Tôi đã xem video
bắt hải sản, có thể tìm được nhiều thứ
ngon. Ba người đi ra khỏi lều. Phòng
phát sóng trực tiếp. Thẩm Nghị và Tô Dật
Trần một người thật thà ngây thơ, một
người giả vờ ngây thơ. May mà anh An của
chúng ta kịp thời ngắt lời Tô Dật Trần.
Không thì mật khẩu YxQ của Thẩm Nghĩ
cũng sắp bị hỏi ra rồi. Anh An của chúng
ta vì nhóm người này thực sự lo lắng quá
nhiều. Ảnh Đế Giang quá đáng yêu, trong
đầu chỉ có ăn. Ba người ra khỏi lều, Tô
Dật chân tức đến mức cắn môi trong lều.
Đúng lúc vừa thủy triều rút, thực sự
phát hiện không ít thứ tốt. Khi mấy
người phụ nữ đi ra, chúng tôi đã nhặt
được nhiều cua xanh, ốc biển, nghêu,
thậm chí còn có bạch tuộc. Thẩm Nghị
thấy Hạ Khuynh Tuyết rất vui. Rất nhanh
họ đã tìm được một đống nguyên liệu.
Giang Cẩm Sắc nhìn các loại nguyên liệu,
tiếc nuối nói, "Những thứ này dùng để
nướng là tốt nhất, tiếc là không có bất
kỳ gia vị nào." Buổi trưa mọi người ăn
tôm luộc, tuy rất tươi nhưng không có
bất kỳ gia vị nào. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên lên tiếng, "Tôi có thể nấu những
nguyên liệu này." Thẩm Lệ Lệ ngạc nhiên
nhất. gì nấu mà ăn được sao? Trong ấn
tượng của Thẩm Lệ Lệ, dì út dường như
chưa từng vào bếp. Nhà có hơn 10 đầu
bếp, đương nhiên cũng không đến lượt họ
vào bếp. Khi dì út đi du học nước ngoài,
ông nội sợ cô ấy ăn không ngon ở bên
ngoài, đã đóng gói gửi cả đầu bếp chính
làm việc 30 năm trong nhà Sang. Mặc dù
là du học sinh, cô ấy hoàn toàn không
cần tự mình động tay. Diì út là người
thừa kế gia tộc, gia đình tự nhiên sẽ
không để cô ấy vì những việc nhỏ này mà
phải lo lắng. Hạ Khuynh Tuyết liếc nhìn
Thẩm Lệ Lệ, "Lát nữa cháu đừng ăn." Thẩm
Lệ Lệ vội vàng xin tha. Liễu Yên lên
tiếng, nhưng không có bất kỳ gia vị nào,
ngay cả muối cũng không có. Nấu nướng
thì có gì khác với luộc? Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên nhìn về phía tôi, "Tôi nhớ
thời an khá am hiểu thảo dược. Thực ra
nhiều thảo dược có tác dụng giống như
gia vị. Lúc trước đi tìm nước ngọt, tôi
có thấy một số loại thảo dược, dọc đường
phát hiện không ít loại thảo dược có thể
dùng làm gia vị. Thời An còn giới thiệu
cho tôi và Liễu Yên, bây giờ xin mời
Thời An cùng tôi đi hái một ít về." Liễu
Yên đứng bên cạnh nghe với vẻ mặt bối
rối. "Thời An khi nào đã giới thiệu chứ?
Sao cô ấy không biết? Tôi biết Hạ Khuynh
Tuyết đang tìm mọi cách để được ở riêng
với tôi, chắc hẳn cũng có điều muốn nói
với anh ta. Có những chuyện thực sự cần
phải nói rõ. Cứ vướng víu mãi như vậy,
tôi cũng đã mệt mỏi. Hơn nữa, Hạ Khuynh
Tuyết nói không sai. Tôi hiểu biết một
số dược liệu. Thường ngày tôi sẽ dùng
thuốc đông y để chế hương. Trước đây Hạ
Khuynh Tuyết còn nói khi khu nghỉ dưỡng
thiên đường xây xong sẽ để dành cho anh
ta một mảnh đất riêng để trồng dược
liệu. Tôi nói, "Tôi đi hái một số dược
liệu làm gia vị về." Thẩm Nghị vội vàng
đi theo. Dì Tư, con cùng đi với hai
người. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Trong
rừng nhiều côn trùng, con ở đây đợi,
chúng ta sẽ quay lại ngay." Thẩm Lệ Lệ
cũng đi theo, "Con cũng muốn đi." Hạ
Khuynh Tuyết cũng không khách sáo từ
chối, "Con cũng ở đây đợi." Giọng điệu
cô nghiêm túc, như thể đang dùng tư thế
của người lớn. "Thẩm Lệ Lệ sợ tôi thiệt
thòi trước Tiểu Diên kiên quyết phải đi
cùng." Tôi lên tiếng, giọng dịu dàng hơn
trước. "Lệ Lệ, chúng ta sẽ quay lại
ngay. Em đi giúp nhặt một ít củi khô."
Một tiếng ngoan khiến Thẩm Lệ Lệ tâm hồn
rung động. Răm rắp nghe theo. Tôi và Hạ
Khuynh Tuyết cùng đi vào rừng rậm. Phi
Phi nhỏ theo sau họ. Khi vào đến lối vào
rừng, Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nhìn về
phía Phi Phi nhỏ, giọng lạnh lùng,
"Ngươi cũng ở đây đợi?" Phi Phi nhỏ xoay
vòng tại chỗ, có vẻ hơi bối rối. Nhìn Hạ
Khuynh Tuyết và tôi đi vào giường rậm
khi nó cũng muốn bay vào. Hạ Khuynh
Tuyết quay đầu lại với một ánh mắt sát
thủ. Trong phòng giám sát, Tạ Minh bất
ngờ dùng mình. Ông ta có linh cảm, nếu
Phi Phi nhỏ đi theo vào, ông ta sẽ gặp
đại họa. Suy nghĩ một lúc, Phi Phi nhỏ
cụp đuôi lùi thủi quay lại bãi biển.
Phòng phát sóng trực tiếp. Chuyện gì
vậy? Khuynh Tuyết và Anh An của chúng ta
sao lại biến mất khỏi màn hình trực tiếp
rồi? Đoàn đạo diễn nghèo vậy sao? Chương
trình Người ta mỗi khách mời có một Fly
Cam theo dõi. Sao đến đây chỉ có một máy
bay không người lái giám sát? Anh An của
chúng ta vất vả quá. Việc gì bẩn thỉu
nặng nhọc cũng phải anh ấy làm. Tôi và
Hạ Khuynh Tuyết đi vào giường rậm. Hạ
Khuynh Tuyết nhớ vị trí camera và chỉ
dựa vào con đường đã đi qua lần trước đã
suy đoán ra quy luật camera trong cả khu
rừng. Vì vậy bây giờ cô dẫn tôi đi đều
là những điểm mù của camera. Đi khoảng
10 phút thực sự tìm thấy một bãi thảo
dược đủ loại dược liệu. Ngoài những loại
làm gia vị còn có hành dại tỏi dại, thậm
chí còn tìm thấy một cây hoa tiêu. Tôi
hái một ít và định quay về. Thời An, tôi
có chuyện muốn nói với anh. Tôi biết Hạ
Khuynh Tuyết bằng mọi cách tránh camera,
chắc chắn là có điều muốn nói. Tôi quay
người lại với vẻ lạnh nhạt. Được, cô nói
đi, anh đã sớm bị chị cả tôi nhắm trúng.
Chị cả tôi là một người rất điên. Nếu cô
ta biết anh là người trong lòng tôi, có
thể sẽ trực tiếp bắt góc anh hoặc thuê
một sát thủ, tạo ra một vụ tai nạn xe,
cô ta sẽ giết anh. Hạ Khuynh Tuyết đã
không thể chịu đựng sự lạnh nhạt của
tôi. Dù mới lên đảo một ngày, thực ra cô
cũng đã nhìn rõ tình hình hiện tại. Bây
giờ họ đã hoàn toàn bị phơi bày. Hạ Uyển
Hoa đã kéo tôi vào chiến trường, cô ta
không thể dễ dàng buông tha tôi. Còn về
chuyện gì sẽ xảy ra sau này, cô ấy cũng
không thể dự đoán. Đã khi sự cố ý tránh
xa của cô ấy không thể đặt tôi ngoài
cuộc thì cô ấy nhất định phải nghĩ mọi
cách để bảo vệ tôi. Nhưng hiện tại mối
quan hệ giữa họ quá tệ. Bây giờ cô ấy
phải giải thích rõ ràng và đứng cùng
chiến tuyến với tôi. Tất nhiên đây chỉ
là một trong những lý do. Quan trọng
nhất là cô ấy không muốn tiếp tục hành
hạ bản thân nữa. Những ngày không có
tôi, từng phút từng giây cô ấy đều cảm
thấy khó chịu đựng. Tôi nhíu mày. Vậy
thì sao? Hạ Khuynh Tuyết đi về phía tôi,
thăm dò nắm lấy tay tôi. Tôi không tránh
nhé. Hạ Khuynh Tuyết tiếp tục giải
thích. Tôi chia tay với anh, đều là diễn
kịch cho chị gái tôi xem. Tôi không muốn
để cô ấy nhận ra anh chính là điểm yếu
của tôi, khiến anh rơi vào nguy hiểm.
Nhưng bây giờ anh đã ở trong đó rồi, đã
không thể tránh khỏi. Tôi hy vọng chúng
ta có thể cùng nhau đối mặt. Trời ơi,
tôi thật cảm động. Cô thật vĩ đại, cô
thực sự vì tôi. Cô nhẫn nhịn kiềm chế
như vậy, hy sinh tình cảm của mình. Cô
đúng là thánh tình yêu. Giọng điệu tôi
phóng đại. Hạ Khuynh Tuyết dường như
sững người một chút, nhưng ngay sau đó
tôi rút tay ra khỏi tay Hạ Khuynh Tuyết,
sắc mặt đột nhiên lạnh xuống. "Cô có
phải hy vọng tôi đáp lại cô như vậy
không?" Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết trầm
xuống, tôi lại cười lạnh. "Trong tiệc
sinh nhật của Thẩm Nghị, cô nói chúng ta
không thân là diễn kịch, vậy việc cả
kinh thành đều biết. Thẩm Nghị là người
trong lòng cô cũng là diễn kịch. Sự mập
mờ và tia lửa rõ ràng giữa các người
cũng là diễn kịch. Tôi cười lạnh. Nếu
những điều này cũng đều là diễn kịch thì
cô là người quá giả rối không đáng giao
tiếp. Nếu tình cảm tám năm giữa cô ấy và
Thẩm Nghị đều tính là diễn kịch, thì sự
giả rối ba năm của họ lại tính là gì?
Thậm chí không thể gọi là diễn kịch. Hạ
Khuynh Tuyết không ngờ tôi thậm chí biết
cả chuyện 12 năm trước, chắc chắn là
Thẩm Nghị đã nói điều gì đó. Hạ Khuynh
Tuyết cũng không còn che giấu. Tôi và
Thẩm Nghị không như anh nghĩ. Trong mắt
người ngoài, cậu ấy đúng là người của
tôi, nhưng đó cũng chỉ là mượn danh
nghĩa của tôi để bảo vệ cậu ấy. Còn về
lý do tại sao phải bảo vệ cậu ấy, trong
mắt Hạ Khuynh Tuyết dường như lóe lên
một tia cảm xúc phức tạp. 13 năm trước,
cậu ấy bị bắt cóc, nhà thẩm đến nhà Hạ
đòi người. Cha tôi quyết định để người
nhà thẩm lục soát. Nhà thẩm tìm khắp mọi
phòng của nhà Hạ đều không tìm thấy
người. Nhưng tôi biết ở đâu? ở tầng hâm
trong phòng chị gái tôi. Khi tôi tìm
thấy cậu ấy, cậu ấy gần như thoi thóp.
Khi nhìn thấy cậu ấy lúc đó, tôi như
thấy bản thân thời thơ ấu. Khi tôi còn
nhỏ, sau khi tôi bắt đầu có ký ức, chị
gái tôi thường xuyên nhốt tôi vào. Tầm
hầm tối tăm đó rồi nói dối gia đình là
đưa tôi đi du lịch. Cha tôi bận, mẹ tôi
không quản việc, chị gái tôi lại rất xảo
quyệt. Cô ấy mỗi lần nhốt tôi bốn năm
ngày rồi thả ra, lại đưa tôi vào bệnh
viện điều trị tốt rồi đưa tôi về nhà,
lặp đi lặp lại. Nếu tôi nói với người
khác, lần sau cô ấy sẽ càng quá đáng
hơn. Tôi mãi mãi nhớ cảm giác tuyệt vọng
đó. đói lạnh tối, cảm giác chờ đợi đó
giống như đang chết đuối. Anh không biết
giây phút tiếp theo có lẽ thực sự sẽ
chết. Từ nhỏ tôi đã làm món đồ chơi bị
chị gái tôi phát điên ngược đãi tùy ý.
Tôi không ngờ sau khi tôi ra nước ngoài,
cô ấy đổi mục tiêu thành thẩm nghị. Tôi
13 tuổi ra nước ngoài, 20 tuổi về nước.
Đó là ngày thứ hai sau khi tôi trở về
nước. Tôi linh cảm cậu ấy đang ở trong
căn hầm đó. Tôi cứu cậu ấy không chỉ là
cứu cậu ấy mà là cứu đứa trẻ bất lực năm
xưa của chính mình. Tôi bảo vệ cậu ấy
cũng là bảo vệ đứa trẻ năm xưa không có
sức mạnh. Đây sợ hãi và hoang mang của
chính mình. Hạ Khuynh Tuyết nhắm mắt
lại.