khi học cấp ba nữ thần học đường tỏ tình
với tôi nhưng bị Tôi từ chối trước mặt
mọi người Tôi Xoa đầu cô ấy và nói với
vẻ chê bai Ngực này còn quá nhỏ Anh
thích cái lớn hơn ngay lập tức nữ thần
học đường òa khóc nức nở vì thế tôi lấy
từ trong cặp ra một chai sữa s Calcium
và đưa cho cô ấy nghe nói uống cái này
có thể từ sai A lên tới D nghe vậy nữ
thần học đường tức giận chỉ vào mũi tôi
và nói cố thần anh đợi đấy đợi em lớn
lên sẽ cho anh biết tay tôi mỉm cười và
nói không cần khách sáo không ngờ nhiều
năm sau nữ thần học đường bất ngờ xuất
hiện và trở thành nữ tổng giám đốc công
ty chúng tôi cố thần dậy đi đến giờ làm
việc rồi Trong cơn mơ màng tôi được đồng
nghiệp Đánh thức tôi từ từ mở mắt ra tôi
đang ở công ty Sao không phải tôi đang
đi tiếp khách sao vô tình nhìn ngày
thắng trên máy tính tôi giật mình năm
2024 tôi vốn đang sống ở năm 2040 Lúc
này tôi mới nhận ra mình đã xuyên không
Tôi tái sinh trong một công ty internet
lúc này tôi mới 18 tuổi đang làm việc
bán thời gian nhớ lại kiếp trước tôi làm
ở công ty này không lâu sau đã nghỉ việc
để khởi nghiệp nhờ thông minh và chăm
chỉ chưa đến 30 tuổi Tôi đã lọt vào danh
sách for trở thành đại gia quốc tế ngang
hàng billgate nhưng sau khi nổi tiếng
tôi không hạnh phúc như tưởng tượng mỗi
ngày bận rộn công việc chỉ ngủ được ba
tiếng sức khỏe cũng đã bị tồn hại nghiêm
trọng ngược lại tôi lại rất ngưỡng mộ
những người làm việc 9,5 thường xuyên
được ở bên vợ con Giờ đây tôi có cơ hội
làm lại từ đầu tôi muốn chọn làm một con
cá không có hoài bão Công ty này thực sự
không tệ đầy đủ bảo hiểm cơm chưa và các
phúc lợi khác tôi nhìn quanh và định
hoàn thành công việc hôm nay lúc này
đồng nghiệp bên cạnh bí mật nói với tôi
Cậu có biết không Hôm nay công ty có một
nữ tổng giám đốc mới nghe nói là một mỹ
nhân lạnh lùng đấy kiếp trước hôm nay n
là ngày tôi nghỉ việc nên không biết cô
ấy trông như thế nào hôm nay ở lại đúng
lúc chứng kiến sự xuất hiện của cô ấy
nhưng tôi không quan tâm đến chuyện này
thở dài một hơi và tiếp tục làm việc
công việc của tôi là kiểm duyệt các
video xem có vi phạm hay phản cảm không
tay lắc chuột bắt đầu ngày mới một giờ
sau một dáng người mảnh mai bước vào cửa
đôi mắt đẹp lạnh lùng quét qua tất cả
nhân viên trong tầng khuôn mặt còn chút
ngây thơ khiến cô ấy trông đáng yêu hơn
hầu hết Nhân viên đều ngẩng đầu nhìn
tổng giám đốc mới chỉ có mình tôi cúi
đầu tập trung làm việc ánh mắt cô ấy dần
bị tôi thu hút Nhưng khi nhìn rõ gương
mặt nghiêng của tôi đôi mắt lạnh lùng
trở nên dịu dàng hàng mi dài chớp chớp
trông có vẻ nghê Ngô hơn một lúc sau mới
hoàn hồn tôi cũng cảm thấy có ánh mắt
nhìn phía sau nên quay đầu lại khi nhìn
rõ khuôn mặt nữ tổng giám đốc tôi sữ
người không phải vì bị vẻ đẹp của cô ấy
làm cho choáng ngợp mà vì tôi nhận ra nữ
tổng giám đốc chính là lưu như Yên người
đã tỏ tình với tôi và bị từ chối hồi cấp
ba khi biết sự thật tôi đứng hình tại
chỗ không ngờ Định Mệnh lại đưa đẩy
chúng tôi gặp lại nhau trong hoàn cảnh
éo le như thế này trong lòng cầu nguyện
Cô ấy không nhận ra mình dù sao bị nữ
tổng giám đốc công ty ghi hận thì chắc
chắn sẽ không có k cục tốt đẹp ngay khi
tôi đang suy nghĩ lung tung một mùi
hương Thanh Khiết đột nhiên phảng phất
bên mũi nhưng vì tôi quá tập trung duyệt
video nên không để ý Có người đi ngang
qua bên cạnh Lúc này lưu như yên nhìn
bóng lưng tôi khóe miệng không kìm được
khẽ nhếch lên lần này xem anh còn chạy
đi đâu nữa sau khi trở về văn phòng Tổng
giám đốc Lưu như yên ngồi phịch xuống
ghế sofa rồi không nhịn được thở dài làm
tổng giám đốc thật mệt mỏi quá mới 18
tuổi đã phải đảm nhận chức vụ của người
ta phải 40 tuổi mới làm được nghĩ đến
đây lưu như yên vui vẻ cởi giày cao gót
Ném đi và lén lút lấy kẹo mút trong túi
ra bóc ăn trông giống hệt một đứa trẻ
lúc này cô nhớ lại chuyện xấu hổ thời
cấp ba năm đó cô thích một cậu con trai
và dành rất nhiều thời gian suy nghĩ về
việc làm sao tỏ tình với cậu ấy Mặc dù
thành tích học tập của cậu ấy không tốt
lắm nhưng gương mặt lại cực kỳ đẹp trai
nhớ đó là một buổi sáng tươi đẹp cô thấy
ánh nắng ấm áp chiếu lên gương mặt trắng
sáng của cậu ấy vẻ đẹp dạng rỡ đó khiến
lưu như yên không kìm được tim đập thình
thịch cũng vì mối tình đơn phường đó
thành tích của cô ở lớp 11 từ hạng nhì
tụt xuống hạng nhất nhưng dù vậy cậu Nam
sinh đó vẫn từ chối cô Tất nhiên cô biết
đối phương làm vậy là vì tốt cho cô giờ
đây lại gặp lại và còn là trong hoàn
cảnh đặc biệt thế này lưu như Yên dần
nhớ lại quá khứ với cậu ấy gương mặt nhỏ
nhắn bỗng đỏ bừng lên đang khi cô hồi
tưởng về từng kỷ niệm thời cấp ba thư ký
đột ngột đẩy cửa bước vào cô hoảng hốt
lập tức ngồi thẳng người mang giày cao
gót lấy lại vẻ nghiêm túc của một tổng
giám đốc tổng giám đốc Diệp chị Sao vậy
có phải bị sốt không ạ Không không có gì
lần sau vào nhớ Gõ cửa lúc này lưu như
Yên đột nhiên nhớ ra điều gì đó dùng
ngón tay trắng trẻo chỉ ra ngoài cửa
kính nhẹ nhàng hỏi thư ký một câu à Phải
rồi anh chàng bên ngoài vừa rồi tên gì
vậy thư ký nhìn theo hướng ngón tay chỉ
anh ấy tên Cố thần là nhân viên duyệt
video mới vào làm Tuy mới làm việc nửa
Thắng Nhưng thái độ làm việc rất nghiêm
túc sau đó đặt xuống trồng tài liệu dày
cộp Đây là tài liệu của phòng hành chính
tài chính vận hành mà chị yêu cầu trước
đó mời chị xem qua tuy những tài liệu
này là do Lưu như Yên Bảo Thư ký tìm
nhưng vì sự xuất hiện của cố thần Cô chỉ
liếc qua một cách không hứng thú không
cần nữa tình hình công ty tôi cũng đã
hiểu rồi trong vòng 2 phút tôi muốn toàn
bộ tài liệu về cố thần thư ký nghe xong
lập tức lộ vẻ kinh ngạc như thể vừa nghe
thấy chuyện không thể tin nổi lúc này
bên ngoài văn vă phòng tôi bận rộn cả
buổi sáng không nhịn được duỗi người một
cái ngay khi tôi đang ngáp từ văn phòng
giám đốc bước ra một bóng hình yêu kiều
đôi chân dài 1 M8 trong đôi giày cao gót
rực rỡ bộ vest đơn giản Tinh Tế tôn lên
vóc dáng quyến rũ như một cảnh đẹp nhất
trong văn phòng chỉ thấy cô ấy cầm cốc
nước hoạt hình đến mái lọc nước để rót
nước ấm nhiều đồng nghiệp nhìn thấy đều
tỏ vẻ ngạc nhiên và tò mò Ồ xem kìa cốc
nước của giám đốc thật tinh tế quá văn
phòng giám đốc không phải có máy lọc
nước riêng sao tại sao nhất định phải ra
ngoài rót nước có lẽ máy bị hỏng nhìn
bóng hình xinh đẹp đó tôi thầm nghĩ
trong lòng có lẽ cô ấy không nhận ra tôi
Còn về việc tại sao cô ấy dùng máy lọc
nước công cộng tôi cũng không quá để ý
ngược lại vui vẻ cúi đầu gõ bàn phím
nhưng tôi không nhận ra lưu như Yên vẫn
đang liếc nhìn về phía tôi công việc
kiểm duyệt video không hề khô khan trong
các video công ty gửi đến luôn có xuất
hiện những thứ mới lạ Ví dụ như một
người đàn ông biểu diễn ăn đào hộp Ăn
xong còn phát ra âm thanh nũng nịu nhìn
thấy cái này Tôi tỏ vẻ khinh thường tay
không ngần ngại xóa luôn tiếp theo là
video một cô gái mặc tất đen biểu diễn
uốn lưng động tác khiêu khích của cô gái
rất rõ ràng video này Những người đàn
ông thích xem Rốt cuộc nên giới hạn hay
từ chối đây ngay khi tôi đang nghĩ
nghiêm túc phải làm sao đột nhiên Phía
Sau truyền đến mùi hương dễ chịu tiếp
theo là một cô gái xinh đẹp mềm mại nhỏ
nhắn chiếc cằm tựa lên vai tôi sau đó mở
đôi môi anh đào tươi thắm Thổi một hơi
vào tai tôi có vẻ Anh rất tập trung nhỉ
hơi thở thơm tho bên tai khiến tôi giật
mình quay đầu lại mới phát hiện là lưu
như yên không biết từ khi nào cô ấy đã
đứng sau lưng tôi lúc này nhìn khuôn mặt
tinh tế của cô ấy tôi chợt cảm thấy hơi
lo lắng làm chuyện này mà bị bắt quả
tang vậy sau này chắc không có kết quả
tốt rồi nhưng bỏ qua sự thật không nói
cô cô ấy đột nhiên xuất hiện sau lưng
tôi chẳng lẽ không có chút trách nhiệm
nào sao nhưng gương mặt nghiêng của cô
ấy thật đẹp Nếu là đàn ông bình thường
có lẽ đã không nhịn được Muốn hôn một
cái khoan đã tôi đang nghĩ linh tinh gì
thế này Nghĩ đến đây tôi vội vàng thu
hồi suy nghĩ và nhớ lại lời lưu như Yên
vừa nói có vẻ cô ấy vừa ghen Không phải
vậy chứ Thôi được rồi trả lời cô ấy
trước đã đừng hiểu lầm Chúng tôi là
người kiểm duyệt cần xem xét kỹ từng
video Đây là trách nhiệm của chúng tôi
Tôi tìm một lý do tự cho là rất hay để
qua chuyện lưu như yên nghe xong nghiêng
nhẹ khuôn mặt đôi mắt linh động Nhìn
chằm chằm vào anh mắt trốn tránh của tôi
hừ đàn ông Tôi bị lưu như yên nhìn có
chút sợ hãi vội vàng nói mình còn việc
phải làm trong lòng mong cô ấy mau rời
đi Dù sao bị nhìn lâu như vậy rất dễ
nhận ra là bạn học cấp ba nhưng lưu như
yên nghe xong không bỏ đi ngược lại khóe
miệng cô ấy càng cười tươi hơn trên má
Hiện lên lúm đồng tiền nhẹ nhàng giả vờ
buông tha để bắt hừm hừm em cảm thấy anh
rất quen chúng ta có phải đã gặp ở đâu
không thấy vậy Tôi lập tức ngớ người vội
vàng tìm một lý do ha ha Mọi người đều
nói tôi giống ngô duên tổ nên em thấy
tôi quen cũng bình thường phải không
nghe lý do ngớ ngẩn của tôi lưu như yên
không nhịn được cười phì anh cố thật hài
hước Tuy tôi đẹp trai thật nhưng lấy đó
làm lý do thì quá gượng ép sau khi tốt
nghiệp đây là lần đầu tôi gặp lại lưu
như Yên 18 tuổi không chỉ có khuôn mặt
còn ngây thơ mà còn có giọng nói ngọt
ngào như trẻ thơ cô ấy khẽ cười làm
người ta saao Xuyến cảnh đẹp như vậy
khiến tôi ngẩn ngơ vài giây sau khi tỉnh
lại tôi cố gắng vùng vẫy lần cuối Vội
Vàng nói lưu như Yên nhầm rồi Tuy nhiên
chẳng có tác dụng gì bạn học là cách gọi
thời học sinh là sự chơi chọc từ cô ấy
lưu như yên nghe xong liền diễn sâu ra
vẻ hừng hừm làm sao Em nhầm được năm đó
chính anh đã bỏ rơi em khiến em khóc cả
đêm mắt xưng húc cả lên đồ đàn ông tồi
nghe vậy tôi trợn tròn mắt dù đã 36 tuổi
cũng không khỏi sốc lập tức phản bác có
thể Đừng nói lung tung trước mặt nhiều
người không Nhìn vẻ mặt đắng như Ngậm Bồ
Hòn của tôi lưu như Yên Tinh Nghịch lè
lưỡi những lời đó Tất nhiên không phải
nói bừa chỉ là cô ấy thêm mắm thêm muối
thôi mục đích chỉ để chọc tức tôi Nhưng
người nói vô tâm đồng nghiệp bên cạnh
nghe được đều sốc đều lộ vẻ mặt không
thể tin được lúc này lưu như Yên híp mắt
rồi khóe miệng lộ nụ cười xấu xa anh của
à Công ty dạo này rất bận vì công ty anh
có thể tăng ca thêm một tiếng không thấy
cô ấy còn chưa tôi tôi lập tức tê liệt
Trời ơi Cô ấy bắt đầu làm khó tôi rồi
sao tại sao nhất định phải là tôi tăng
ca thấy tôi lộ vẻ đau khổ lưu như Yên
cong môi mặt ửng hồng sau đó nói thêm
vui không vừa hay có thể tan làm cùng em
nghe vậy tôi không khỏi trợn mắt thì ra
cô ấy có ý định này tôi vui cái gì chứ
cảm giác sắp bị cô ấy quấn lấy rồi nói
về tuổi tác tôi đã là ông chú đối với
những cô gái nhỏ thế này thì không Hứng
thú nhưng phải công nhận nụ cười của
thiếu nữ thật ngọt ngào ngọt đến mức
khiến cả ông chú như tôi cũng tan chảy
Ừm cũng không phải chuyện gì to tát tôi
bất đắc dĩ đành phải đồng ý với cô ấy
thấy tôi gật đầu đồng ý lưu như Yên hài
lòng trở về văn phòng giống như thời cấp
ba lưu như Yên vẫn còn thích tôi và
không còn nhút nhát như trước nữa Cô ấy
đã trở nên că đảm hơn thầm Thế lần này
nhất định phải nắm bắt cơ hội chinh phục
Cố thần sau khi lưu như Yên đi Tôi cảm
thấy đau đầu sao lại gặp phải cô nàng
này chứ Muốn làm con cá nhàn nhã sao khó
thế chưa kịp bình tĩnh lại thì đồng
nghiệp Đã xôn xo Tôi nhìn nhầm sao không
phải nói Tổng Giám đốc mới là mỹ nhân
lạnh lùng sao tôi thấy rõ ràng như em
gái nhà họ Lâm vậy không đúng tổng giám
đốc đâu có đối xử với chúng ta như vậy
Lúc này đồng nghiệp bên cạnh chêu tôi
lão cố Anh giỏi thật từng cặp với nữ
tổng giám đốc à Chỉ cho tôi với Tôi liếc
nhìn anh ta trong lòng nghĩ rất đơn giản
chỉ cần đẹp trai như tôi là được chưa
đến ngồi mỏi Tôi ngẩng đầu thấy cốc cà
phê đã hết nên cầm cốc định đứng dậy đi
lấy cà phê nhưng vừa định đứng lên Bỗng
có một lực đẩy mềm mại trên vaii Ấn tôi
ngồi xuống lại ghế và giật lấy cốc của
tôi anh ngồi xuống để em pha cà phê cho
anh nhé tôi ng nhiên anh là cái gì chứ
nhưng quay đầu lại mới giật mình phát
hiện lưu như yên không biết từ đâu xuất
hiện phía sau gương mặt dạng rỡ nụ cười
trông giống hệt cô em gái hàng xóm hoạt
bát Tôi lập tức sửng sốt cái gì thế này
hóa ra cô ấy luôn ở phía sau tôi Sao tôi
nhớ rõ Cô ấy đang ở văn phòng mà có phải
do tôi quá tập trung duyệt video nên
không để ý cô ấy Lẻn ra sau lưng để tôi
tự làm được rồi lúc này tôi hoàn toàn
không muốn phiền cô ấy càng không muốn
dính líu quá nhiều mối quan hệ kỳ lạ tuy
nhiên cốc vừa lấy lại đã bị cô ấy giật
đi lần nữa hừm hừm có gì đâu nào Em là
sếp mà quan tâm anh không phải là điều
đương nhiên sao nhìn gương mặt ngây thơ
của Lưu như Yên Tôi lập tức đen mặt vậy
Cô đi quan tâm người khác đi lưu như Yên
lại vỗ nhẹ vai tôi tôi mới thấy dễ chịu
hơn một chút sau đó lưu như Yên tự tay
pha một cốc cà phê ấm từ từ bưng đến
trước mặt tôi tôi hài lòng gật đầu nhận
lấy Cảm ơn nhé tổng giám đốc cô bận việc
đi lúc này tôi thật sự hy vọng lưu như
Yên chỉ đến pha cốc cà phê nhưng thực tế
luôn tàn nhẫn chỉ thấy cô ấy đột nhiên
kéo một cái ghế sau đó vụt một cái Ngồi
xuống bên cạnh tôi thấy vậy Tôi im lặng
như lưu như Yên hoàn toàn không quan tâm
đến cảm xúc của tôi ô ngược lại còn mỉm
cười ngượng ngùng và nháy đôi mắt quyến
rũ anh làm việc chắc rất nhàm chán nhỉ
để em làm bạn với anh hé tôi thầm nghĩ
thế này thì làm sao sống yên ổn được đây
nhưng không thể từ chối trước mặt mọi
người Đành phải chấp nhận sự quan tâm
của cô ấy lưu như Yên trông có vẻ rất
vui cứ ngồi bên cạnh nhìn tôi làm việc
thỉnh thoảng còn góp ý kiến khiến tôi
không biết nên vui hay buồn có lẽ đây là
định mệnh không thể tránh khỏi lúc này
trong lòng tôi vô cùng kinh ngạc cô ấy
chẳng phải đang đường đường chính chính
quan sát tôi từ bên cạnh sao Nhưng phải
công nhận đôi mắt linh động ấy khiến
lòng tôi có chút sao Động bây giờ tôi
rất chắc chắn lưu như yên không ghét tôi
vì bị từ chối hồi lớp 11 ngược lại sau
khi tôi trở thành nhân viên dưới quyền
cô ấy còn phát động cuộc truy đuổi điên
dồ hơn nữ tổng giám đốc lạnh lùng mới
đến công ty để có thể nhìn tôi từ khoảng
cách gần thậm chí trực tiếp cầm ghế đầu
ngồi bên cạnh tôi còn nói đẹp là sợ tôi
làm việc chán Thực ra công việc này với
tôi rất thú vị không hề nhàm chán mặc
cho tôi giải thích kiên trì Nhưng lưu
như Yên khuyên thế nào cũng không chịu
đi như một chú mèo con quyết không lùi
bước và các đồng nghiệp xung quanh thỉnh
thoảng ngẩng đầu ai nấy đều lộ vẻ ghen
tị trên mặt cố thần này sao mà thẳng như
thước vậy tổng giám đốc rõ ràng là thích
anh ta mà cũng không nhận ra sao nếu là
tôi thì đã đồng ý từ lâu rồi một bên tôi
điều khiển chuột lưu như yên thì ngồi
yên lặng bên cạnh bầu bạn cũng không
biết đã qua bao lâu cuối cùng cô ấy
không chịu nổi sự cô đơn mở lời thần
thần Có thể vừa làm việc vừa nói chuyện
không có thể Đừng gọi tôi như vậy Không
tôi đầy vạch đen trong đầu cô ấy suy
nghĩ một chút rồi mỉm cười vậy tôi gọi
anh là cố Cố hay tiểu thần thần cuối
cùng tôi đành nhượng bộ Thôi được cứ gọi
thần thần đi lưu như Yên gật đầu liếm
môi trớc đôi mắt đẹp đảo quanh cô chống
cằm tự hồi tưởng về quá khứ thần thần
còn nhớ thời cấp ba không Em nhớ lúc đó
em rất thích xem Anh chơi bóng đặc biệt
là ném rổ một tay thật sự rất đẹp trai
được mỹ nữ Khanh ngợi trước mặt trong
lòng tôi không khỏi có chút sao động Em
còn nhớ có lần giờ thể dục thời tiết rất
nóng nóng lắm Anh chơi bóng rổ đổ mồ hôi
đầm đìa xung quanh nhiều nữ sinh hò reo
cho anh anh nhảy lên bay bổng rồi ném rổ
cuối cùng quỳ một gối kết thúc một chuỗi
động tác mượt mà đẹp trai không thể tả
tôi cười ngượng ngùng ha ha Cũng bình
thường thôi Bình thường bình thường đứng
thứ ba Thế Giới A con nữa thần thần Em
thấy anh rất có tình yêu thương mỗi ngày
tan học em đều thấy anh cho những chú
chó hoang ăn lưu như Yên thích những
chàng trai dương quang có tình yêu
thương nên khi lần đầu thấy cảnh đó đã
bị mê mẩn không thể tự thoát ra Nhưng
điều này càng khiến Tôi ngượng hơn nhớ
lại chuyện cho chó hoang ăn ngày xưa tôi
thật sự tức không đâu cho hết hồi lớp 11
có một con chó hoang rất dữ dữ lắm mỗi
lần tan học nhìn thấy tôi là đuổi theo
không cho nó ăn là cứ đuổi mãi thậm chí
có lần còn đuổi Đến Tận Cửa nhà tôi nên
mới xuất hiện mỗi ngày tan học về tôi
đều cho con chó hoang này ăn cái này có
gì đáng để khoe đâu Chứ sao trong mắt cô
ấy lại thành người tốt bụng thế nhỉ
chúng tôi lại trò chuyện một lúc lưu như
Yên đột nhiên nghĩ ra điều gì đó và hạ
thấp giọng thần thần em nói nhỏ cho chị
biết ở đây em có thích cô gái nào không
Chị có thể giúp em tỏ tình đấy cô ấy tỏ
vẻ quan tâm nhưng giọng điệu lại đầy
ghen tuông Tôi nhìn cô ấy đầy ẩn ý tôi
không tin lời nói dối của cô ấy nếu thật
sự nói với cô ấy ở đây có người tôi
thích chắc ngày mai sẽ bị điều đến chi
nhánh công ty mất nhưng tôi vẫn cười xấu
xa có đấy Sao thế hạ lưu như yên ban đầu
chỉ muốn thăm dò Nhưng không ngờ tôi lại
thật sự trả lời có vì thế cô ấy lập tức
đổi sắc mặt vừa dị dàng vừa hung giữ nhe
răng là ai vậy Nhìn dáng vẻ lo lắng gấp
gáp của Lưu như Yên Tôi muốn cười Cô ấy
bị tôi trêu đủ rồi Khuôn mặt nhỏ phồng
má lên này tôi không nói cho cô biết đâu
Cô tự đoán đi nghe Vậy cô ấy như con mèo
nhỏ bị chọc tức hừ không nói thì thôi lè
lưỡi lưu như Yên tức giận lè lưỡi đáp
trả tôi nhưng trong lòng âm thầm ghi nhớ
về nhà nhất định phải điều tra kỹ xem Ai
Dám quyến rũ người đàn ông của mình nhất
định phải đều cô ta đến chi nhánh ở
miếng điện một lúc sau tôi click chuột
đột nhiên ghế của Lưu như Yên di chuyển
về phía trước thân hình yêu kiều từ từ
nghiêng về phía tôi cô làm gì vậy Tôi
hơi Nghi hoặc cô ấy định phát động tấn
công mạnh hơn sao tôi tuyệt đối không để
cô ấy được Như Ý tuy nhiên lưu như Yên
chỉ mỉm cười ngọt ngào mùi hoa anh đào
trên người anh thơm lắm sau đó cô ấy thò
đầu ra dùng mũi nhỏ hít một hơi trên áo
tôi tôi đầy vạch đen trên đầu rõ ràng
chỉ muốn được gần tôi dùng những lý do
vớ vẩn thế này tất nhiên tôi không xịt
nước hoa gì cả nhưng trên người quả thật
có mùi đàn ông đặc trưng lưu như Yên cứ
thế luôn ở bên cạnh tôi kiểm duyệt video
ngắn Cô ấy cũng phát hiện một số lỗi nhỏ
trong hệ thống Nếu sửa tốt có thể làm
cho video ngắn chất lượng hơn dần dần cô
ấy buồn ngủ tôi liếc thấy cô ấy từ từ
ngã sang một bên bên đó trên bàn không
có gì lót tôi lo khuôn mặt trắng ngẩn
của cô ấy sẽ đập vào bàn nên rất tự
nhiên đưa tay đỡ dưới má cô ấy tôi Cẩn
thận Quan sát biểu cảm của cô ấy vừa nãy
cô ấy cứ nghịch ngợm bây giờ Không phải
đang giả ngủ chứ Tuy nhiên qua vài giây
tôi đã bỏ ý nghĩ đó lưu như Yên hoàn
toàn không giả ngủ Cô ấy ngủ như một đứa
ngốc vậy khóe miệng hé mở nước rãi còn
chảy Nếu để người khác thấy hình ảnh nữ
tổng giám đốc thế này e rằng sẽ mất việc
mất nhưng dáng vẻ ngây thơ yên bình này
của cô ấy lại rất đáng yêu khiến người
ta không nỡ đánh thức một lúc sau cô ấy
lật người lúc này đầu nghiêng về phía
tôi hoàn toàn chặn tay tôi không thể
chạm chuột máy tính tôi thắc mắc văn
phòng của cô ấy to như vậy Sao không về
đó ngủ hay là ngủ bên cạnh tôi ngon hơn
nhưng tôi chỉ cười chủ động di chuyển
máy tính sang bên trái để lại cho cô ấy
một chỗ rộng dần dần tôi bắt đầu nghe cô
ấy nói mơ ngọt ngào Cố thần lần này lần
này không được thích cô gái khác đừng từ
chối em nữa được không giọng nói trong
mơ tuy hơi mơ hồ nhưng nghe kỹ vẫn có
thể nghe rõ tôi mỉm cười không để tâm
lắm không đồng ý cũng không phủ nhận đến
khi lưu như Yên Tỉnh dậy cô ấy uốn eo
thon thả duỗi người lúc này mới phát
hiện vì ngủ cử động quá mạnh đã đẩy
người đàn ông mình yêu vào góc tường
thần thần không sao Nhìn dáng vẻ cúi đầu
nhận lỗi của cô ấy Tôi cong môi cười
thật đáng yêu theo một cách riêng lưu
như Yên ngoan ngoãn dụi đôi mắt còn ngái
ngủ rồi cười hì hì nhanh chóng rời đi Có
anh ấy bên cạnh giấc ngủ này thật ngon
sau khi cô ấy đi Tôi đặt máy tính về vị
trí cũ tiếp tục làm việc thời gian nhanh
chóng đến 5:00 chiều vì tôi phải tăng ca
nên đồng nghiệp xung quanh đều đã về gần
hết nhưng còn lại một anh chàng tên
Trương Vĩ anh ta vỗ vai tôi với vẻ mặt ý
nhị lão cố này cậu còn trẻ gặp cơ hội
phải nắm bắt cho tốt bình thường chủ
động chút nửa đời sau khỏi phải cố gắng
Tôi nhìn nụ cười Rh mãnh của anh ta đầy
bất lực có liên quan gì đâu chứ tôi
không muốn bị bao nuôi thật là tuổi trẻ
không biết mùi Phú bà Trương Vĩ thấy tôi
như trẻ con không thể dạy đành bất lực
lắc đầu một lúc sau công ty Chỉ Còn Mình
Tôi tôi nhìn đồng hồ sắp đến 600 rồi vội
vàng nắm thời cơ đứng dậy đậy máy tính
chuẩn bị rời đi ngay chỉ cần chạy đủ
nhanh tình yêu sẽ không bao giờ đuổi kịp
mình hơn nữa về nhà tôi còn có việc đã
lâu không chơi game rồi rồi tôi nhanh
chóng đến cửa vừa định thở Nhưng lúc này
một bàn tay trắng nõn như ma quỷ lặng lẽ
đặt lên vai tôi tôi giật mình cảm giác
quen thuộc này chẳng lẽ là thần thân sao
đi vội thế có phải cố tình tránh em
không bên tai vang lên giọng nói ngọt
ngào mang theo than phiền tôi quay đầu
lại thì thấy lưu như Yên lại xuất hiện
phía sau cô ấy đang nghiêng đầu nhìn tôi
chăm chú Trời ơi Thảo nào không thấy cô
ấy trong văn phòng hóa ra cứ đứng đây
Rình dập tôi tôi giả vờ dùng vai tìm một
lý do qua loa đại khái tôi có việc gia
đình lưu như yên nghe xong muốn cười
nhưng cố nhịn Cô ấy nói được tay đặt Sau
Lưng Một cách duyên dáng mắt long lanh
Tiến lại gần Tôi tôi tưởng cô ấy định
làm gì vội vàng né sang một bên cô định
làm gì vậy lưu như Yên mỉm cười nhẹ
nhàng bây giờ tan làm rồi Ở đây không có
ai cũng không có camera Chúng ta không
nên làm gì đó Sao tôi rất sốc những lời
này không phải nên từ miệng đàn ông nói
ra sao tôi thừa nhận bị một mỹ nữ tuyệt
sắc khiêu khích tôi cũng hơi rung động
nhưng tôi vẫn rất có đạo đức nghề nghiệp
thấy tôi che người lại lưu như Yên cười
đắc ý Em đùa anh thôi ta làm rồi chúng
ta đi thôi cô ấy Tinh Nghịch lè lưỡi
thấy vậy tôi mới lau mồ hôi thần thần
Hôm nay vui không anh đi xe bết à Anh
sống ở đâu vậy nghe cô ấy hỏi liên tục
phía sau tôi bất lực thở dài tôi đi xe
đạp trời không còn sớm nữa cô cũng mau
Về đi Lưu như yên nghe xong đột nhiên
dừng bước hai tay đặt trước người có vẻ
ngập ngừng à À xe em hết xăng rồi nên
anh có thể đưa em về được không hả Tôi
ngạc nhiên sao có thể chứ Rõ ràng Lúc
nãy tôi còn thấy cô lái xe đi mà tôi
nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy muốn Vạch
Trần Kế hoạch nhưng cô ấy vẫn tỏ vẻ rất
xin lỗi thần thần không tin thì đi xem
thử đi đừng làm nũng cuối cùng tôi chịu
không nổi lập tức ngăn hành động vô tình
làm duyên của cô ấy không thì cơ thể tôi
sắp mềm nhũn ra rồi lưu như yên nghe
xong tỏ vẻ ù rũ Sau đó tôi đi theo cô ấy
đến bên chiếc maserati màu hồng Tôi muốn
xem thử xăng còn bao nhiêu nhưng khi
nhìn phát hiện thật sự một vạch cũng
không còn lưu như Yên vẫn đang thở dài
thất vọng bên cạnh Ôi chao Dạ Này xe
tiêu xăng ghê quá mới chạy một lúc đã
hết xăng rồi trên trán tôi xuất hiện hai
vạch đen Thảo nào Lúc trước tôi thấy cô
ấy lái xe đi chắc cố tình chạy một vòng
lớn để tiêu hết xăng rồi mới quay lại
tôi thầm nghĩ cô gái này thật là nhưng
không thể không giúp được dù sao cũng là
sếp mình đành phải đưa cô ấy về vậy chắc
chắn là như vậy không thì không thể
trùng hợp đến thế để được anh đưa về nhà
cô ấy thật là tốn công sức cuối cùng lưu
như Yên dưới ánh mắt của tôi ánh mắt trở
nên có chút né tránh em có thể đi taxi
về hoặc gọi người khác đến đón tôi không
định mắc bẫy của cô ấy đưa cô ấy về trên
đường chắc chắn lại sẽ gây chuyện gì đó
tôi quay người định đi lưu như Yên Lập
tức ôm chặt lấy Cánh tay tôi hu hu hu
thần thần anh nỡ lòng nhìn em một cô gái
khuu khoát một mình đi taxi về nhà sao
ta nhẫn đi Trời ơi thấy bị tôi vạch trần
lại bắt đầu làm nũng cô ấy như một viên
kẹo dính răng thế nào cũng không ra
Nhưng nói cho cùng tôi thực sự không yên
tâm để một cô gái đi taxi về một mình dù
sao mới 18 tuổi lại ngâ Thơ xinh đẹp thế
này cuối cùng tôi thực sự không chịu nổi
đòn tấn công làm nũng của cô ấy nên đã
đồng ý thế là cô ấy không ngừng lắc tay
tôi rồi còn dụi khuôn mặt nhỏ vào cánh
tay tôi thật là đáng yêu không ai bằng e
rằng ngay cả chàng trai thẳng như thức
cũng phải tan chảy nhưng nói thế cô ấy
yên tâm để tôi đưa về nhà vậy Sao mà xe
đạp hình như không được chở người phải
không không Tôi nghe nói Bị bắt sẽ bị
phạt tiền đấy g Anh đang lo lắng chuyện
này à thần thần nghĩ em thiếu chút tiền
phạt đó sao lưu như Yên lại phồng má lên
trông rất đáng yêu tôi có chút bất lực
đúng là tiền phạt với cô ấy chẳng là vấn
đề gì nghe nói bị bắt còn bị tạm giữ nữa
câu này có hiệu quả cô ấy buông bàn tay
nhỏ đang nắm tôi ra dùng ngón cái xoa
xoa bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc cuối
cùng cô ấy mím môi quyết định Nếu chú
công an giao thông bắt được chúng ta anh
chạy trước em sẽ đánh lạc hướng đừng lo
cho em nghe xong tôi lập tức nhìn cô ấy
như nhìn một đứa ngốc nói nghe có vẻ rất
hào hùng nhưng Nếu thực sự bị bắt và tạm
dữ tôi không thể nào bỏ mặc cô ấy một
mình được nhưng tôi đột nhiên lại nghĩ
ra một vấn đề mới nhưng Nhà tôi ở khu
Đại học chúng ta không cùng đường phải
không ha ha Thật là Trùng hợp quá Em nói
chúng ta có duyên không em cũng ở khu
Đại học nè Trời ơi thế là Hy Vọng Cuối
Cùng của tôi cũng không còn thực ra có
nhiều cách để ngăn cản cô ấy nhưng tôi
không thể đánh thức một cô gái đang giả
vờ ngủ sau đó tôi đến bên chiếc xe điện
lưu như Yên hơi bực bội trừng mắt nhìn
tôi tôi thừa nhận để thoát khỏi cô ấy
chuyện xe đạp là tôi nói dối nhưng xe
điện cũng ghi rõ không được chở người
sau khi lên xe tôi điều khiển tay lái
lưu như Yên nghiêng người từ từ ngồi
phía sau cảnh chàng trai đẹp trai và cô
gái xinh đẹp cùng đi xe điện lập tức Thu
hút không ít ánh nhìn của mọi người xe
khởi động lưu như Yên đưa hai tay ôm
chặt lấy tôi khuôn mặt nhỏ áp vào lưng
tôi không chịu buông ra từ thời cấp ba
cô ấy đã mong được ôm người mình thích
như thế này mãi đến bây giờ mới thực
hiện được điều này khiến khuôn mặt nhỏ
của Lưu như Yên tràn ngập nụ cười hạnh
phúc vài phút sau hai người đến gần khu
Đại học chợ đêm náo nhiệt bên cạnh thu
hút Ánh mắt của Lưu như Yên bụng Cô ấy
cũng kêu ùng ục lúc này thần thần ở đây
có quán ăn vỉa hè rất đông chúng ta có
thể vào ăn xong rồi về không em đói quá
không đi anh chỉ muốn về nhà chơi game
ngay không muốn đi với cô ấy bạn gái sao
bằng game hay hơn nữa anh cũng không cần
bạn gái nên căn bản không cần dỗ cô ấy
em không đồng ý thần thần Em đói bụng
rồi anh chắc cũng đói mà cùng đi ăn một
bữa nhé Rất nhanh thôi đột nhiên cô ấy
lại làm nũng phía sau nhẹ nhàng lắc lắc
tôi giọng nói đáng yêu đó làm tim tôi
rung động phải nói rằng ngay cả tôi cũng
khó lòng cưỡng lại sự nũng nịu của mỹ nữ
cuối cùng tôi điều khiển tay lái lao
thẳng vào chợ đêm khu Đại học nhanh
chóng tôi Đỗ x lưu như Yên lầm bầm từ
phía sau xuống Ôi mông nhỏ tê hết cả rồi
tôi đảo mắt Nếu không phải anh bắt em
ngồi gió đêm hơi lạnh một cơn gió nhẹ
thổi qua lưu như Yên đang đi bên cạnh
lập tức co cổ lại Tôi để ý chi tiết nhỏ
này cởi áo khoác của mình khoác lên vai
cô ấy lưu như yên nhìn áo khoác mở to
đôi mắt ngạc nhiên ơ ơ thần thần sao đột
nhiên tốt với em thế còn tôi chỉ đáp lại
nhạt nhẽo anh nóng thôi không cần thì
trả lại nhưng lưu như Yên lúc này như
con mèo nhỏ bảo vệ thức ăn Cô ấy nhanh
chóng nắm hai bên áo không Cho tôi lấy
lại Ai bảo em không cần khoác trên người
em rồi không trả anh đâu cô ấy nháy mắt
tinh nghịch Nhưng trong lòng lại thầm
vui sướng tôi Nhìn dáng vẻ đó của cô ấy
thấy cô ấy đáng yêu đến phát nổ thật
muốn ôm Cô ấy lên rồi ném mạnh xuống một
lúc sau hai người đi vào phố ăn vặt Đây
mới thực sự là người đông như kiến là
thiên đường của những người mê ăn Xên
nướng Trà Sữa phở xào đủ loại có đủ là
độ phụ thối này thần thần Em Muốn ăn quá
anh có thể mua cho em không tôi quay đầu
trừng mắt nhìn cô ấy này chị gái lương
Thắng này chị còn chưa trả đấy Thực ra
đậu phụ thối không Đắt Nhưng tôi sẽ
không vì một câu câu nói mà mua cho cô
ấy tuyệt đối không thể chiều cô ấy thật
sao Lưu như Yên Hơi nghi hoặc không ngờ
tôi không mua vì vấn đề nhỏ này nên cô
ấy lấy điện thoại ra bấm vài cái trên
màn hình Tôi nhìn hành động của anh ta
chưa kịp ngăn cản thì đột nhiên nhận
được thông báo tiền vào tài khoản Đinh
jpay báo có một triệu tệ Tôi chỉ giúp nữ
tổng giám đốc mua một phần đậu phụ thối
cô ấy lại ngay lập tức chuyển khoản cho
tôi Đinh jpay báo có một triệu tệ nhìn
số tiền lớn trong tài khoản tôi suy nghĩ
một lúc chắc chắn phải trả lại tiền nếu
không cô ấy sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng
hơn lưu như Yên đứng bên cạnh xoa xoa
tay liếm môi kiên nhẫn chờ đậu phụ thối
ra lò tôi tò mò hỏi không ngờ một tiểu
thư như cô lại thích ăn món đậu phụ thối
này lưu như Yên Lập tức liếc mắt đưa
tình với tôi Đương nhiên rồi bạn bè em
đều rất thích ăn Tuy bố mẹ nói Quán vỉa
hè không sạch sẽ không cho em ăn bừa
nhưng mỗi lần ăn xong em không nói với
họ là được à Đúng rồi thần thần đây là
bí mật của chúng ta nhé Anh không được
nói với thư ký của em đâu được được được
anh không nói trong lòng lại than phiền
Thường những người biết quá nhiều bí mật
của sếp đều không có kch cục tốt rất
nhanh độ phụ thối thông phức đã ra lò
lưu như Yên nhận bát nhỏ lập tức dùng
tăm Xên một miếng đưa vào đôi môi đỏ
thắm nhai ngon lành phát ra âm thanh
thích thú ngon quá thần thần Sao anh
không ăn cô ấy mới nhận ra tôi cứ đờ đẫn
nhìn cô ấy cô ấy Hơi ngượng tôi ồm một
tiếng rồi gắp một miếng cho vào miệng Ừm
vị rõ ràng Cũng không tệ nhưng vẫn không
ngon bằng quán trước cổng trường hồi đi
học nên tôi chỉ ăn vài miếng rồi Nhường
hết cho lưu như yên lưu như yên vui vẻ
xử lý từng miếng một đột nhiên cô ấy kêu
á một tiếng lớn tôi lập tức quay lại
nhìn hóa ra là một giọt dầu vô ý rơi lên
đùi trắng nõn của cô ấy dính dính khiến
cô ấy ấy hơi khó chịu lưu như Yên chớp
Đôi mắt long lanh nhìn tôi thần thần anh
có thể lau giúp em giọt dầu trên chân
không Cái này không hay lắm em không có
tay sao tự lau đi tôi kiên quyết từ chối
theo nguyên tắc nam nữ thụ thụ bất thân
lúc này gương mặt nhỏ của Lưu như Yên
Lập tức ủ rũ em đang cầm đồ mà tôi quay
lại nhìn đúng là hai tay đầy áp con nhà
giàu này mua nhiều thật bất đắc dĩ Tôi
đành lấy khăn giấy ra đùi lưu như yên
không có gì che chắn Nhìn trắng nõn mịn
màng tỷ lệ còn cực kỳ đẹp Tôi không kịp
ngắm kỹ liền dùng khăn giấy giúp cô ấy
lau ngay khi tôi chạm vào tôi cảm thấy
cơ thể lưu như Yên giật mình như bị điện
giật lau xong ngẩng đầu thấy mặt cô ấy
đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn chôn vào cổ
áo đi mua sắm với con gái thật là việc
đau đầu nhưng không còn cách nào khác Ai
bảo cô ấy là nữ tổng giám đốc chứ dọc
đường cô ấy lại mua xúc xích chân giò
nướng sữa chua chiên tôm hùm và một đống
đồ ăn vật nổi tiếng Tôi cũng bắt đầu
giúp cô ấy xách đồ để lưu như Yên rảnh
tay ăn tất nhiên cô ấy cũng không quên
thưởng cho tôi Cô ấy giơ một cây xúc
xích đã cắn một miếng đưa đến bên miệng
tôi vết cắn còn dính son môi đỏ tươi của
cô ấy Tôi lắc đầu từ chối Nếu ăn thì thì
chẳng phải là hôn rắn tiếp sao tôi không
mắc bẫy đâu ăn hết tất cả đồ ăn đã là
8:30 tối lưu như Yên vẫn chưa thỏa mãn
lại gọi thêm hai ly trà sữa trân châu
qua lần này tôi mới phát hiện con gái
thật sự ăn được nhưng cô ấy rõ ràng eo
thon thế sao ăn bao nhiêu cũng không
thấy thay đổi không trách trong hai năm
từ sai A lên tới D lưu như Yên ôm ly trà
sữa môi nhỏ mút ống hút trông như chú
chuột Hamster đáng yêu đột nhiên ánh mắt
cô ấy thấy một đôi tình nhân đối diện
đang uống trà sữa kiểu cho đổi Ly trông
rất ngọt ngào thần thần anh xem cặp đôi
kia ngọt ngào quá chúng ta cũng uống trà
sữa như họ được không Được không nào cô
ấy như một chú mèo con kéo tay tôi cô đã
nói đó là việc của tình nhân mà tôi
không vô duyên thế tôi không chiều cô ấy
Lần này nhất định không thể đồng ý vốn
chỉ là ăn bữa cơm thôi sao lại phát
triển đến mức này chứ hừ anh thế này thì
mãi mãi không có bạn gái đâu cô ấy tức
giận giậm chân tại chỗ trông vừa hung dữ
vừa đáng yêu cuối cùng càng nghĩ càng
tức lại dùng nắm đấm nhỏ Đấm nhẹ vào
ngực tôi một cái rồi quay người cười đùa
bỏ chạy Tôi cảm nhận được cú đấm mềm mại
của cô ấy ai chiều cô ấy Động một tí là
dám đấm tôi Không Ngờ Lưu như Yên vừa
quay người đã vấp phải viên á thân hình
nghiêng đi rõ ràng sắp thân mật với mặt
đất tôi nhanh tay nhanh mắt lập tức Ôm
Lấy eo Cô ấy dùng sức kéo cô ấy lại sau
đó thân hình nhỏ nhắn phụt một tiếng ngã
vào lòng tôi à dọa em một chút cảnh Vừa
rồi cô ấy thực sự có chút hoảng sợ ngực
rõ ràng phập phồng hoàn hồn mới phát
hiện eo mình bị người ta ôm và còn đang
trong vòng tay tôi lập tức Gương mặt nhỏ
ửng hồng lúng túng nói một tiếng cảm ơn
nói xong lại cố chôn mặt vào lòng tôi
hít mạnh mùi hương hoa anh đào trên
người tôi ôi lưu như Yên cô làm gì vậy
ôm thêm chút nữa mà tôi thở dài không
biết phải làm sao với cô nàng này không
được ông ấp thế này còn ra thể thống gì
nữa buông ra lại bị con bé này chiếm tự
nghi một lần nữa Em không chịu đâu cô ấy
thẻ lưỡi nhỏ ra đến lúc Ăn no uống đủ
định về nơi này Đột nhiên đổ mưa lưu như
Yên Vội Vàng nắm tay tôi Cùng chạy về
phía mái che xe chưa đến được mái che
Nơi này đã là mưa như chút nước bất đắc
dĩ hai người phải tìm chỗ tránh mưa
trước thần thần đây này đây này có thể
tránh mưa lưu như Yên phát hiện một mái
hiên nhưng chỉ có thể tránh được một
người gió rứt to tóc lưu như Yên đều bị
ướp nhưng không quan tâm mà chỉ huy anh
mau Ngồi xuống đi Ngồi xuống tôi cũng
không biết cô ấy định làm gì chỉ đành
làm theo chỉ thấy lưu như Yên bắt đầu
cười cúp áo tôi hoảng sợ vô thức ngăn
cản Khoan đã em định làm gì vậy Anh
không phải là con trai dễ rãi đâu em
nghĩ đi đâu vậy không biết xấu hổ sau đó
cô ấy đứng và mở rộng áo khoác vừa cười
ra như một chiếc ô để che mưa cho tôi
Gương mặt rạng rỡ nụ cười Tự hào Hi hi
Thế này sẽ không bị mưa ướt nữa Nhưng
lưu như Yên vẫn đang rầm mưa tôi có chút
cảm động định đứng dậy lưu như Yên dùng
khuỷu tay ấn tôi xuống không được đứng
lên rầm mưa bị cảm lạnh thì sao ngày mai
anh mà xin nghỉ không đến em sẽ không
gặp được anh còn nữa nha Sau này anh
nghỉ một ngày sẽ bị trừ nửa Thắng Tiền
thưởng đấy lưu như Yên tùy tiện bịa ra
vài lý do thì ra lưu như Yên đã tính
toán như vậy nghe xong tôi chỉ có thể
nghe lời cô ấy ngồi xuống có cô ấy che
chờ nói thật là không bị ướt nhiều nhưng
cô ấy thì ướt sũng chưa ngồi được bao
lâu mưa đến nhanh đi cũng nhanh sau khi
mưa tạnh tôi vội vàng đứng dậy dùng ánh
mắt bất lực nhìn cô ấy một cái rồi Chủ
động nắm lấy bàn tay ước của cô ấy đến
mái che xe điện Bây giờ anh đưa em về
nhà về nhà phải lập tức tắm ngay nghe
chưa lưu như yên Cảm thấy toàn thân Lạnh
run thân hình yếu ớt hơi run rẩy phát ra
tiếng thì thầm thân thân em lạnh quá Có
Thể Ôm em một chút không Tôi nhìn cô ấy
một cái dịu dàng xoa xoa tóc cô ấy giang
tay nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy lưu như Yên
cảm nhận được hơi ấm cơ thể tôi lúc đó
không còn thấy lạnh nữa dựa vào lòng tôi
từ từ ngẩng đầu nhìn tôi tôi cũng cúi
đầu nhìn gương mặt cô ấy hai người ánh
mắt giao nhau một lúc cuối cùng cô ấy
lại yếu ớt khẩn cầu cố thần anh có thể
thưởng cho em một lần không giọng nói
mềm mại ngọt ngào như thốc thúc mê hiệu
quả khiến đầu tôi không tự chủ gật đầu
nhẹ nhàng cúi mặt xuống lưu như Yên cũng
phối hợp kiễng chân lên Tuy nhiên ngay
khi điều tuyệt vời sắp xảy ra tai nạn đã
xảy ra do hai người không chú ý ôm nhau
rồi trọng tâm nghiêng về bên phải tiếp
theo là một tiếng bộp tôi xui xẻo ngã
xuống đất Ôi y a cố thần xin lỗi em quá
bất cẩn rồi có bị thương không Trời ơi
thần thần anh chảy máu rồi em gọi một
năm ngay đây lưu như Yên hoảng hốt Nói
rồi định cầm điện thoại gọi xe cứu
thương vì thế tôi vội ngăn cô ấy lại này
lưu như Yên Anh đâu phải ngôi sao lớn
vết thương nhỏ không cần đến bệnh viện
Anh tự lo được không được trẻ máu thế
này rồi sao có thể không đến bệnh viện
đừng cử động một năm sắp đến rồi giọng
điệu cô ấy cứng rắn và độc đoán lúc này
lưu như Yên khuyên thế nào cũng không
nghe nhưng như vậy lại càng giống một nữ
tổng giám đốc độc đoán thực sự nhưng
giọng nói vẫn mềm mại trông rất đau lòng
không lâu sau xe cấp cứu đến khi thấy
Vết thương chảy máu của tôi mấy bác sĩ
đều dùng ánh mắt khó tin Nhìn tôi và lưu
như Yên vết thương nhỏ thế này mà cũng
cần gọi cấp cứu cảm nhận được ánh mắt
của họ Tôi ngượng ngùng che mặt mình lại
sau này mới biết hóa ra bệnh viện này
thuộc bệnh viện tư nhân cao cấp của tập
đoàn Lưu Thị nên chỉ có thể để tiểu thư
này lo liệu gần một tiếng rưỡi sau Bác
sĩ đã xử lý xong vết thương của tôi để
tôi nằm yên trên giường lưu như yên thì
dùng phòng tắm riêng tắm rửa nhanh chóng
Thay bộ quần áo sạch không biết mệt mỏi
ở bên giường chăm sóc thần thần uống
thuốc không khác không muốn uống nước
không ăn táo không có lạnh không Để Em
Chăm sóc anh đi cảm nhận được sự quan
tâm từ cô ấy Tôi không nhịn được cười
không cần đâu Em nghỉ ngơi đi lúc này cô
ấy mới ngồi xuống rất ngoan ngoãn chờ
đợi mệnh lệnh của tôi Tôi không muốn vì
vết thương nhỏ mà Ở lại bệnh viện nên
nói với lưu như Yên Vết thương đã băng
bó xong anh muốn xuất viện không được
vạn nhất ra ngoài lại va chạm thì sao
vạn nhất vết thương bị rách ra thì sao
vạn nhất rách ra rồi bị nhiễm khuẩn thì
sao Nếu dẫn đến liệt chân phải Cắt cụt
thì sao như vậy sẽ được không bù mất nên
cứ ở yên trong bệnh viện đi lưu như Yên
Lập tức ngăn cản hành động của anh ta
với vẻ dữ dằn đáng yêu ban đầu tôi thấy
không sao nghe cô ấy khuyên như vậy giờ
tôi lại hơi sợ Ừm lưu như Yên rất biết
an ủi người sao cảm giác cô ấy đang
nguyền ruột tôi thế bầu không khí trở
nên yên tĩnh lưu như yên nhìn má tôi
cũng nhớ lại cảnh vừa rồi rõ ràng chỉ
thiếu chút nữa là hôn được tích quá lúc
này cả hai đều ngưng không dám lên tiếng
cuối cùng sau 5 phút Cô ấy mở lời trước
thần thần em đã nói với phòng quản lý
rồi ngày mai anh không cần đi làm Cứ ở
đây nghỉ ngơi cho khỏe chơi cũng không
còn sớm hay là đi ngủ đi tôi liếc nhìn
cô ấy nhưng anh ngủ không được trong môi
trường như này hoàn toàn không có cảm
giác buồn ngủ vì vậy lưu như Yên lại
nghĩ ra cách mới vậy Để em kể chuyện
trước khi ngủ nhé Tôi vừa định từ chối
Cô ấy đã tự ý nhìn điện thoại lẩm bẩm
Ngà xưng ngày xưa có một nàng công chúa
ngủ trong rừng Đây là chuyện từ 800 năm
trước rồi thấy tôi có vẻ không vui Cô ấy
rất thông minh lập tức đổi sang câu
chuyện khác Bạch Tuyết Và Bảy Chú Lùn
tôi đầy vệt đen trên mặt cô không thể
Tìm chuyện mới hơn sao sau đó lưu như
Yên liên tục kể thêm năm câu chuyện nữa
tôi vẫn chưa ngủ ngược lại cô ấy ngủ gục
trước mơ màng đôi mắt đẹp không thể
chống đỡ nổi nữa khuôn mặt nhỏ gối lên
chăn vài phút sau lưu như Yên vào giấc
ngủ say Cô ấy thật sự mệt rồi làm việc
cả ngày giờ 11 gi vẫn ở đây bên cạnh
mình thấy cô ấy ngồi ngủ có vẻ không
thoải mái thường xyên chở mình nên tôi
lặng lẽ vén chăn xuống giường đến sau
lưng cô ấy hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo
thon từ từ bế cô ấy lên cuối cùng đặt
xuống giường kéo chăn đắp đến cằm Chắc
là quá mệt rồi làm vậy mà cô ấy vẫn
không tỉnh cuối cùng cô ấy cũng ngủ ngon
còn tôi vuốt nhẹ đầu Cô ấy nói một câu
chúc ngủ ngon rồi quay người rời đi sáng
sớm tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng
bệnh lưu như Yên co người xinh đẹp chậm
rãi mở mắt Ngồi dậy duỗi người như mèo
con ngáp đến khi nhận ra đây là phòng
bệnh cô ấy mới nhớ lại chuyện hôm qua ôi
không đúng người nằm trên giường bệnh
phải là cố thần mới đúng sao em lại
chiếm mất giường chứ nghĩ đến điểm này
cô ấy lại tự trách cảm thấy phòng chống
trải cô ấy mới chợt phản ứng à Cố thần
đâu rồi cô ấy nhanh chóng ngồi dậy tìn
dưới gầm giường trong tủ quần áo một hồi
lâu đều không thấy lúc này một y tá đẩy
cửa bước vào cô ấy lập tức tiến lên hỏi
chị y tá ơi bệnh nhân đến cùng em hôm
qua đâu rồi anh ấy à đêm qua đã rời đi
rồi mà còn rất quan tâm cô nữa bảo tôi
đừng làm phiền cô lưu như Yên lúc đó đầu
óc ù đặc như quả bóng xì hơi ngồi phịch
xuống giường thì ra Cố thần đêm qua đã
thừa lúc cô ngủ mà bỏ đi cô ấy hơi muốn
khóc dù chân bị thương vẫn nhất định
phải rời đi một lúc cô tưởng cố thần
không cần mình nữa nhưng đột nhiên lại
nghĩ ra điều gì mắt sáng lên lấy lại
tinh thần vội vàng rửa mặt qua loa cầm
điện thoại đi taxi đến công ty sau khi
vội vã đến công ty nhìn thấy gương mặt
nghiêng quen thuộc cô mới thả lòng cố
thần đã đến vào rất sớm Tôi thích cuộc
sống an nhàn có quy củ hiện tại nên sớm
đến duyệt video giờ đang duyệt video các
cô gái nhảy múa để đảm bảo công bằng tôi
Đặc biệt xem đi xem lại hơn 20 lần lưu
Như Yên thấy vậy lại ghen liền lặng lẽ
đến sau lưng tôi Định dọa tôi một cái
nhưng nhớ lại đêm qua hình như cảm nhận
được Tôi dịu dàng bế cô lên giường cô
dần cúi người xuống chụt một tiếng lúc
đó tôi chỉ chú ý click chuột đột nhiên
cảm thấy má có cảm giác ấm áp một kẻ
nghịch ngng hôn lên má tôi tôi giữ người
rồi quay đầu lại thì ra là cô ấy không
ngờ lưu như Yên lại đột ngột tấn công
lén hôn tôi từ phía sau tôi lập tức đưa
tay lau vết son đỏ lưu như Yên cô làm gì
vậy Ở đây nhiều người thế này tuy nhiên
lưu như Yên cười đùa đương nhiên là gửi
anh nụ hôn chào buổi sáng rồi khuôn mặt
búp bê trắng ngần tràn đầy sức sống nụ
cười của cô thật đẹp khiến các nhân viên
còn buồn ngủ tỉnh táo hẳn Chẳng lẽ thần
thần không thích sao cô lại nghiêng đầu
nhìn tôi với vẻ ủy khuất Tôi thích cái
búa ấy tôi thầm nghĩ cô gái này thật táo
bạo nhưng không thể phủ nhận trái tim
hơi rung động tôi tức giận đỏ mặt một
lúc cũng không biết nói gì cảnh này
khiến những người độc thân trong công ty
giật mình rồi sau đó là vô cùng ghen tị
đều bàn tán nói tôi là chàng trai thẳng
như thước lưu như Yên lúc này mới đỏ mặt
nhanh chóng đi vào văn phòng Tôi thật sự
không biết làm sao với cô ấy Ai bảo cô
ấy là cấp trên Chứ Lưu như y ngồi xuống
vài phút sau mới Trấn tĩnh lại bước vào
trạng thái làm việc hỏi thư ký một câu
gần đây Công ty có vấn đề gì chưa giải
quyết không thưa tổng giám đốc công ty
sắp làm quảng cáo video người mẫu nữ đã
tìm đủ gần đây Đang thiếu gấp một người
mẫu nam người mẫu nam vâng mấy người
trước tìm được hoặc không phù hợp hoặc
bị ốm thưa tổng giám đốc chị xem có ứng
viên phù hợp nào không thư ký hỏi một
cách tùy ý lưu như yên nghe xong lại
nghiêm túc suy nghĩ một lúc đột nhiên
mắt cô ấy sáng lên nhìn ra ngoài cửa
kính có rồi chớp mắt đã đến chưa tất cả
những người đi ăn như Ngự thoát cương
đều đổ xô về phía căng tin Chỉ có tôi
vẫn đang duyệt video cuối cùng cuối cùng
cũng duyệt xong video tôi cũng đứng dậy
định đi lấy cơm nhưng vừa đứng lên đã bị
một đôi tay trắng nhỏ nhắn dịu dàng Ấn
xuống tôi đứng nguyên tại chỗ ngây người
lại là tình huống quen thuộc chưa thức
quen thuộc quay đầu nhìn quả nhiên thấy
Nụ Cười động lòng của Lưu như yên Trời
ơi Rốt cuộc lại là lúc nào đến sau lưng
tôi vậy chẳng lẽ cô ấy thật sự có thể
dịch chuyển tức thời Tôi muốn ăn cơm Em
đừng giữ anh lại em không thể chỉ cho
trâu ăn cỏ mà không cho trâu làm việc
được tôi nghiêm túc nói Hôm nay anh
không cần đến căng tin đâu Em đặc biệt
tự tay chuẩn bị cho anh một hộp cơm tình
yêu Hương Vị chắc chắn siêu ngon tiếp
theo liền đặt hộp cơm đã chuẩn bị sẵn
lên bàn Tôi tôi nhìn kỹ còn là một hộp
cơm màu hồng thật sự rất hợp với đàn ông
qua nắp trong suốt thấy màu sắc thức ăn
rất tươi sáng nhìn khá kích thích vị
giác Nhưng trong lòng tôi vẫn âm ỉ một
cảm giác bất an Thôi không cần đâu đã em
tâm huyết làm như vậy thì em tự ăn đi
tôi giúp người định rời đi Tuy nhiên cô
ấy như một đứa trẻ nghịch ngượng rang
rộng hai tay vây quanh người tôi không
cho đi không được Đây là em chiếm dụng
căng tin cả buổi sáng mất B ba tiếng
đồng hồ mới làm xong Hôm nay anh nói gì
cũng phải ăn hết trong lòng tôi cười
thầm Xem cô ấy chiều tôi thế nào Tôi
không ăn đâu xem cô làm gì được tôi thấy
cứng rắn không ăn thua cô ấy lại nhanh
chóng chuyển chiến thuật phát động tấn
công mềm mỏng Ừm anh cố a ít nhất cũng
nếm thử một lần đi mà Thuận Thế còn dùng
hai tay ôm lấy tôi áp vào lòng tôi làm
nũng và từng bước từng bước ép tôi lùi
về phía ghế tôi cũng cực kỳ bất lực vì
tôi phát hiện một khi lưu như Yên làm
nũng cơ thể mình sẽ không kiểm soát được
mà mềm nhũn Chắc là có chỗ nào đó có vấn
đề Lát nữa phải đi bệnh viện kiểm cha
không phải bị chứng sợ vợ đấy chứ Thấy
tôi ngồi xuống ghế cô ấy lại cười đùa
nhanh nếm một miếng đi mà không Đây là
sự bướng bỉnh cuối cùng của tôi đột
nhiên lưu như Yên đảo mắt cười xấu xa hừ
vậy anh không ăn Em sẽ hôn anh một cái
cho đến khi anh ăn mới thôi sau đó lại
làm động tác Chu đôi môi đỏ thắm Em xin
lỗi anh ăn được chưa nhìn thấy đôi môi
anh đào sắp tấn công tới vội vàng đầu
hàng nghĩ thầm kiếp trước mình đã gây
nghiệp gì giờ phải chịu sự hành hạ phi
nhân tính này tuy đã thành công dỗ tôi
Nhưng không ngờ tôi còn chê Đôi Môi của
cô ấy điều này khiến cô cô ấy lại lầm
bầm tay chống eo Cố thần Đồ ngốc thứ
người khác cả đời không có được anh ấy
lại không cần thật là đáng ghét tôi ngồi
xuống mở hộp cơm cách bày trí tinh tế
hiện ra trước mắt đặc biệt là quả trứng
ốp la hình trái tim ở giữa có thể thấy
được sự dụng tâm dưới trứng còn có thịt
bò thịt xào dứa gà xào ớt tính ra tổng
cộng 11 món xuống dưới còn có cơm và các
loại hoa quả đây đâu phải cơm hộp Đây rõ
ràng là cơm Hoàng Gia Lưu như Yên đứng
bên cạnh chờ đợi với vẻ mặt mong đợi nhỏ
nhắn tôi cầm dĩa đầu tiên xiên một miếng
gà đưa vào miệng nhai thế nào ngon không
lưu như Yên nóng lòng hỏi tôi nhìn vào
mắt cô ấy lại nhai kỹ một lúc rồi từ từ
hỏi em có phải không cho muối không
khuôn mặt nhỏ của Lưu như Yên có vẻ thất
vọng Vò vò tay em Vụng về quá nên không
dám cho muối dáng vẻ tự trách của cô ấy
lại càng thêm đáng yêu trong phút chốc
Miếng gà xào ớt trong miệng tôi đều trở
nên ngọt ngào có phải không ngon lắm
không Thôi đừng ăn cái này nữa vẫn là đi
căng tin ăn đi cô ấy hơi buồn đưa tay
nhỏ ra định lấy lại đĩa Tôi mỉm cười giơ
tay ngăn lại cũng được không quá khó ăn
Anh ăn được thực ra là lừa cô ấy không
bảo mối Chỉ là chuyện nhỏ chủ yếu là còn
có mùi vị kỳ lạ hơn thực sự có thể gọi
là món ăn kinh dị nhưng nếu đổ đi thì
phí phạm thức ăn sau đó tôi vội vàng xới
cơm còn giả vờ tỏ vẻ rất thích đôi mắt
lưu như Yên đầy vẻ vui mừng nếu thích ăn
sau này em sẽ nấu cho anh mỗi ngày phụt
Tôi không nhịn được phun ra một miệng
không cần đâu không cần đâu tôi vội vàng
xua tay nhưng lại không nỡ làm mất hứng
của cô ấy thấy tôi ăn ngon lành như vậy
lưu như Yên Lập tức cũng thấy đói thân
hình yêu kiều Tiến lại gần thần thần Em
cũng muốn ăn anh có thể đút cho em không
nghe vậy trong lòng tôi rất vui chủ động
tì cho cô ấy một cái thìa Dù sao nhiều
thế này tôi cũng ăn không hết cô ấy lập
tức không vui không muốn em cũng muốn
dùng dĩa Nếu không Em ăn trong miệng anh
cũng được ha ha ha tôi giật mình lại
muốn hôn dán tiếp phải không Rồi lập tức
đổi sang dĩa đưa cho cô ấy nhưng cô ấy
không nhận ngay vẫn hé đôi môi anh đào
Em muốn anh đút tôi đảo mắt không muốn
để ý Có phải khó khăn lắm không Nhưng
hôm qua em còn bóc tôm tự tay Đút thịt
cho anh mà thế là bắt đầu Đào lại chuyện
cũ hóa ra hôm qua Bóc tôm cho tôi là để
làm nền cho hôm nay được rồi có vẻ Tôi
cũng không tìm được lý do để từ chối nên
Miễn Cưỡng dùng dĩa xiên một miếng thịt
bò đưa qua cho cô ấy giây tiếp theo cô
ấy đỏ mặt hé miệng nhỏ hào hứng ngậm lấy
gương mặt vốn Còn hạnh phúc khi nếm được
vị của thức ăn đột nhiên lộ vẻ mặt như
ăn phải khổ qua khó ăn quá Sao lại khó
ăn thế này nấu ăn khó vậy sau này làm
sao em làm người vợ hiền dâu thảo đây
thấy vẻ mặt ấm ức của cô ấy Tôi không
nhịn được cười lập tức nói không sao no
bụng là được cô ấy mới thấy dễ chịu hơn
một chút rất nhanh chúng tôi kết thúc
bữa trưa như mở hộp quả bí mật lưu như
Yên lại đưa thân thể lại gần thêm chút
và nghiêng đầu nhỏ nhìn tôi thần thần
công ty gần đây Đang thiếu một người mẫu
nam nhưng em tìm mãi không có người phù
hợp cho đến hôm nay em mới phát hiện
người Tôi muốn tìm thực ra xa tận chân
trời gần ngay trước mắt cái gì nam người
mẫu sao lại nói với tôi những điều này
tôi hoàn toàn bối rối vì em muốn mời anh
làm người mẫu nam cho công ty em thấy
với vóc dáng và ngoại hình của anh thì
quá phù hợp hơn nữa công việc nhẹ nhàng
chỉ cần tạo dáng chụp vài phút là xong
lương gấp đôi nhân viên kiểm duyệt đấy
không Tôi từ chối không Chút do dự Tôi
không muốn làm người mẫu nam gì cả huống
chi còn bị quảng bá cho hàng tỷ người
xem Thảo nào Chuẩn bị cơm hộp thịnh soạn
Thế thì ra là muốn nhờ tôi làm người mẫu
mơ đi Tôi không đi đâu người mẫu phải
cao trên 1 m85 còn phải đẹp trai như ngô
Diên tổ nhìn đi nhìn lại chỉ có anh là
cực kỳ phù hợp làm ơn đi giúp em đi mà
khen tôi cũng vô ích Tôi đâu phải sống
nhờ ngoại hình Tôi vẫy vẫy tay rồi cô ấy
giơ một ngón tay chỉ về phía tôi quay
một quảng cáo 10 giây được 10,00 tệ đấy
anh thật sự không muốn sao thấy tôi lắc
đầu cô ấy lại giơ hai ngón tay vậy một
quảng cáo 20,00 tệ thế là xong việc lưu
như Yên Định ép buộc nhưng tôi lại ấn
vào chán cô ấy quên nói với cô tôi không
quan tâm đến tiền tất nhiên tôi biết đây
là cô ấy đang tự ưu đãi mình tôi không
phải người mẫu chuyên nghiệp cũng không
phải ngôi sao nên không thể một quảng
cáo lại cao như vậy bàn tay to của tôi
xoa xoa Chán cô ấy một lúc muốn cô ấy từ
bỏ ý định này đi tìm người khác đi cô ấy
bĩu môi tức giận phồng má là đàn ông
nhất định có thứ anh quan tâm anh đã
không quan tâm đến tiền thì chắc chắn
quan tâm đến phụ nữ Cô ấy đột nhiên kết
luận tôi lập tức sữ người logic quái gì
thế này nhưng hình như cũng không có vấn
đề gì cô ấy lại đột nhiên nghĩ ra điều
gì nghiêm túc nói vậy thế này nhé Tối
nay em đến nhà phục vụ anh Thế thì đồng
ý chứ giọng Cô ấy có chút đắc ý tôi lại
giật mình cái gì vậy sao cảm giác vẫn là
cô ấy lời thế Cô ấy không muốn chịu
thiệt chút nào rõ là nữ tổng giám đốc mà
lại nói ra những lời ngượng ngùng thế và
lại cô có thể phục vụ tôi cái gì Cô ấy
tiếp tục nói em có thể hóa trang thành
nhân vật anime dọn dẹp nhà cửa cho anh
rồi bóp chân đấm lưng nữa mấy anh Otaku
không thích thế sao tôi không biết nói
gì ai đã nói những thứ này với cô ấy vậy
và lại từ khi nào tôi trở thành Otaku
vậy tuyệt đối không thể để cô ấy biết
nhân vật anime tôi thích là siran lưu
như Yên đầu nhỏ lại nghĩ ra điều gì
ngượng ngùng e thẹn nói tất nhiên nếu
anh không nhịn được Muốn làm gì quá đáng
với em cũng không phải không được ha Nói
đến đây ánh mắt cô ấy lại nhanh chóng né
tránh và lấy tay nhỏ che mặt rõ ràng
giọng điệu ban đầu còn ủy mị nhưng về
sau lại nghe ra tiếng cười hơi mong đợi
cố thần đảo mắt dứt khoát nói không cần
hả Vậy anh muốn gì Tôi chỉ muốn đi làm
bình thường thôi tôi không Chút do dự
trả lời lưu như Yên lại ôm ngực cố thần
rốt cuộc có phải đàn ông không vậy Sao
nhiều Cám Dỗ thế này mà vẫn không hề lay
động xin anh mà lại bắt đầu ôm Cánh tay
tôi làm nũng giọng nói mềm mại tay nhỏ
lắc qua lắc lại rất đáng yêu cuối cùng
cô ấy kiên trì làm nũng đủ 5 phút được
rồi Thật không biết làm sao với em vậy
Khi nào bắt đầu có cần thay đồ không Và
cuối cùng trả lương bình thường là được
lưu như Yên lúc này mới làm nũng mệt rút
tay về cười đùa nói được rồi cuối cùng
cũng thuyết phục được thần thần thường
thì cơ hội như vậy Người khác cầu cũng
không được nhưng đặt vào Cố thần lại còn
phải người ta làm nũng mới miễn cưỡng
đồng ý Thời gian trôi qua B 3:00 chiều
nữ tổng giám đốc lại xuất hiện trước mọi
người lại đến bên cạnh tôi nhẹ nhàng nắm
lấy góc áo tôi cùng đi đến phòng Chụp
ảnh sau khi hai người đi văn phòng lại
một mảng bàn tán Cố thần thật không biết
quý trọng nếu là tôi tổng giám đốc của
chúng ta đã là mẹ của ba đứa con rồi một
lát sau chúng tôi cuối cùng đến cửa
phòng chụp phòng chụp rất lớn bên trong
bảy quần áo đạo cụ máy quay cùng với bàn
trang điểm và nhiều nhân viên xuất hiện
trước mặt nhân viên Lưu như Yên lại lộ
vẻ nghiêm túc Sau khi giới thiệu đơn
giản tôi là người mẫu nam liền bị kéo đi
trang điểm thay đồ còn tôi chỉ muốn
nhanh chóng kết thúc về tiếp tục làm
việc qua loa khi tôi thay vest xuất hiện
trước mọi người lập tức làm chóng ngợp
cả trường quai Vốn đã đầy nam tính tôi
ngay lập tức trở thành tiêu điểm khiến
một đám fan nữ mê mẩn nhưng biểu cảm của
tôi rất bình thản chỉ nghe thấy bên cạnh
fan nữ bàn tán xôn xao oa đồng nghiệp
tên cố thần này đẹp trai quá khí chất
trông giống nam tước hút máu Đọc tiểu
thuyết nhiều rồi anh ấy rõ ràng là Long
Ngạo Thiên mà thật muốn kết bạn với anh
ấy quá xịt Anh ấy là người được tổng
giám đốc Lưu chọn hơn nữa hoàn toàn
không ăn bám luôn đối đầu với tổng giám
đốc nhìn sang lưu như Yên bên cạnh trong
mắt cũng tràn ngập vẻ mê chai cả mắt đều
là trái tim Thậm chí còn liếm môi tôi
thực sự hơi sợ lập tức kéo chặt áo né
tránh sau đó theo hiệu của nhiếp ảnh ra
tôi đứng cùng một người mẫu hot girl
xinh đẹp Tuy Lâm dao này nhìn qua cũng
rất xinh nhưng cũng là khuôn mặt hot
girl tiêu chuẩn nhìn nhiều cũng chán
ngược lại Lâm dao nhìn tôi như muốn dính
chặt cắn môi Cô ta cũng từng gặp nhiều
đàn ông nhưng chưa từng thấy ai đẹp trai
như tôi tiếp theo nhiếp ảnh ra chỉ đạo
cố thần anh cần ôm Lâm Giao lên hoàn
thành một nụ hôn giả là được tôi Hơi
nghi hoặc tiền này kiếm không dễ lại còn
phải hôn người khác chỉ là hôn giả quá
khó Tôi theo bản năng né tránh nhưng Lâm
Giao cố tình áp sát tôi vô thức nhìn về
phía lưu như Yên quả nhiên thấy miệng
nhỏ của cô ấy méo xệch không ngờ kịch
bản lại thế này lập tức hối hận khuôn
mặt đáng yêu lộ vẻ khó xử cô ấy không
biết kịch bản ban đầu tưởng rất đơn giản
đi cùng nhau nắm tay là được kết quả cô
ấy ngốc đến mức trả tiền để người khác
tán tỉnh bạn trai mình vạn nhất không
cẩn thận cố thần mất nụ hôn đầu thì sao
cô ấy càng nghĩ càng sợ oán trách nhìn
nhiếp ảnh ra nhiếp ảnh ra cảm thấy sau
lưng lạnh toát nghĩ thầm đây không phải
hiệu quả tốt nhất tổng giám đốc muốn sao
chẳng lẽ chưa đủ thân mật hay là đổi
thành hôn thật chưa ai hô bắt đầu Lâm
Giao đã ôm chặt cổ tôi chúng ta bắt đầu
đi chỉ vì cô ta chưa từng thấy ai đẹp
trai hơn Ngô Diên tổ Rõ ràng đã không
thể đợi được nữa thấy vậy lưu như Yên
hoảng hốt lục tìm gì đó trong tủ da của
tôi đâu vì quá đẹp trai nên được nữ tổng
giám đốc chọn làm người mẫu một ngày
không ngờ lại gặp phải hot girl muốn tự
dâng đạo diễn bảo chúng tôi giả vừa hôn
cô ta lại chu môi đỏ ép sát tôi chưa kịp
phản ứng đã bị cô ta ôm chặt người phụ
nữ trước mặt nhắm chặt mắt thấy môi sắp
áp tới đây không giống muốn hôn giả
trước khi đến cũng không ai nói có cảnh
hôn biết trước thế này phải tính thêm
tiền lúc này máy quay vội vàng chuẩn bị
đèn chiếu sáng chuẩn bị bắt khoảnh khắc
đẹp trong phòng đột nhiên vang lên tiếng
hét chói tai dừng lại Lâm Goo giật mình
lập tức dừng lại Tôi mới buông tay đang
đẩy cô ta ra thở phào nhẹ nhõm tiếng hép
phát ra từ miệng lưu như Yên lúc này mặt
nhỏ của cô ấy đỏ bừng vì tức giận nhiếp
ảnh ra đổi người nhiếp ảnh ra ngớ ra
tổng giám đốc Lưu muốn đổi ai Bây giờ là
thời điểm quan trọng Chúng ta biết đi
đâu tìm người nhưng lưu như Yên khẽ cong
khóe môi xinh đẹp đổi Lâm ra đi em thấy
cô ấy không phù hợp lắm nên để em làm
vậy ta không xuống địa ngục thì ai xuống
địa ngục Lâm Goo ngây người nhưng hoàn
toàn không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy
lúc này ánh mắt lưu như Yên cực kỳ dữ
dội đành cúi đầu đi qua khó khăn lắm mới
gặp được một người đẹp trai hơn cả ngô
Diên tổ không ngờ lại bị tổng giám đốc
cướp mất tôi chớp mắt vài cái lưu như
yên đừng đùa nhiều người đang nhìn Tuy
nhiên lưu như Yên Lập tức chống lạnh bộ
dạng cô nàng đã ghen vừa giữ dằn vừa
đáng yêu nói hừ Chẳng lẽ anh thật sự
muốn hôn cô ta không phải đã nói rồi sao
là hôn giả tôi bất lực giải thích Không
Quan Tâm Không Quan Tâm dù sao em không
đồng ý lúc này lưu như Yên cũng không
tìm được lý do thích hợp bắt đầu ăn vạ
đứng tại chỗ lắc đầu như chống lắc hoàn
toàn như trẻ con rồi đột nhiên nhảy một
cái bay lên người tôi cho tôi một cái ôm
gấu lớn lập tức siết chặt cổ tôi chúng
em đã sẵn sàng bắt đầu chụp nhanh đi lưu
như Yên quay mặt về phía tôi với vẻ cực
kỳ mong đợi Tuy tôi hơi bất lực nhưng
nghĩ lại cũng được Dù sao chụp với ai
chẳng là chụp hơn nữa Tại sao tôi cảm
thấy ông cô ấy trong lòng lại thấy An
tâm hơn một chút chắc Là Ảo Giác Thôi
lúc này mọi người tại chỗ đều sốc tổng
giám đốc của chúng ta có lẽ bị Đa Nhân
Cách đối với Họ là nhân cách thú dữ đối
với cố thần lại như một con mèo con mới
sinh ngay lập tức nhân viên vội vàng bắt
đầu đèn chiếu lên hai người chuẩn bị
chụp khi nhìn vào mắt lưu như Yên bất
ngờ Phát hiện trong mắt cô ấy chỉ có
bóng hình của mình tôi cong môi cười
không còn vùng vẫy nữa thử thăm dò đưa
tay ôm lấy cô ấy cảnh báo cô ấy lần nữa
nhớ là hôn giả nếu em dám làm bậy tôi sẽ
lưu như Yên lập tức không vui trợ đôi
mắt đẹp phồng má Hỏi dồn anh sẽ làm gì
Nhìn dáng vẻ trẻ con của cô ấy Tôi hoàn
toàn không thể nổi giận vô thức nói sẽ
đánh mông em hừ lưu như Yên hừ hừ không
không có vẻ sợ hãi chút nào buổi chụp cứ
thế bắt đầu một cách mơ hồ nữ tổng giám
đốc cũng không thay quần áo nhưng không
ngờ hiệu quả Chụp lại cực kỳ tốt nhiếp
ảnh ra không khỏi cảm thán hai người này
đúng là trời sinh một cặp rồi anh ta chỉ
dẫn tận tình làm ơn gần hơn chút nữa
Đúng rồi Gần hơn chút nữa Đúng rất tốt
Nghe chỉ dẫn lưu như Yên khóe miệng cong
cong mắt híp lại chu môi tỏ vẻ rất hài
lòng còn tôi thì đầy vạch đen Sao tôi
cảm thấy nhiếp ảnh ra đang chơi tôi nhìn
đôi môi tươi tắn trước mắt đang đến gần
chỉ còn cách 3,14 cm ngay lập tức theo
phản sá ngả đầu ra sau để tránh Tôi đoán
không sai cô ấy thật sự Định hôn lưu như
yên Thấy nửa ngày không hôn được tôi mở
mắt ra lộ vẻ không vui lại đưa đầu tới
mạnh hơn thầm đắc ý trong lòng ha ha nụ
hôn đầu của thần thần sắp là của em rồi
Tuyệt quá chỉ còn chút xíu nữa Thôi mọi
người hiện trường đều đứng im Thậm chí
không dám chớp mắt đều muốn tận mắt
chứng kiến khoảnh khắc quan trọng này
tuy nhiên ngay khi cô ấy sắp chạm môi
một ngón tay đã chặn giữa hai đôi mô lưu
như Yên Cô Mơ đi thần thần đang chụp mà
anh lại không hợp tác với em cô ấy lập
tức cũng không kêu Kỳ nữa trực tiếp đè
người tới kết quả Cô ấy dùng lực quá
mạnh tôi đành phải nghiêng mặt đi Cuối
cùng bị ép cho hôn vào má trắng sạch đủ
rồi chứ chụp cũng xong rồi xuống cho tôi
tôi nghiêm túc cổ Trách lưu như Yên tức
điên lên thì ra chuẩn bị nửa ngày chỉ
hôn được má Trời ơi nên đành trực tiếp
đập mặt tới Cố thần vung tay che khuôn
mặt xinh đẹp của cô ấy môi đỏ cuối cùng
in vào lòng bàn tay ưm ươ làm càn anh
mới làm càn trước đồ hay ăn vạ tôi cũng
không nhận ra lúc này giọng mình đã trở
nên dịu dàng hơn sau khi kết thúc nhiếp
ảnh ra nói hiệu quả rất tuyệt Còn nói
đây là cặp đôi đẹp nhất anh ta từng chụp
tôi lấy phần thù lao của mình rồi vội
vàng về công ty tiếp tục làm việc điều
bất ngờ là quảng cáo này vừa phát đã đạt
triệu lượt xem dù biết là quảng cáo
nhưng 80 ph khách hàng xem 100 lần cũng
không muốn vuốt đi 5:00 chiều tôi không
tăng ca vui vẻ cầm đồ đi về lúc này lưu
như yên trong phòng Tổng giám đốc cũng
hoàn thành sớm công việc chạy ra tìm tôi
nhìn trái nhìn phải không thấy tôi đâu
lộ vẻ thất vọng Đi nhanh thế sao không
đợi người ta chứ Thật là một anh chàng
thẳng đáng ghét thấy cảnh này đồng
nghiệp Nhị Đản của tôi lập tức bán đứng
tôi vội vàng đứng dậy bổ sung một câu
thưa tổng giám đốc Cố thần đi thư viện
rồi nói là muốn tu dưỡng tiết Hạnh lưu
như yên như lập tức tìm được mục tiêu
gật đầu với anh ta sau đó như một chú
thỏ nhỏ nhảy nhót ra cửa đồng nghiệp còn
lại thực sự bất lực trong đầu cố thần
toàn chứa cái gì vậy tổng giám đốc xinh
đẹp thế này Rốt cuộc anh ta làm thế nào
để tránh mặt được không phải anh ta
thích đàn ông chứ sau này phải tránh xa
anh ta một chút lưu như yên nhanh chóng
đến thư viện Nơi này rất yên tĩnh không
có nhiều người cô ấy một mắt đã phát
hiện Tôi đang ngồi trên ghế dài nghiêm
túc lật Xem sách cô ấy tiện tay rút một
quyển sách từ kệ tre trước mặt giả vờ
dắng vẻ thưởng thức sách từ từ đi về
phía tôi khi tiếng bước chân dần dần đến
gần tôi dùng khóe mắt nhìn thấy cô ấy
khẽ cong khóe miệng nhưng không ngẩng
đầu đến trước mặt cuối cùng cô ấy không
nhịn được chủ động mở lời thần thần thật
Trung hợp nhỉ Không ngờ ta làm lại gặp
anh ở đây sở thích của chúng ta thật là
hợp nhau nghe vậy tôi ngẩng đầu nhìn một
cái ánh mắt như nhìn một người ngốc tình
tiết Gặp Gỡ Tình Cờ sơ đẳng thế này chỉ
có lưu như Yên mới làm được ôi ôi sao
anh lại nhìn em bằng ánh mắt đó em cũng
đến xem sách mà chẳng lẽ em sẽ đi theo
anh sao Em đâu có rảnh thế đâu lưu Như
Yên tự nói nghe xong câu này ánh mắt tôi
chuyển thành nhìn một người ngốc lớn
tiện thể tốt bụng nhắc nhở một chút này
nhưng sách của em cầm ngược rồi Em định
đứng ngược để đọc sách à lưu như Yên Lập
tức như nổ tung lập tức nhìn quyển sách
quả nhiên bị ngược chết tiệt lại bị lộ
rồi Cô ấy cũng không giả Vừ nữa thần
thần Anh đang xem gì vậy sau đó ngoan
ngoãn ngồi bên cạnh tôi cùng xem tôi
đang xem một quyển truyện tranh vì Từ
nhỏ tôi đã thích Anime game các thứ do
sau khi tốt nghiệp rất ít tiếp xúc nên
Đây cũng là tiếc nuối kiếp trước của tôi
nên tiếp theo tôi muốn bù đắp những tiếc
nuối này xem hết những chuyện tranh chưa
xem xong lưu như Yên ghé gần thêm một
chút gối khuôn mặt nhỏ lên vai tôi ánh
mắt cô ấy không hề đặt trên quyển chuyện
mà luôn Nhìn chằm chằm vào mặt nghiêng
của tôi lập tức trên mặt tôi hiện lên
một vạch đen sao cô ấy còn quen thành tự
nhiên thế nhỉ vì vậy tôi khẽ rung vai
Tuy nhiên cô ấy lại rất thích thú thần
thần tan làm rồi Sao anh không về nhà
tất nhiên là đợi em đi rồi anh mới dám
đi vạn nhất em lại chặn anh thì sao lưu
như yên nghe xong cực kỳ không vui trừng
mắt đẹp Em có thể trả thù anh mà em cũng
có thể chặn anh mà chắc chắn rất dễ
thành công không tin anh thử xem khoan
đã sao nghe như anh vẫn thiệt thòi nhỉ
thần thần ngồi không Thế này chán quá
hai chúng ta vừa nghe nhạc vừa đọc sách
đi tôi chấp nhận đề nghị này khi lưu như
Yên lấy điện thoại ra tôi giật mình
người đàn ông trên ốp điện thoại của em
đẹp trai thật đây là nam diễn viên nào
vậy kết quả lưu như Yên lật điện thoại
ngẩng đầu cười yêu chiều ha ha thần thần
ngốc quá anh không nhận ra sao đây không
phải chính anh sao tôi có một dấu hỏi
lớn trên đầu người này rõ ràng mặc đồng
phục học sinh Anh đâu có đồng phục nhưng
nhìn kỹ thì đúng là hơi giống lưu như
Yên giải thích tấm ảnh này là hồi lớp 11
khi anh anh đi học muộn bị phạt chạy sân
em thấy rất đẹp nên lén chụp làm thành
ốp điện thoại luôn Tôi nhớ rõ lần đó
chạy Xong sân Vì thực sự Nhịn không được
còn chạy vào bụi cỏ tưới hoa một lúc
không phải cô ấy cũng ở phía sau chụp
chứ Tôi đặt chuyện tranh xuống hơi sốc
nhìn cô ấy tiếp theo lưu như Yên lại mở
điện thoại hình nên điện thoại là một
bức ảnh nghiêng khi ngủ đây Không phải
em chụp lén lúc anh nghỉ chưa chứ tôi
dường như đoán được điều gì đó lưu như
Yên gật đầu tiếp tục nhớ lại quá khứ tấm
này em nén chạy đến lớp anh chụp lúc
nghỉ trưa lúc đó anh ngủ say quá đẹp
trai cực kỳ nên không nh được lén hôn
anh một cái tôi nhíu mày em hôn chỗ nào
lúc đó là muôi hạ cơ hội tốt thế mà cô
ấy cười xấu xa nhưng cũng rất đáng yêu
tôi đứng nguyên tại chỗ ngây người chẳng
lẽ nụ hôn đầu hồi cấp ba đã mất rồi Sao
thấy vậy lưu như Yên che miệng cười khúc
khích ha ha thần thần Em đùa anh thôi
Lúc đó người đông thế Em chụp lén anh
một tấm ảnh đã khó lắm rồi nghe vậy Tôi
lập tức thở phào đợi Cô ấy mở khóa điện
thoại cảnh tượng gây sốc lại xuất hiện
chỉ thấy trên điện thoại mỗi biểu tượng
ứng dụng đều được thay bằng ảnh của tôi
tuy hơi nhỏ nhưng vẫn rất rõ ràng thật
không biết cô ấy chụp kiểu gì lại còn
lưu nhiều ảnh của tôi thế người này nhàm
chán đến thế nào nhỉ chuyên ngành lưu
như Yên chọn không phải là phóng viên
chứ nhìn điện thoại của cô ấy giờ đã là
năm 2014 rồi mà cô ấy vẫn dùng chiếc
iPhone 4S em giàu như vậy sao không đổi
điện thoại lưu như Yên ngượng ngùng cười
điện thoại này toàn ảnh của anh làm sao
em nỡ đổi đổi điện thoại mới phải cài
đặt lại phiền phức lắm toàn bộ Sao vậy
em thật có tâm đấy sau đó lưu như Yên Từ
từ lấy tai nghe đã chuẩn bị sẵn đút một
bên vào tai tôi dáng vẻ hai người như
thế giống như cặp đôi hẹ nhau đến thư
viện Nghe nhạc ngọt ngào cực kỳ đọc sách
xong trong tiếng nhạc Hai chúng tôi cùng
xuống lầu thần thần Hôm nay mệt rồi phải
không hay để em đưa anh về nhà nhé Hôm
nay xe có xăng rồi dự báo thời tiết còn
nói hôm nay trời lạnh lắm có thể mưa đấy
nói không chừng còn mưa đá nữa trời mưa
đường chân đi xe điện rất nguy hiểm vạn
nhất ngã vạn nhất lúc đó lại có xe tải
lớn đến anh đã ăn tào phớ chưa Ơ nghĩ
cũng không dám nghĩ nên vẫn an toàn hơn
một chút trong xe của em cô ấy nắm tay
áo tôi nhìn đầy mong đợi những tính toán
của cô ấy đều bắn vào mặt tôi tôi sẽ
không đồng ý với cô ấy ấy hơn nữa sao cứ
cảm thấy cô ấy đang nguyền rủa tôi trên
trời không có lấy một đám mây em nói mưa
thì được mưa đá là sao tôi cười toe đàn
ông thật phải dám nói không tôi không
Hôm nay dù Thiên Vương Lão Tử có đến dù
tôi phải nhảy từ trên lầu xuống tôi cũng
phải cưỡi xe điện nhỏ về nhà sau đó tôi
vẫy tay chúc cô ấy an toàn rồi quay
người lèn đi nhưng lúc này lưu như yên
không thấy thất vọng ngược lại khẽ cong
khóe môi tôi Đến bên cạnh xe điện nhỏ
của mình hạ chân trống xuống cắm chìa
khóa khởi động một lúc nhưng phát hiện
không quay được Ừm hết pin rồi sao không
thể nào tôi đã sạc đầy mà hơn nữa Ban
ngày tôi mới đi có 2 km Tôi Hơi nghi ngờ
cúi người xuống kiểm tra pin cũng không
có vấn đề gì nhìn ra sau tôi mới phát
hiện vấn đề nghiêm trọng chết tiệt ai
lấy trộm xích của tôi vô đạo thế đệch ai
làm vậy dù có 36 năm điềm tĩnh Tôi cũng
không nhịn được chửi thề thật là vào
thời điểm quan trọng lại xảy ra sự cố
đang khi tôi thắc mắc ai lại vô duyên
thế bỗng phía sau vang lên tiếng xe bốn
bánh quay đầu nhìn hóa ra là chiếc
maserati màu hồng đó người ngồi trong xe
chính là lưu như yên sau giờ làm nữ tổng
giám đốc độc thân lạnh lùng chủ động đề
nghị lái xe sang đưa tôi về nhà những
toan tính nhỏ của cô ấy làm sao qua được
bộ não thông minh của tôi chắc chắn Cô
ấy muốn nhân cơ hội làm gì đó trên xe
tôi tuyệt đối không thể đồng ý bạn gái
sao bằng Chơi game thú vị huống chi Yêu
đương chỉ ảnh hưởng tốc độ tay của tôi
tốc độ tay rèn luyện 20 năm độc thân
không thể lãng phí như vậy được nên tôi
không nói hai lời Tìm đại cái cớ chạy
xuống dưới tòa nhà công ty lạ thật sao
lần này dễ dàng thoát khỏi ma trảo của
Lưu như Yên Thế trong lòng cảm thấy kỳ
kỳ Thôi kệ đi Dù sao giờ không ai ngăn
cản tôi về nhà chơi game đến nhà để xe
đạp chân trống ngồi lên xe điện cắm chìa
khóa định khởi động Ái chà chuyện gì thế
này sao xe điện không chạy pin đầy mà
tôi xuống xe nhìn lập tức sửng sốt ai
làm thế này dù có 36 năm điềm tĩnh Tôi
cũng không nhịn được chửi thề thì ra
xích xe điện của tôi bị người ta trộm
mất đang khi tôi thắc mắc ai lại vô
duyên thế bỗng phía sau vang lên tiếng
xe bốn bánh dừng Ngay bên cạnh tôi quay
đầu nhìn hóa ra là chiếc maserati màu
hồng người ngồi trong xe chính là lưu
như Yên khuôn mặt búp bê Nghe thơ qua
cửa sổ xe nhìn tôi ngạc nhiên ô y a thần
thần xích xe anh bị ai trộm rồi ai vô
duyên thế nhỉ Thật là phản đạo đức quá
đáng quá tôi từ khi thấy cô ấy đã híp
mắt nhìn vì cảm giác cô ấy đang cười sợ
không híp mắt sẽ bỏ lỡ giây phút cô ấy
cười trộm thần thần anh xem xe thế này
còn đi được nữa đâu Hay là em đưa anh về
nhé xe này để lát em bảo thư ký kéo đi
sửa cô ấy chớt đôi mắt đẹp vẻ rất quan
tâm còn tôi vẫn híp mắt nhìn cô ấy lúc
này không khí trong ngoài xe rất yên
tĩnh lưu như Yên nhịn vài giây cuối cùng
không nhịn được nữa bật cười phụt một
tiếng Tôi mới hơi Mở to mắt ra một chút
cô cười gì Cuối Cùng cũng lộ rồi nhé À à
chị họ em hôm nay Sinh con mà tôi không
biết nói gì lý do gì vớ vẩn thế này vốn
định mắng tiếp kẻ trộm xích xe xin con
trai có gì đâu giư nghĩ lại thôi vậy tôi
mới nhớ ra không trách lúc trước ngồi
cùng nhau luôn ngửi thấy trên bàn tay
nhỏ của cô ấy Mùi xăng dầu nhẹ còn sót
lại lúc đó không để ý nhưng lúc này tôi
đã xem mấy vạn tập quản năn lập tức hiểu
ra sự thật chỉ có một lưu như Yên trả
tôi xích xe điện Cô ấy nghe xong mặt nhỏ
kinh ngạc che miệng nhỏ chẳng lẽ thần
thần là thám tử phát hiện ra manh mối
giỏi quá đôi mắt đẹp của cô ấy mở to ánh
mắt né tránh ấp úng phản bác em em em
không có dù là thần thần cũng không thể
vu khống hãm hại người ta nói chuyện
phải có bằng chứng chứ cô ấy tưởng nói
vậy Tôi sẽ không làm gì được không ngờ
giây tiếp theo tôi đã đi vòng đến bên xe
Cô ấy đưa tay đây lưu như yên một lúc
hơi sợ ngoan ngoãn rời tay lái đưa bàn
tay trắng nhỏ cho tôi sao vậy em làm sai
gì mà đánh tay em cô ấy còn tưởng là
muốn phạt mình trừng Đôi mắt long lanh
nước với vẻ mặt ủy mị này cho dù thật sự
muốn đánh cô ấy Bây giờ tôi cũng tuyệt
đối không nỡ tôi đâu có rảnh thế chỉ cầm
lên để bên mũi ngửi kỹ sau khi xác định
xong lại đưa cho cô ấy nắm tay cô ấy đặt
trước mũi cô ấy tự ngửi đi mùi dấu máy
trên đó từ đâu ra còn nữa em cẩn thận
một chút đi dầu trong lòng bàn tay còn
chưa rửa sạch lưu như yên nhìn kỹ thấy
có chỗ đen xì chưa rửa sạch chủ yếu là
dầu máy vốn khó rửa mùi Tuy bị Mùi cơ
thể Cô ấy che đi không ít nhưng vẫn ngửi
thấy à lưu như Yên ngớ người lập tức rút
tay về Sao lại thế em rõ ràng đã dùng
bột giặt trà Mạnh rồi mà cô ấy tự lẩm
bẩm hồi lâu mới hoàn hồn ngẩng đầu lúng
túng nhìn tôi tôi cười ngốc ha ha ha vốn
Tưng kín kẽ hoàn hảo không ngờ bị anh
vạch trần ngay không hổ là người đàn ông
em nhắm cười cười cười cười cái gì chứ
tôi mắng cô ấy mau trả xích xe cho tôi à
Em không biết mà lưu như Yên ngụy biện
vốn định đưa em về nhà nếu dễ dàng giao
ra thì công sức chẳng phải ổng phí sao
mặt ủ rũ xoa xoa tay nhỏ cô ấy biết mình
sai nhưng không chịu sửa Nhìn dáng vẻ
cúi đầu nhỏ bé của cô ấy tôi một lúc lại
không nỡ giận thật là không biết phải
làm sao với cô ấy không đưa phải không
được rất tốt tôi quay lại đi bộ đợi lưu
như Yên ngực đầu mới phát hiện tôi đã đi
phía trước cô ấy lập tức lái xe đuổi
theo thần thần đừng giận nữa mà xin lỗi
em sai rồi mà xích không hỏng đâu em chỉ
tạm Cất vào tủ Thôi bảo quản rất tốt Lần
sau em không dám nữa để ý em một chút mà
cô ấy vừa lái xe chậm rãi bên cạnh tôi
vừa không ngừng nhận lỗi tôi thấy thái
độ cô ấy khá thành khẩn nên cũng không
giận nữa chỉ là không nói gì à à Đã xe
anh tạm thời không đi được thì ngồi xe
em đi em đưa anh về nhà coi như em xin
lỗi bồi thường nhé được không Không cần
đi bộ khỏe mạnh Tôi ngẩng đầu ưỡn ngực
mới không cần ngồi xe cô ấy còn lưu như
Yên cứ thế lái xe sang trọng từng chút
một trông như quản gia đang cầu xin
thiếu gia về nhà kế thừa gia sản nghìn
tỷ cuối cùng tôi đi mãi chân cũng mỏi
thấy lưu như Yên bên cạnh vẫn theo miệng
vẫn lẩm bẩm những lời dịu dàng Tôi cũng
đành phải nhượng bộ được rồi Chỉ lần này
thôi lần sau không được phép cho đến khi
giọng lưu như Yên gần khàn tôi mới lên
xe khiến cô ấy cuối cùng thở phào hai
thần thân còn khó dỗ hơn con gái cô ấy
càng không ngờ mình là nữ tổng giám đốc
làm tài xế cho anh anh còn không cần còn
phải vừa đuổi theo vừa cầu xin anh Rốt
cuộc là chuyện gì chứ lúc này tôi đang
kéo dây an toàn nghe được lời thì thầm
của cô ấy em đang nói gì vậy à À không
có gì đợi tôi cài dây an toàn xong cô ấy
mới tiếp tục lái xe phải nói rằng
maserati màu hồng rất nổi bật Quan trọng
là trong xe còn có đôi nam nữ đẹp hơn cả
ngôi sao thu hút vô số ánh mắt bên đường
không lâu sau đã đến khu chung cư cũ kỹ
Tôi ở chọn một chỗ đỗ xe cẩn thận đỗ xe
xong mới cho tôi xuống tôi Hơi nghi hoặc
không phải đưa về nhà rồi Đi sao sao lại
đỗ xe vào chỗ lưu như Yên Em về đến nhà
rồi Em cũng về nhà đi chú ý an toàn Tạm
biệt Tôi hơi hoảng hốt nhìn cô ấy một
cái liền lập tức Bỏ chạy nhưng cô ấy nhẹ
nhàng nhảy xuống xe bàn chân nhỏ nhanh
chóng đuổi kịp bước chân tôi lưu như Yên
làm gì vậy đột nhiên bị cô ấy nắm lấy
cánh tay từ phía sau tôi cảm thấy đối
phương lại muốn làm trò gì vì khuôn mặt
búp bê đang cười đùa em đã đưa anh về
nhà rồi về đến nhà cũng không mời em
uống trà sao vội vã đuổi em đi vậy Sao
Khuôn mặt cười ngây thơ lãng mạn khiến
anh đầy vệt đen trên đầu tôi giơ một
ngón tay hơi cong lại rồi chạm vào trán
cô ấy khẽ búng một cái vào trán nhỏ
trắng nõn Ui da lưu Như Yên đau đến nỗi
ứa nước mắt nhưng thực ra tôi không dùng
lực gì cả Chắc là da cô ấy quá non chính
em tháo xích của anh khiến anh không thể
đi xe điện em còn muốn uống trà tôi
đương nhiên biết cô ấy muốn đến nhà tôi
chơi hoặc làm chuyện gì đó quá đáng hơn
muốn đẩy nhanh tiến triển giữa chúng tôi
tôi là trai thẳng độc thân lâu năm tuyệt
đối không cho phép chuyện như vậy xảy ra
hu hu hu thần thân xấu xa bắt nạt em cô
ấy ôm chán đôi mắt hơi oán trách thấy
dáng vẻ này của cô ấy Tôi đột nhiên hơi
tự trách Chẳng lẽ thật sự đau thậm chí
có ý định muốn lên thổi cho cô ấy nhưng
nhanh chóng bị mình dập tắt nên cười
cười muốn uống trà phải không em đợi đây
Anh lên lấy cho lưu như Yên mím môi
không trách anh đến giờ vẫn chưa có bạn
gái không muốn em muốn ở nhà anh một lúc
mà chỉ một lúc thôi cuối cùng cô ấy lộ
ra Mục đích thật phát ra giọng nũng nịu
khó chịu và tiến lên nắm vai tôi miệng
nói một lúc Thực ra trong lòng muốn cả
đời tôi đoán được tâm ý của cô ấy từ lâu
cong môi cười Mư đi lưu như yên nghe
xong cực kỳ kh phục lại nghĩ ra chiều
mới hu hu hu Cố thần anh bắt nạt người
vô gia cư như em giọng nói mang theo
tiếng khóc trông rất đáng thương hả
Nghĩa là sao khóe miệng tôi giật giật
đầy dấu hỏi cô nàng tinh nghịch đảo mắt
bởi vì bởi vì nhà em bị cháy rồi em đáng
thương lắm Hu hu hu Em còn có thể bị quá
đáng hơn không Hơn nữa em rõ ràng là giả
khóc Tôi không quan tâm đến cô ấy một
mình đi về phía trước kết quả cô nhóc
này nắm tay áo tôi không buông vậy Em
nói thật nhé Thực ra là vì chuyện của
chúng ta bị bố mẹ em biết rồi họ rất
không vui nói đợi em về sẽ Nhốt Em Vào
Phòng tối nên em không dám về nhà nữa
vậy Không phải tại anh sao cô ấy lại ủy
khuất đẩy trách nhiệm cho Tôi dậm chân
cái gì vậy Tôi đang nằm ở nhà sao lại đổ
tội cho tôi còn nữa chuyện giữa chúng ta
là sao Đừng nói mập mờ thế được không
chúng ta hoàn toàn chẳng có gì cả Đáng
đời vừa dứt lời tôi lại nhìn cô ấy như
nhìn kẻ ngốc một lúc không biết nói gì
cô giàu thế vậy ra ngoài thuê nhà ở cũng
được mà lưu như yên nghe xong lại cúi
đầu nhà ngoài kia đều có camera hoàn
toàn không an toàn tôi lại không biết
nói gì thế ở chỗ tôi thì an toàn à Đáng
lẽ càng không an toàn mới đúng đừng quên
tôi cũng là đàn ông đấy tôi đã đến cửa
tòa nhà nhưng cô nhóc bên cạnh vẫn không
chịu buông tay em muốn ở cùng anh như
vậy sẽ không sợ bố mẹ em nữa được không
vừa nói lại dùng mũi nhỏ cọ qua cọ lại
vai tôi cô không sợ nhưng tôi sợ đấy nếu
bắp cải ng thế này bị Tôi Đào bố cô
không cầm dao đến sao dù tôi không có ý
định ăn món này về tiền thuê nhà em có
thể tăng lương cho anh mà không được là
không được Tôi tỏ ra rất kiên quyết cuối
cùng cũng được làm con cái nhà Nhã tăng
lương là sao chứ Hai người cứ thế dính
nhau tiếp tục đi vào trong nhà thuê của
tôi ở tầng bốn cần đi thang máy đến
trước cửa thang máy bên cạnh có vài hành
khách sắp vào lưu như Yên vẫn bên cạnh
Không Chịu Buông tha thần thần để em ở
nhé em sẽ ngoan mà giặt đồ nấu cơm em
đều làm được tuyệt đối không gây phiền
phức đâu tôi lắc đầu có lần một sẽ có
lần hai tôi sẽ không mắc bẫy đâu hôm nay
dù nhảy từ đây xuống tôi cũng không đồng
ý không ngờ giây sau cô ấy lại tấn công
mạnh hơn và thăng máy khá đông người tôi
vốn giữ im như tựng đồng chờ cô ấy tự
từi bỏ bỗng nhiên tai truyền đến cảm
giác ấm áp khiến tôi theo phản xã phát
ra tiếng hưởng thụ xì lưu như Yên làm gì
vậy đừng thế tôi hơi quay đầu thấy lưu
như Yên lại nhắm mắt đẹp nhón chân mở
miệng thông Tho cắn vào tai tôi đây
không phải là điều đàn ông bình thường
có thể chịu được thân thể tôi lập tức
hơi mềm nhũn mọi người trong thang máy
thấy cảnh này lập tức lộ vẻ khinh thường
Thậm chí không nói nên lời đều tránh xa
cặp đôi chó này một chút đi thă máy mà
còn phải ăn cơm chó hai bà cô lớn tuổi
cũng không nhịn được lắc đầu Nghĩ bụng
Đúng là giới trẻ bây giờ biết chơi lưu
như Yên buông ra đi chúng ta đến nhà rồi
tôi bất lực ra khỏi thang máy đối diện
là cửa chính nhưng cô ấy vẫn không chịu
buông tôi gần như thân thể mềm nhũn phải
đỡ lẫn nhau mới ra khỏi thang máy được
ha ha Vậy là đồng ý với em rồi phải
không không lưu như Yên liếm liếm khóe
miệng nhìn tai tôi nếu tôi lại phủ nhận
Cô ấy sẽ lại cắn tiếp thật không biết
làm sao với cô ấy em buông tay trước đi
anh phải lấy chìa khóa ồ ồ cô ấy lúc này
mới miễn cưỡng ngoan ngoãn buông tay tôi
đưa tay mò mẫm chìa khóa trong túi rồi
chuẩn bị mở cửa khóe mắt thấy cô ấy vẫn
đang nhìn mình và rất chăm chú Dường như
chỉ cần tôi có chút động tĩnh Cô ấy sẽ
đột ngột xông tới ôm lấy tôi cửa sắp mở
rồi nhưng trong lúc này tôi lại quay đầu
nhìn cô ấy một cái lộ nụ cười xấu xa à à
dưới chân em có dán lưu Như yên nghe
xong lập tức biểu cảm nhỏ như nổ tung
nhanh chóng lùi lại đâu có rán cứu mạng
cứu mạng thấy được là cô ấy rất sợ Trốn
vào góc tường tôi vội nhân cơ hội này
nhanh chóng vào cửa trước và nhanh chóng
chỉ để lại một khe hở dặn cô ấy một câu
lưu như Yên anh không cần em giúp giặt
đồ nấu cơm em phải về nhà sớm nghe chưa
cuối cùng Bộc một tiếng đóng cửa lại sau
đó cô gái mới hoàn hồn mặt nhỏ đỏ bừng
vì tức lại bị thần thần chơi chọc rồi
lại tức giận đến trước cửa nặng nề gõ
mấy cái cố thần Anh là đồ lừa đảo lớn Hu
hu anh không cần em nữa sao ta quá thần
thân em sai rồi Cho em vào đi cô ấy
không nhận được phản hồi nào còn tưởng
tôi vào phòng rồi không nghe thấy thực
ra vẫn trốn sau cửa nghe động tĩnh của
cô ấy nhưng không phản hồi nhất định
không thể chiều cô ấy hy vọng cô ấy sớm
về nghỉ ngơi cũng mệt rồi một lúc sau
tiếng bên ngoài cuối cùng cũng nhỏ dần
cho đến khi không còn động tĩnh gì tiếng
cuối cùng là tiếng thang máy mở đóng cửa
tôi mới tạm thời yên tâm chắc đã đi rồi
nhỉ Khoan đã lưu như Yên là một cô gái
khá nhạy cảm không phải đang ngồi khóc
bên ngoài chứ tôi càng nghĩ càng không
yên tâm nên thử kéo nhẹ tay nắm cửa muốn
lén nhìn xem cô ấy có thực sự đi không
vừa mở một khe cửa nhỏ bên ngoài không
có tiếng kéo lê dần dần yên tâm mở cửa
to hơn một chút đi ra ngoài xem Tuy
nhiên lúc này mọi thứ bên ngoài mới hiện
ra trước mắt năm lớp M tôi gục trên bàn
Nghe nhạc hoa khô lớp ngồi cạnh cho tôi
ăn một cái bánh Tôi ăn xong mặt đỏ lên
sau đó cô ấy cười khúc khích nói là nhặt
Dưới đất tôi nói không sao vì là em cho
ăn ánh nắng chều dọi vào lớp học tôi
thấy mặt cô ấy cũng đỏ lên Đúng rồi em
tt đấy cô ấy tức khóc chỉ vào mũi tôi
mắng Chỉ có người đáng yêu mới thích anh
hai năm sau tôi mới và làm không ngờ hoa
khôi lại bất ngờ trở thành nữ tổng giám
đốc công ty chúng tôi vì thế tôi gấp rút
đăng ký khóa học tiếng Ukraina cấp tốc
hóa ra vị trí giám đốc văn phòng Ukraina
của tập đoàn Lưu Thị vẫn trống là chuẩn
bị cho tôi đă bài hỏi trên mạng làm việc
ở Ukraina cần chú ý điều gì đang online
chờ khá gấp người dùng tên Cố thần là đồ
ngốc trả lời kiếp sau chú ý trân trọng
cô gái tên Lưu như Yên nữ tổng giám đốc
lạnh lùng của công ty không chỉ cả ngày
nghĩ đến chuyện yêu đương với tôi lại
còn đuổi đến nhà tôi nhất định đòi sống
chung tôi thừa lúc cô ấy không để ý
nhanh chóng lảnh vào nhà tiện tay khóa
cửa lại chỉ cần tôi lẩn đủ nhanh tình
yêu gì đó đừng hòng đổi kịp tôi Ban Đầu
Lưu như Yên vẫn đứng ngoài cửa Gõ Cửa
gọi một lúc sau bên ngoài đột nhiên im
lặng Tôi vừa mong cô ấy mau từ bỏ về nhà
vừa lo Cô ấy sẽ cố chớp đợi bên ngoài
mang tâm trạm bất an tôi vẫn định lén mở
cửa xác nhận không ngờ tôi vừa mở cửa đã
thấy cô gái đối diện đã sớm đứng đợi ở
đó khi tôi mở cửa trong tích tắc cô ấy
đột nhiên lao tới cho tôi một cái ôm
chặt á Trong Chớp Mắt Tôi bị một con mèo
nhỏ dính người mất thăng bằng vô tình
lại vấp chân rồi ngã ngửa ra sau lưu như
Yên em đánh lén ha ha anh quả nhiên vẫn
quan tâm em Chu đột nhiên lại nhẹ nhàng
mổ một cái lên mặt tôi giống như phần
thưởng may là tôi nghiêng mặt qua nên
không hôn chúng môi có thể đứng dậy chưa
để tôi như vậy Vui lắm sao vui nên em
phải ôm anh vạn nhất anh lại đuổi em ra
khỏi nhà thì sao nên anh ôm em dậy đi
tôi bất lực từ từ ôm Cô Nàng Nghịch Ngợm
này dậy lúc này mới cảm thấy có gì đó
lót sau gáy hóa ra là đôi tay của cô ấy
chắc chắn là sợ tôi đập đầu nên cố ý lót
thật là cô gái kỳ lạ Lúc này khuôn mặt
hai chúng tôi rất gần hơi thở đan xen
vào nhau nhưng lưu như yên không thực cơ
nữa chỉ chàn đầy nụ cười đáng yêu ùng ục
Lúc này bụng cả hai cùng phát ra tiếng
kêu Lưu như yên như phát hiện ra khó báu
lập tức phản ứng thần thần Anh đói rồi
phải không Đừng đuổi em đi nữa Em nấu
cơm cho anh ăn Tôi nhìn cô ấy nhảy khỏi
người mình rồi nhanh chóng đi vào bếp
trông rất siêng năng tôi không còn tâm
trí đuổi cô ấy đi nữa vì tôi phát hiện
dù đuổi thế nào tôi đều sẽ lo không biết
đối phương có đi không lưu như Yên trước
khi vào bếp trước tiên đóng cửa chính
lại và khóa sợ tôi đổi ý lại xách Cô ấy
ra ngoài vứt Tôi thấy hơi buồn cười đột
nhiên tôi lại nghĩ ra điều gì này Khoan
đã buông rau của tôi ra Làm ơn đừng làm
hại Chúng nhớ đến hộp cơm cô ấy làm
trước đây vì quá độc đáo tôi lấy cà chua
từ tay cô ấy em ra ngoài bày bát đi để
anh nấu tôi ôn tồn khuyên cô ấy ngoan
ngoãn cầm bát đũa để vào bồ rửa rồi nghe
ngắn bày lên bàn tiếp theo tôi định nấu
món trứng xào cà chua sườn chua ngọt cá
giếc hấp đều là món ăn gia đình thực ra
ở kiếp trước Độ tuổi này Tôi hoàn toàn
không biết nấu những món này đều là sau
khi trở thành ông trùm kinh doanh học từ
một đầu bếp hàng đầu về món ăn gia đình
đang khi tôi chuyên tâm xào nấu lưu như
yên lặng lẽ đến phía sau rất chu đáo
giúp tôi đeo tạp rề từ phía sau còn thắt
một nơ xinh xắn nấu ăn dầu mỡ nhiều thế
sao có thể không đeo tạp rề làm bẩn quần
áo thì sao cô ấy nghiêng đầu nhỏ ngón
tay chạm môi tôi Nhìn dáng vẻ ngọt ngào
sau khi lo cho người khác của cô ấy thất
thần suýt để cháy món trong trào nói lời
cảm ơn rồi quay lại tiếp tục nấu hơn một
tiếng sau món ăn thông phức lên bàn lưu
như Yên vụt đến bên bàn ngồi xuống vốn
Định gọi cô ấy một tiếng giờ xem ra
không cần nữa Tôi dọn dẹp sơ qua nhà bếp
một lúc sau mới ngồi đối diện bàn nhưng
thấy đồ ăn chưa động đũa nào ngạc nhiên
nhìn cô ấy lưu như Yên sao cô không ăn
trước đi cô ấy cười tinh nghịch đương
nhiên là đợi chủ nhân nhà ta đến thiếp
mới dám động đũa chứ phải nói nghe câu
đầu tôi còn hơi cảm động nhưng nghe câu
sau trực tiếp không lời vô duyên thấy
tôi đến cô ấy mới bắt đầu cầm đũa đưa
tay định gắp Miếng sườn chua ngọt Nhưng
vì vừa bỏng tay nên không cầm chắc thử
hai lần vẫn không được còn làm tay đau
hơn thấy vậy tôi thấy buồn cười nên đưa
đũ ra gắp từng miếng từng miếng giúp cô
ấy gần như gắp hết nửa đĩa qua khiến bắt
cô ấy đầy áp lưu như Yên lậ tức cảm thấy
hạnh phúc tràn trề chưa bao giờ hạnh
phúc thế mím môi nhỏ cô ấy nhẹ nhàng gắp
Miếng sườn áp vào môi rồi cho vào miệng
nếm một lúc vị đó rất ngọt cực kỳ hợp
khẩu vị dù sao sườn chua ngọt cũng rất
ngọt ăn nhiều sẽ ngấy nên cô ấy định gắp
Miếng cà chua giải ngấy nhưng khi rút
tay về vô ý làm nước sốt nhỏ lên người
cúi đầu nhìn ngực truyền đến cảm giác ấm
nóng áo cô ấy là kiểu cổ hở cô ấy không
muốn hở chỉ là không chứa nổi Cô ấy đã
từ size a ban đầu tiến hóa thành size D
hiện tại Tuy không quá nóng nhưng dính
trên ngực rất khó chịu Tôi nhìn động tác
của cô Cô ấy đồng thời cũng chú ý thấy
vết đỏ hồng trên ngực cô ấy một lúc tôi
là con trai thẳng còn không dám ngẩng
đầu nhìn giả vờ bình tĩnh cúi đầu ăn cơm
lưu như Yên chớp đôi mắt đẹp nghĩ ra ý
hay ngượng ngùng nói Ôi y a nước cà chua
của thần thần vô ý dính lên ra rồi nên
có thể phiền anh lau giúp em một chút
không rõ ràng là đang khiếu khích tôi
nghe xong đầy vạch đen Sao cứ phải nói
là nước cà chua của thần thần ngoài món
này do tôi nấu còn lại có liên quan gì
đến tôi đâu Nói như thể tôi làm bẩn vậy
Tự cô làm đổ Cô tự lau đi đưa qua tờ
giấy Tuy tôi nói vậy nhưng cổ họng hơi
khô dù cô ấy phát triển rất tốt nhưng
tôi thấy ngoài đẹp ra không có hứng thú
gì lớn lưu như yên nghe xong không giận
mà khẽ cong khóe môi lén cười đùa tôi
thầm nghĩ cô gái này thật nguy hiểm nhận
khăn giấy nhẹ nhàng lau một cái Sau khi
ăn xong tôi bắt đầu rửa bát lưu như Yên
giúp lau bàn cuối cùng lại cùng tôi rửa
bát như một cặp vợ chồng nhỏ vui vẻ
không biết mệt nhưng cố thần không thừa
nhận hoàn toàn kết thúc Tôi muốn đi tắm
trước nên dặn dò cô ấy em ngồi đợi một
lát anh tắm xong sẽ sắp xếp cho em không
được động vào đồ không được làm gì hết
nghe chưa cô ấy nghe xong có vẻ không
tình nguyện nhưng lại ngoan ngoãn đồng ý
nhưng ánh mắt lưu như yên luôn chứa đựng
một sự nóng bỏng là một dục vọng mãnh
liệt liếm liếm khóe môi chờ tôi bước vào
phòng tắm đột nhiên tôi thấy biểu cảm
mong đợi nhỏ của cô ấy nghĩ đến điều gì
đó tùy ý nói một câu Còn nữa không được
nghe lén Anh tắm Nếu để anh biết anh
nhất định sẽ chừng chị em Lưu như yên
như thể thứ gì đó quan trọng bị dễ dàng
cướp mất vậy biểu cảm nhỏ trở nên cực kỳ
không tình nguyện phồng má nhỏ cái gì
cái này cũng không được vậy em đến đây
chẳng phải vô ích sao tôi một lúc hơi
ngớ người không nghe rõ cô gái này đang
nói gì à à lưu như Yên Lập tức giải
thích không có gì anh yên tâm tắm đi em
sẽ bảo vệ cho anh ha ha ha tôi đầy vạch
đen cảm thấy được cô ấy bảo vệ mới là
việc nguy hiểm nhất cũng không quá để ý
đi vào đem quần áo thay ra theo khe cửa
đặt lên bàn ngoài cửa rồi nhanh chóng
khóa cửa lại Dù sao bây giờ đang không
mặc gì thật sợ bị cô ấy Đột Kích thì sẽ
phiền phức còn lưu như Yên hoàn hồn mới
hối hận vừa rồi sao không trực tiếp đầm
cửa tích quá nghe tiếng nước chảy lưu
như Yên bắt đầu tưởng tượng vẩn vơ do
tôi đã cảnh báo trước cô ấy không dám
đứng quá lâu ở cửa đúng lúc đang chán Cô
ấy thấy quần áo Tôi vừa thay ra liền
nhặt lên định thể hiện thêm lần nữa lưu
như Yên sắp xếp gọn Quần áo bẩn của tôi
vào thùng lại đổ bồ giật vào sắn tay áo
lên như một người vợ cần mẫn cẩn thận vỏ
từng món một 5 phút sau tôi tắm xong đi
ra thân tâm sảng khoái nhưng thấy lưu
như Yên đứng ở ban công đang phơi đồ do
giá phơi quá cao thân hình nhỏ nhắn của
cô ấy phải kiễng chân mới với tới lúc
này đang treo một cái quần đùi Tôi lập
tức ngượng ngùng nhưng cô ấy kiếng chân
mãi vẫn không treo lên được còn suýt ngã
một cái rất tức giận tôi khẽ cười lén
đến sau lưng cô ấy nhận lấy quần áo đồ
ngốc trước kia kén ăn phải không mới cao
có thế em tốt bụng giúp anh giặt quần áo
anh lại nói em thấp ghét quá thấy cô ấy
thực sự đang giúp mình giặt quần áo Tôi
không chêu cô ấy nữa nhẹ nhàng Xoa đầu
nhỏ của cô ấy nhưng khi thấy trên quần
áo còn bọt chưa giặt sạch tôi ngẩn người
một lúc em cho bột giặt nhiều quá phải
không Quần áo toàn là bọt tôi ngẩng đầu
nhìn lại thấy những quần áo khác treo
lên cũng có bọt tạm không nói vết bẩn có
giặt sạch không Nhưng chắc chắn bột giặt
chưa giặt sạch á á Em vô ý rắc nhiều bột
giặt quá mà giặt thế nào cũng không sạch
em cũng rất đau đầu tôi cầm bột giặt đặt
dưới đất lên phát hiện bột giặt mới mua
chỉ còn ít hơn nửa gói con nhà giàu này
đâu phải cho nhiều mẹ nó gần hết cả gói
rồi không trách giặt không sạch bộ giặt
không cần tiền mua à tôi cố ý làm vẻ mặt
dữ dằn vụng về như em sau này ai lấy Em
lưu như Yên bị mắng hai tay nhỏ lại tự
trách vò vào nhau không phải còn có anh
sao giọng rất nhỏ nhưng khá bướng bỉ tôi
đảo mắt rồi lấy xuống tất cả quần áo cô
ấy đã giặt giặt lại thần thần em giặt
nhiều lần rồi nhưng vẫn không hết bọt em
cũng không biết làm sao tiếp theo tôi
lại đổ hai xô nước để giặt quần áo lưu
như yên nghe xong cũng muốn giúp nhưng
bị Tôi từ chối vẫn là để cô ấy ngồi đi
kẻo càng giúp càng rối cô ấy tưởng tôi
vẫn còn giận nên cứ bám bên cạnh không
chịu đi và mêm mỏng này Nỉ xin lỗi em
sai rồi xin lỗi lần sau không thế nữa em
hôn anh một cái thần thần đừng giận nữa
nhé Nói xong cô ấy đột ngột ôm tôi từ
phía sau sau đó đôi môi anh đào dễ
thương thừa lúc tôi không để ý mổ một
cái lên mặt sạch sẽ chụt này n làm gì
vậy tôi hoàn hồn mới phát hiện không ổn
nhưng ngăn cản đã muộn rồi mặt vừa rửa
sạch đã có thêm một vết son đỏ cái này
tính sao đây phần thưởng Sao tôi không
cần vẫn còn giận à vậy Bên này cũng một
cái nha cô ấy rất nhanh ôm tôi ngọt ngào
như người yêu lại hôn một cái lên má
phải chụt lập tức hai bên dâu tây đã đối
xứng được rồi được rồi tôi không giận
nữa chủ yếu là tôi sắp chịu không nổi
vốn không giận giờ người sắp mềm nhũn 36
năm từng trải của mình sắp bị cô nàng
này mài mòn dần tiếp theo lưu như Yên cứ
thế ôm tôi nhìn gương mặt đẹp trai của
tôi không nói gì tôi bất lực này em ôm
tôi thế này giặt đồ rất bất tiện B ba
chậu nước mới giặt sạch hết bọt phơi
xong quần áo tôi lại dọn túi rác anh ra
ngoài đổ rác em không được động vào gì
nhé cũng mau đi tắm đi ngủ sớm lưu như
Yên đứng thẳng người y thưa chỉ huy đảm
bảo hoàn thành nhiệm vụ lưu như Yên thấy
tôi đi ra ngoài lại trực tiếp đi vào
phòng tôi chỉ thấy phòng sạch sẽ gọn
gàng không mùi bay biện ngăn nắp đâu
phải Otaku rõ ràng là mẫu đàn ông Lý
Tưởng của 20 tỷ phụ nữ toàn cầu ha ha ha
Phong thân thần có đồ ngủ không nhỉ Cô
ấy nhảy nhót tự nói một mình đến trước
bàn máy tính vô tình bị mấy mô hình trên
bàn thu hút yếu tố duy nhất của Otaku
chỉ là những mô hình anime Này vài phút
sau tôi từ ngoài về đóng cửa định đi vào
phòng mình nhưng bị lưu như Yên chặn ở
cửa không cho vào tôi nghi hoặc nhìn cô
ấy phát hiện trên mặt nhỏ có chút căng
thẳng sao thế lưu như yên nghe xong
trước tiên giật mình run rẩy một cái rồi
mờ ánh mắt né tránh lúng búng nói thần
thần hỏi anh một chuyện nhé Cái đó Mô
hình trên bàn anh đắt không mua ở đâu
vậy tôi không biết sao cô ấy chặn cửa
nói những điều này nên nói đại rất đắt
từ mấy nghìn đến chục nghìn không đều
hơn nữa phần l lớn là phiên bản giới hạn
có tiền cũng không mua được lưu như yên
nghe xong vẻ rất ngạc nhiên không ngờ mô
hình còn đắt thế còn là hàng giới hạn
nữa hỏi anh một chuyện nữa trên bàn có
một Iron Man to nhất đắt lắm phải không
Cô ấy thăm dò Cẩn thận tôi theo phản xạn
nói đó là cái đắt nhất hơn nữa chỉ giới
hạn 50 chiếc toàn cầu tôi nhờ bạn nước
ngoài mua giúp hàng vạn giới hạn Tim Lưu
như Yên Lập tức thoát lại không hiểu sao
đàn ông lại bỏ nhiều tiền mua mấy thứ
này Tất nhiên tiền không phải vấn đề vấn
đề là có tiền cũng không mua được nữa
hỏi thêm một chuyện Nếu em nói là nếu có
người vô ý làm hỏng Iron Man của anh nhớ
là vô ý làm vỡ nát anh sẽ làm gì cô ấy
giọng mang chút khóc lóc nghe vậy Tôi
lập tức hiểu ra nghiến răng có lẽ tôi sẽ
đè cô ta lên giường đánh tro một trận
thật đau lưu như Yên sợ hãi lưng dựa vào
tường thấy cô ấy đặt hai tay ra sau như
đang cầm thứ gì đó Thấy lưu như Yên yếu
ớt dựa tường hai tay nhỏ để sau lưng như
đang cầm gì nên tôi không nói hai lời
kéo tay cô ấy ra quả nhiên thấy một mô
hình Iron Man chỉ là bề mặt không đều rõ
ràng bị rơi rồi dùng keo 502 dán lại tôi
nhìn Iron Man đã đồng hành cả thời cấp b
hai tay hơi run xin lỗi em vừa thấy nó
to quá nên muốn cầm lên chơi kết quả vô
ý làm rơi vỡ Nhưng em đã tìm được keo
dán lại nhưng hiệu quả có vẻ không tốt
lắm em sẵn sàng đền gấp M lần giá chỉ
xin thần thần mắng nhẹ thôi được không
cô ấy cúi đầu đã chuẩn bị tinh thần bị
mắng Bị đánh nhắm mắt mím môi tay nhỏ
nắm góc áo Thái độ nhận lỗi rất đúng mực
Tôi nhìn cô ấy rồi liếc Iron Man phiên
bản chiến đấu hai người cứ đứng ở cửa
hai phút dù Iron Man hỏng nặng nhưng lưu
như Yên cũng rất cẩn thận ghét từng mảnh
từng mảnh Thậm chí không thiếu một mảnh
vỡ nào hơn nữa Nhìn dáng vẻ đợi bị mắng
của cô ấy Tôi còn giận nổi đâu dù chỉ
mắng nhẹ một tiếng chắc chắn Cô ấy sẽ tự
trách khóc lóc ung xùm tôi cũng không
đành lòng huống chi cuối cùng còn phải
tự dỗ dành Thôi vậy dù sao cũng chỉ là
đồ trang trí sửa cũng khá tốt Cứ thế đi
Không sao lưu như Yên lúc này mới mở mắt
căng thẳng chớp mắt long lanh rất ngạc
nhiên suýt nữa đã rơi nước mắt Sao bảo
mắng rồi lại không mắng cô ấy lại đặt
tay lên ngực tiền em nhất định sẽ đền
anh cảm ơn thần thần tha thứ cho em thần
thần của em dịu dàng quá lại nhón chân
lên chụp một cái nữa May là tôi đã có
phòng bị né nhanh chỉ hôn trúng cằm
không thì đã hôn trúng miệng rồi được
rồi em mau đi tắm đi không còn sớm nữa
được rồi lưu như Yên lại cúi đầu thầm
vui đi thẳng vào phòng tắm Tôi nhìn mô
hình Iron Man được trả lại vẫn đau lòng
ôm lấy thật là một cô nàng phá của Lưu
như Yên đến phòng tắm thả đầy nước vào
bồn tắm lại nhanh chóng cởi quần áo bàn
chân trắng nõn như chuồn chuồn điểm nước
bước vào nước ấm bắt đầu tắm Ôi chao một
lúc sau Tôi đang ngồi ngoài uống nước
đột nhiên nghe thấy động tĩnh từ phòng
tắm thần thần em quên mang đồ ngủ rồi
Anh có thể lấy giúp em một chút được
không Nghe giọng yêu cầu mềm mại này
không hiểu sao lồng ngực tôi bản năng
nóng lên thật là đồ không mang cũng tắm
được à Nhưng anh đưa cho em kiểu gì Hi
hi em không khóa cửa đâu Lúc nào cũng
hoan nghênh nghe vậy tôi giật mình không
mang đồ thì thôi lại còn không đóng cửa
hành vi này quá rõ ràng rồi anh tìm đồ
cho em nhưng anh chỉ để ngoài bàn em tự
lấy nhé lưu như Yên Lập tức lộ vẻ hận
sắt không thành thép vẫn quá xa em không
với tới anh giúp em mang vào đi mà anh
có thể mang vào cho em nhưng nếu em dám
làm trò Đột Kích hoặc làm chuyện gì kỳ
quặc Anh sẽ tắt hết bình nóng lạnh đèn
sưởi đèn Để em tắm nước lạnh nói xong
lại cười không hổ danh ta mưu trí lưu
như yên trong phòng tắm đột nhiên im
lặng hai giây Nghĩ bụng anh thế này mà
tìm được bạn gái em sẽ đổi họ theo anh
luôn anh thật là xấu quá đi cô ấy Ừ ừ
Tức Giận Đập nước mấy chiêu nhỏ vừa nghĩ
ra đành phải bò nhanh chóng tôi tìm được
một bộ phù hợp con gái mặc là đồ ngủ thỏ
màu hồng Bộ đồ này là lần trước chị họ
đến thăm để quên hôm nay đúng lúc có
việc dùng tôi cầm đồ ngủ thăm dò Mở cửa
anh vào đây không có phản hồi Mở Cửa
Thấy lưu như yên nằm yên trong nước mặt
nhỏ phồng má tôi vô thức muốn che mắt
nhưng quay đầu lại phát hiện cô ấy đã
mặc đồ tắm Cô ấy ngâm cả người trong
nước chỉ để lộ cái đầu nhỏ và đầu gối
trắng nõn phía dưới anh để đây cho em
này lát nhớ mặc vào lưu như yên mặt
phồng má tức giận cằm nhỏ chìm dưới nước
trông thật đáng yêu Nhìn một lúc tôi mới
hoàn hồn vội rời ánh mắt nhắm mắt đi
thẳng ra ngoài tuy nói nhìn thân thể
người ta là chuyện tự nguyện luật pháp
cũng không cấm nhưng tôi không ủng hộ Ai
bảo tôi có phong độ quý ông chứ Hi hi
thân thân dễ thương quá trước khi đóng
cửa lại nghe tiếng cười như chuông bạc
của thiếu nữ rõ ràng là đang chế giễu
tôi dễ thương cái búa đợi lưu như Yên
tắm xong ra ngoài cô thỏ hồng xinh đẹp
xuất hiện trước mắt tôi thật kinh Diễm
bộ đồ ngủ thỏ bông này rất hợp với cô ấy
giống như m đo vừa vặn vậy càng thêm
ngây thơ Đáng yêu thân thần thật là hóa
ra sớm đã chuẩn bị cho em bộ đồ ngủ dễ
thương thế này rồi tôi đứng ở cửa nhìn
chú thỏ nhỏ đáng yêu trước mắt mắt chớp
chớp trông rất ngốc nghếch cô ấy lấy
quần áo bẩn ra và ra ban công giặt quần
áo Tôi vốn muốn giúp cô ấy giặt cùng
nhưng đó là quần áo con gái tôi nhìn còn
ngại huống chi là chạm vào chỉ có thể
đứng bên cạnh giám sát cô ấy giặt tránh
cho nhiều bồ giặt nữa tiếp theo là phân
chia phòng tôi thuê nhà hai phòng một
phòng khách phòng đủ dùng Thực ra tôi
không ngờ lưu như Yên hôm nay sẽ ngủ nhà
mình không biết là thật sự cãi nhau với
bố mẹ hay chỉ muốn đơn phương sống chung
với tôi đã đồng ý với cô ấy rồi tắm cũng
tắm rồi chỉ có thể ngủ lại đây thôi tôi
dẫn cô ấy đến trước cửa một phòng lưu
như Yên vò Tay Mong Đợi sự sắp xếp của
tôi hi hi Đi ngủ thôi cô ấy rất vui đôi
tay hồng nhỏ như Dự đứng lên phòng anh
đã dọn dẹp cho em rồi mật khẩu wii là tá
số tá đừng chơi quá khuya anh ngủ trước
nhé chúc ngủ ngon Lưu như yên nghe xong
ngây người khuôn mặt thất vọng như tuyết
lở cái gì vậy Không phải ngủ cùng sao cô
ấy chỉ vào môi lại nắm góc áo tôi ngâ
thơ và đáng yêu tôi khẽ cười đã đoán
được cô ấy sẽ nói vậy nên lập tức nắm
hai tai thỏ của cô ấy kéo lên lưu như
Yên em nghĩ gì vậy có hai phòng Sao
không ngủ riêng hơn nữa anh ngủ hay ngáy
nên cách sắp xếp của anh không sai vẻ
mặt nhỏ của cô ấy lập tức trở nên oán
trách nắm đấm mềm mại đấm vào ngực tôi
sờ lung tung tai thỏ sẽ có thai đấy tôi
xít không nhịn được cười em bao nhiêu
tuổi rồi mà còn tin chạm một cái là có
thai những lời dối trá đó em rất sợ bóng
tối có thể quan tâm em một chút không
ngủ cùng một đêm thôi được không em thể
tuyệt đối không làm trò nhỏ chưa dứt lời
cô ấy lại ôm lấy Cánh tay tôi Tôi không
tin lời dối trá của cô ấy đừng lừa nữa
Thời buổi này ai còn sợ bóng tối nếu em
thật sự sợ tối có thể bật đèn tiền điện
này tôi còn trả nổi vậy đi buông tôi ra
thấy vậy lưu như yên mặt nhỏ dẫn Giữ lộ
răng nanh nhỏ không được Nếu anh không
cho em ngủ cùng em sẽ ôm anh mãi em
thích nhất nghe anh ngáy rồi Hơn nữa em
ngủ ngoan lắm lại nói sáng sớm thức dậy
một mắt ra đã thấy bạn gái xinh đẹp như
em nằm bên cạnh chẳng phải là chuyện rất
hạnh phúc sao a ha đừng tự thêm vai cho
mình chán Ngủ cùng có lần một sẽ có lần
hai cái này tôi nhất định phải kiềm chế
Tôi nói cho em biết du chơi sập xuống
tôi cũng không ngủ cùng em chúng ta ở
đây đến sáng mai cũng được tuy ôm cô gái
mềm mại ngủ rất thoải mái nhưng tôi vẫn
thích gối ôm hoạt hình hơn Cứ Thế hai
người ở cửa cầm cự Không biết bao lâu
lưu như Yên nghĩ không thể ở cửa nữa ý
chí của cố thần Thật sự quá mạnh hoàn
toàn không thể so được nên chỉ có thể
vừa ôm anh ấy vừa kéo cơ thể anh ấy vào
phòng mình vì vậy cô ấy ôm tôi dùng sức
ngả ra sau do trọng tâm về phía trước
tôi sợ cô ấy ngã không còn cách nào chỉ
có thể nhượng bộ từng chút một cứ thế bị
cô ấy dần dần kéo vào phòng và lưu như
Yên Còn lanh lẹ dùng mông đóng cửa phòng
ngẩng đầu tiếp tục nhìn tôi cười ngốc Hi
hi Hôm nay anh là của em rồi nào biết
nếu không phải tôi cố ý nhường cô ấy
hoàn toàn không kéo nổi tiếp theo cô ấy
lại tốn gần hơn 10 phút mới ôm tôi lên
giường sau đó cô ấy đến bên giường dùng
sức lắc hai cái tôi không kiểm soát được
ngã xuống giường cùng với trọng lượng
của tôi đè xuống cô ấy Phát tiếng rên
nhỏ nhưng nhanh chóng hồi phục lưu như
Yên lại ôm chặt tôi giữ tư thế vừa ôm
vừa có thể ngủ yên còn tôi cũng rất cứng
đầu cứ để thân trên đè lên Cô ấy nhìn
mắt lưu như Yên tôi thật phục cô nhóc
này rồi chẳng lẽ tay không mỏi sao đã
lên giường rồi chúng ta Từ từ cầm cự đi
Dù sao ôm em ngủ một đêm cũng là một đêm
tôi cũng không Thiệt cô ấy hơi đắc ý tôi
đè từ phía trước thực ra chỉ cần không
cẩn thận là có thể mặt chạm mặt hôn cô
ấy cảm giác này rất khó chịu thân thể
lưu như yên không sao nhưng tôi lại nóng
lên vì đôi chân cô ấy đang móc vào lưng
tôi cô thần ngẩng đầu nhìn nụ cười đáng
yêu đó cố ý nghiêm mặt được thôi Vậy
chúng ta cứ thế này đợi cô ngủ tôi sẽ đi
ngay cả Ngọc Hoàng đến cũng không cản
được hừng hừm được đấy Vậy em sẽ không
ngủ cả đêm chúng ta cứ nhìn nhau cả đêm
Cũng tốt cô ấy cười thỉnh thoảng còn cố
ý chu môi tạo dáng muốn hôn tôi tôi bất
lực né tránh Nếu có người bên cạnh nhìn
thấy chắc chắn sẽ ghen tị có bạn gái
đáng yêu thế này nhưng những điều này
lại khiến tôi hơi đau đầu một phút 10
phút 20 phút trôi qua cuối cùng lưu như
Yên người nói khoác đầu tiên không chịu
nổi mắt mơ màng miệng nhỏ ngắ máp buồn
ngủ đến mức ứa nước mắt như mèo con ngủ
gật còn tôi không buồn ngủ chỉ rất bất
lực vì Đè lên người cô ấy còn phải chống
người giữ khoảng cách nhất định không
kiểm soát tốt sẽ đè lên cô ấy thêm vào
đó thân thể mềm mại thâm Tho của Lưu như
Yên là đàn ông ai cũng không buồn ngủ
một phút sau hơi thở cô gái trước mắt
trở nên đều đều mềm mại bàn tay nhỏ cuối
cùng cũng lỏng ra từ từ trượt xuống hai
bên đùi cũng đặt xuống giường thân thể
mềm mại cứ thế nằm tôi lắc đầu thật
không biết làm sao với cô ấy như đứa trẻ
Vậy cuối cùng cô ấy thua trước sau đó
tôi cảm thấy toàn thân tê mỏi muốn đứng
dậy nhưng lưu như Yên sắp chìm vào giấc
mơ hàng mi dài không mở được môi anh đào
nhỏ nhắn nói mê thần thần em muốn nụ hôn
chúc ngủ ngon có thể ngủ ngon hơn tuy
hơi mơ hồ nhưng tôi vẫn nghe hiểu lời
nói mềm mại ngọt ngào khiến tôi nghe vào
tâm hôn một cái có thể ngủ ngon hơn Sao
nhìn gương mặt ngủ của cô ấy đáng yêu vô
đối vậy tôi Phá lệ vậy tôi không nhận ra
ánh mắt mình đã trở nên nuô chiều hơn
cúi đầu nhẹ nhàng điểm một nụ hôn lên
trán xinh đẹp chỉ một cái không dừng lại
liền đứng dậy rời đi Tôi cũng không biết
tại sao mình lại làm vậy chắc là thời
tiết quá nóng đàn ông mê muội Dù sao
cũng chỉ là một nụ hôn lần sau nhất định
không thể nữa lưu như yên sau khi được
hôn không biết không hay mặt nhỏ đỏ lên
nhưng cô ấy không tỉnh chỉ là trong mơ
mơ thấy chàng hoàng tử cưỡi ngựa trắng
cúi người hôn lên chán mình có vẻ nụ hôn
chúc ngủ ngon thực sự giúp cô ấy ngủ
ngon hơn tôi trở về phòng khóa cửa lại
sau đó Mệt mỏi Nằm xuống giường tắt đèn
ngủ ngay 2 gi sau đã là hơn 1 gi sáng
bên ngoài dần dần đổ mưa còn kèm theo
tiếng sấm lưu như Yên đang ngủ say trong
phòng nằm ngửa duỗi chân tay mơ đẹp đột
nhiên ngoài cửa sổ một tia sét đánh
xuống dù đang trong trạng thái ngủ say
cũng không khỏi sợ nhíu mày lật người
muốn ngủ tiếp đột nhiên ngoài cửa sổ lại
một tiếng sấm lớn hơn đánh xuống lưu như
yên nghe tiếng sấm lập tức thân hình nhỏ
nhắn trên giường run lên ngồi dậy mắt mở
to nhìn căn phòng trống trải có chút sợ
hãi cô ấy cuộn tròn trong chăn như bánh
chưng thân thể không ngừng run rẩy hu hu
thần thần em sợ quá anh ở đâu ghét sấm
chớp quá cô ấy khóc tơi bời không còn
nhận ra ai vài giây sau cô ấy cuối cùng
không chịu nổi nữa Vốn đã sựa phòng tối
còn có sấm Quan trọng là thần thần đã
hứa ngủ cùng cũng không có sau khi bình
tĩnh lại một chút cô ấy chợt xuống
giường nhanh chóng lại nhón chân mở cửa
chạy ra phòng khách trong bóng tối chậm
rãi Mò mẫm cuối cùng mò đến cửa phòng
tôi rồi nhẹ nhàng kéo tay nắm cửa xoay
một cái môi nhỏ hơi run cố Cố thần có
thể mở cửa Không em sợ lắm có thể ở cùng
em một lúc không thần thần đừng bỏ em
một mình em lạnh quá gõ mấy cái cửa
nhưng không thấy có bất kỳ dấu hiệu mở
cửa nào cô ấy dần dần thất vọng nghe
tiếng sấm như vũng nước kéo cửa dần dần
trượt xuống đất ngồi Bệt lại khóc lên
như một đứa trẻ thực sự không ai muốn
đột nhiên cạch cạch tay nắm cửa đột
nhiên lỏng ra h cái nhưng cửa từ từ Mở
từ bên trong thân hình yếu ớt của Lưu
như Yên cứ thế chợt vào trong cửa tiếp
theo một đôi tay lớn với tư thế công
chúa nhẹ nhàng bế cô ấy lên thân hình
yếu ớt cứ thế rơi vào vòng tay ấm áp lưu
như Yên sao vậy đến phòng anh làm gì
không Sao chứ đừng khóc Em sợ sấm rồi
đầu nhỏ lại cố gắng chui vào lòng anh ấy
như một chú mèo nhỏ sợ hãi xin được che
chở nghe giọng nói yếu ớt đáng thương
tim tôi rung động thực sự đau lòng quá
vội vàng ôm Cô ấy lên giường ngoan không
sao rồi nhé Anh ở đây Đừng sợ vốn định
bu cô ấy ra rồi đi Đóng cửa như lưu như
Yên ôm chặt tôi dường như nắm được cả
đời này không buông tay ôm chặt em nhé
thiếu nữ rơi nước mắt cầu xin anh bất
đắc dĩ cười nhẹ nhàng lau nước mắt cho
cô ấy thấy trên má đã có hai vệt nước
mắt tôi đột nhiên hơi tự trách nhưng
không hiểu cảm giác có lỗi này từ đâu ra
được rồi đừng khóc nữa anh ôm em ngủ là
được rồi âu yếm ôm eo cô ấy để hai người
ôm nhau anh bảo vệ em đây lưu như Yên
Dần không còn sợ nữa chỉ là cơ thể vẫn
hơi run Tôi kéo chăn đáp thêm cho cô ấy
lần này dù bên ngoài sấm xét thế nào cô
ấy cũng không còn sợ nữa vì đã tìm được
bến đỗ ấm áp dần dần lưu như Yên dưới sự
vỗ về của tôi sắp ngủ vào lúc cuối cùng
sắp không nhịn được nhắm mắt mềm mại nói
một câu hôn một cái Đừng đuổi em đi nữa
đột nhiên chu môi Nhỏ do mặt hai người
rất gần dẫn đến vừa chu môi đã hôn trúng
mũi tôi lưu như Yên vốn muốn hôn thẳng
vào môi nhưng bị anh vỗ về đến mức thực
sự không còn sức mẹ nó em ngủ thì ngủ
sao còn hôn anh một cái làm gì còn để
anh ngủ không nhìn cô ấy mặt tôi lại vô
thức lộ vẻ yêu chiều nhạt nhỏa Làm sao
có thể đuổi cô ấy đi sau đó tôi cũng
định ngủ không mờ cứng đầu đến cuối cùng
vẫn ngủ cùng cô ấy trên một giường thật
là thấy sự vô thường ruột già bọc ruột
non nhưng dường như cũng không tệ đến
đâu thân hình yêu kiều của cô ấy có vẻ
Cảm giác tốt hơn gối ôm nhiều Tôi ôm eo
nhỏ của cô ấy cằm gác lên đầu cô ấy từ
từ ngủ thiếp đi sáng sớm hôm sau tôi
thức dậy trước mở mắt Lắc lắc đầu lại
phát hiện mình nằm dưới đất lập tức trên
trán đầy dấu hỏi hôm qua không phải ôm
nhau ngủ sao Sao lại ngủ dưới đất làm
sao mà thế được tôi từ từ ngồi dậy mới
phát hiện thắt lưng hơi đau như bị cái
gì đó đè qua vịn lưng đến bên giường mới
thấy cô nàng tai thỏ đang nằm ngả ngớ
trên giường mặt trời đã lớn thế này mà
cô ấy vẫn chưa tỉnh hơn nữa vị trí sau
một đêm xoay chở cô ấy đã ở mép giường
nhúc nhích thêm chút nữa có thể rơi
xuống tôi mới nhớ ra lưu như yên ngủ rất
hay cựa quậy gần như cứ một tiếng lại có
một lần xoay trở mạnh chắc chắn tôi bị
cô ấy đá một cái xuống giường tiếp xúc
thân mật với mặt đất không ngờ một nữ
tổng giám đốc xinh đẹp tinh tế thế khi
ngủ lại như một đứa trẻ không ngoan sau
khi bị cô ấy đá xuống giường tôi cũng
lời đứng dậy theo tinh thần ngã ở đâu
ngủ ở đó tôi trực tiếp ngủ luôn dưới đất
nhưng nghĩ lại thật sự hơi đau đầu tính
cách như cô ấy sau này ai còn dám cưới
ai còn dám ngủ cùng tạo nghiệp mà nhưng
một lúc sau ánh nắng sớm chiếu lên khuôn
mặt thanh tú của cô ấy càng thêm vài
phần ngây ngô thậm chí khiến người ta
muốn nuốt chừng gạt bỏ suy nghĩ Kỳ lạ
tôi quay người rời khỏi phòng đi mua bữa
sáng khi về phát hiện cô ấy vẫn ngủ
nướng mấy giờ rồi không dậy nữa sắp muộn
rồi nhưng cô ấy trên giường chỉ lật
người tôi chuẩn bị bữa sáng xong lại đi
kéo cô ấy dậy lưu như yên mặt trời chiếu
mông rồi dễ nhanh gọi mấy câu Cô ấy chỉ
mấp máy miệng nhỏ vài cái rồi ngủ tiếp
thấy vậy đành phải động tay nắm cổ tay
nhỏ nhắn kéo lên giữ trên không dệ nào
heo lười nhưng vừa buông tay thân hình
mềm mại của cô ấy như nước đổ xuống lại
Hòa làm một với chiếc giường tôi hơi
nóng nả nhìn khuôn mặt ngủ xinh đẹp ai
có thể nghĩ một nữ tổng giám đốc xinh
đẹp thế lại còn ngủ nướng thỉnh thoảng
còn chảy chút nước rãi Ngủ nướng thế này
cũng không ai bằng ngủ x hơn cả trẻ con
có vẻ phải dùng gậy đánh mông mới tỉnh
Vì vậy tôi nghiêng đầu nhìn mặt cô ấy
sau đó một tay đưa qua vỗ nhẹ mông cô ấy
hai cái còn lưu như yên sau khi bị đánh
mông lập tức dùng tay nhỏ che mắt không
m mở miệng nhỏ mềm mại ngọt ngào Mẹ ơi
cho con ngủ thêm một phút nữa mà đừng
đánh mông con nghe vậy tôi hoàn toàn bị
cô nhóc này làm tan chảy mặt không biết
lúc nào lộ vẻ cương chiều nghĩ ngủ nướng
cũng có lý do hôm qua lộn xộn đến nửa
đêm chắc không ngủ ngon nhưng phải đi
làm rồi điện thoại cô ấy có mấy cuộc gọi
nhớ tôi lấy khăn thấm nước lau mặt cho
cô ấy khiến cô ấy tỉnh táo một chút cuối
cùng có thể nửa ngồi trên giường nhưng
vẫn mơ màng lắc lư đầu tiếp đó lại đi
tìm quần áo cho cô ấy mặc đến ban công
lấy xuống áo lót trắng và áo khoác phơi
từ hôm qua còn có một cái quần lót hoạt
hình màu trắng đến cửa phòng đột nhiên
nhớ ra một chuyện quan trọng lưu như Yên
Tối qua hình như không mặc cái đó nghĩ
đến điểm này tôi vô cùng sốc hôm qua chỉ
tìm cho cô ấy bộ đồ ngủ trong tình huống
đó còn ôm nhau lâu thế Nếu hôm qua biết
tình huống này con yêu tinh này chắc sẽ
khiến tôi thức đến sáng không ngủ được
gạt bỏ suy nghĩ lộ xộn ném quần áo cho
cô ấy quay lưng để cô ấy từ từ mặc vào
cô ấy vẫn còn buồn ngủ 10 phút sau mới
mặc xong quần áo rồi uyển chuyển ra
phòng khách ngồi trong lúc đó vẫn cứ
buồn ngủ ngáp Trước tiên dỗ Cô ấy ăn
sáng rồi lại thúc giục đi rửa mặt sau
một loạt thao tác Lư như Yên cuối cùng
tỉnh táo được một nửa không muốn ngủ nữa
thần thần Chào buổi sáng bàn tay nhỏ vỗ
vỗ mặt tôi nhớ lại Từ tối qua đến giờ
luôn bên cạnh mình không quản vất vả Cô
ấy rất biết ơn cái gì buổi sáng Cô tự
xem mấy giờ rồi ồ không sớm nữa buổi
sáng sắp qua rồi vậy Mau cho em nụ hôn
chào buổi sáng đi cô ấy lại áp sát người
dựa vào lòng tôi tôi đầy vạch đen vốn
định giúp cô ấy mang dày Thân Thể đột
nhiên cứng đờ nụ hôn chào buổi sáng mưa
đi tỉnh rồi thì tự mang lưu như yên trên
giường như búp bê lắc lắc thân mình Đừng
Thế Mà ngày không có nụ hôn chào buổi
sáng là không hoàn hảo Cố thần nghe
giọng ngốc nghếch lật một cái tráng mắt
vậy còn giúp em mang giày không Lần này
em không làm rắc rố nữa cô ấy lại thỏa
hiệp bàn chân non nớt khẽ Nhấc lên không
trung đẹp quá đi mất dù tôi không phải
người cuồng chân nhưng cũng không khỏi
rung động tôi đột nhiên nhớ ra một bộ
phim hành động xuất sắc cổ họng không
nghe lời nuốt một cái gương mặt nhỏ lưu
như Yên cũng không thể nhận ra ửng hồng
một chút Dù sao cũng lần đầu để con trai
giúp mang giày nhưng nhiều hơn là vì Ánh
mắt của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngượng
không thể để bàn chân này lắc lư trước
mắt nữa tôi ngồi xuống lập tức nắm lấy
bàn chân lại nhanh chóng lấy tất mang
vào cho cô ấy cuối cùng mang dày vải
buộc dây dày lúc này mới thở phào Tôi
vừa định đứng dậy Tuy nhiên chúc ngủ
ngon vừa hay cúi người xuống Cảm ơn thần
thần đã làm mọi thứ cho em hôn anh một
cái trời ơi thời điểm vừa đúng một người
đứng lên một người cúi xuống vừa hai mặt
hai người chạm nhau nhẹ nhàng hôn vào
nhau lưu như Yên nhắm mắt rất chân thành
lần này tuy hôn trúng miệng nhưng chỉ
hôn vào khóe miệng hai cười của tôi đến
khi tôi hoàn hồn lập tức trợn mắt vội
vàng đỡ cô ấy thẳng dậy lưu như Yên nước
miếng tôi vốn muốn nói gì đó nhưng một
lúc đầu óc trống rỗng cô gái bị đẩy ra
vẫn còn đắm chìm trong đó giúp tôi lắc
đầu tôi nhẹ nhàng lau khóe miệng chỗ cô
ấy hôn đều là nước miếng phát hiện mình
càng ngày càng không biết làm sao với cô
ấy nhưng nếu chỉ hôn khóe miệng nụ hôn
đầu tính là còn giữ được nhỉ Lưu như yên
ngồi trên ghế hơi đắc ý hê hê Lần sau
còn thế anh sẽ đánh mông em hừ lưu như
Yên lái xe rất nhanh Chúng tôi đã đến
công ty sau khi xuống xe ở bãi đỗ tôi
Đặc biệt nhìn chiếc xe điện nhỏ của mình
một cái phát hiện xích xe đã được người
ta lắp lại chắc chắn là lưu như Yên sắp
xếp thư ký rúp rửa và vào công ty không
ngoài dự đoán đón nhận bàn tán kinh ngạc
của đồng nghiệp sao tổng giám đốc của
chúng ta lại đi cùng cố thần vào chẳng
lẽ hôm qua hai người ở cùng nhau không
đến mức thuê phòng chứ không thể nào đâu
Nếu thật sự ngủ cùng nhau tổng giám đốc
chúng ta thân hình yếu ớt Thế bây giờ
còn đi nổi không nói thật tôi thực sự
khá không phục tính cách thích thì thẳng
thắn của Lưu như Yên cũng chẳng quan tâm
người ta bàn tán tôi ngồi vào vị trí mở
máy tính bắt đầu làm việc trên màn hình
xuất hiện từng video có thứ tự video đầu
tiên là thể thao mạo hiểm nam giới nước
ngoài từ trên cao rơi xuống sông tôi đưa
ra cảnh báo an toàn chính thức đẩy vào p
lưu lượng Dù sao cũng là blogger kỹ
thuật tiếp theo là một cô gái xinh đẹp
tài khoản lại là tỉnh xuyên lý dự Cô ấy
là một người nổi tiếng thực sự không ngờ
có may mắn được duyệt video cho cô ấy cô
ấy được gọi là Đình Cao thuần khích của
mỹ nữ toàn cầu tôi cũng xem qua không ít
nhưng luôn cảm thấy lưu như Yên tinh tế
hơn Tại sao tôi lại đem lưu như yên gia
So sánh nhỉ Gần như lập tức tôi vứt bỏ
suy nghĩ này tiếp theo video này nữ
chính đang nhảy múa uyển chuyển đa tình
liền cho một đẩy lớn để nhiều người thấy
tiếp tục lướt một video nữa video này
lại khiến tôi hơi nhíu mày tên tài khoản
gọi là bá vật riêng của thần thần cái
quái gì thế này lại xem kỹ video hệ
thống đầy nội dung lại là hình ảnh một
chàng trai đeo tạp rề nấu ăn sau đó bên
phải là một cô gái xinh đẹp mặt búng Bio
tạo dáng như muốn hôn má chàng trai chụp
một tấm ảnh nội dung video là tổng hợp
vài tấm ảnh trong ảnh có hôn môi hoặc
liếm lưỡi hoặc nhăn mặt hoặc trên đầu
chàng trai mọc ra tai thỏ xem xong mới
hiểu mẹ nó đây không phải là tôi sao nhớ
lại lúc video này tôi đang làm sườn chua
ngọt nên tôi hoàn toàn không phát hiện
lưu như Yên lén chụp phía sau tôi lập
tức ngẩng đầu nhìn về phía văn phòng
Trời ơi Như vậy là lưu như yên trong văn
phòng luôn đang cắt video rồi tải lên
mạng vừa hay được hệ thống video ngắn
đẩy đến máy tính tôi kiểm duyệt được rồi
video này muốn qua kiểm duyệt he he
không thể nào Tôi lật Xem các video
trước của tài khoản này hóa ra phần lớn
đều là ảnh lén chụp tôi số ít chụp bản
thân cô ấy thật khó tin hơn nữa vì hai
đứa một đẹp trai một xinh đẹp dẫn đến
chỉ cần có mặt hai người là lượt xem
Tăng vùn vụt mỗi video đều trên 100.000
like đă thêm vài cái nữa là thành hot
girl rồi hơn nữa cô ấy không dùng cửa
sau hoàn toàn dựa vào thực lực giờ thì
hay rồi gặp tôi xem như cô ấy xui tôi
trực tiếp giới hạn lưu lượng cho cô ấy
chừa cái tội đắc ý vài phút sau trong
văn phòng Tổng giám đốc Lưu như Yên bận
xong cầm điện thoại lên kiểm tra video
trước đó vừa đăng sao chỉ có 200 lượt
xem video đó cắt mất nửa ngày vất vả lắm
dự đoán ít nhất 200.000 like hiện tượng
bất thường này với chuyên môn của cô ấy
một cái nhìn đã thấy hoàn toàn không
được đẩy vào p lưu lượng chuyện gì vậy
chẳng lẽ kiểm duyệt viên kiểm duyệt bừa
ánh mắt cô ấy lại chuyển sang máy tính
bấm vài phím lập tức vào trang kiểm
duyệt dành cho tổng giám đốc đây là hệ
thống kiểm tra độc lập của tổng giám đốc
có thể tìm video này của mình Rốt cuộc
được đẩy cho kiểm duyệt viên nào kiểm
duyệt đây là quyền hạn chỉ tổng giám đốc
mới có đợi vài phút sau có kết quả cô ấy
hừ một tiếng sau đó khóe môi khẽ nhếch
lên Cầm điện thoại rồi sải bước ra khỏi
văn phòng Tổng giám đốc Tôi thấy có
người ra lập tức nhớn mày vì lúc này mặt
nhỏ lưu như Yên Phòng má Nhìn là biết
muốn tìm ai tính sổ tôi vội cúi đầu giảm
sự hiện diện nghĩ thầm chắc không phải
vì chuyện video không thể trùng hợp vậy
được tuy nhiên sợ gì gặp nấy lưu như Yên
đột nhiên quay đầu đứng trước mặt tôi
sao vậy Ai làm em giận thế tôi tiếp tục
duyệt video giả vờ rất tự nhiên thực ra
lòng bàn tay đã đầy mồ hôi vì cô ấy đến
có thể sẽ không đi nữa hừng đúng có
người làm em giận Nếu em nói cho anh anh
sẽ giúp em đánh người đó một trận không
môi nhỏ nhõng nhẽo bĩu ra ai vậy tôi
nhớn Mày hỏi hừ một người giới hạn lượt
xem video của em anh nói hắn có đáng
ghét không có nên xử lý không nghe vậy
tim tôi thót một cái hai tay giả vờ gõ
bàn phím trả lời thật đáng ghét quá Nếu
anh không giúp em trừng phạt hắn thì em
sẽ tự làm em Em định trừng phạt thế nào
đương nhiên là cắn tai hoặc miệng hắn
không buông rồi lại lộ nụ cười xấu xa
đáng yêu tôi lập tức tỏ vẻ cực kỳ sốc
trừng phạt Sao mà tàn bạo thế Không nỡ
nhìn sau đó lưu như Yên lại ôm lấy tôi
tôi vội vàng cầu xin đừng Anh xin lỗi em
được không Thật là không thể tin tôi lại
quên cô ấy là tổng giám đốc có quyền cao
nhất có thể tra được người duyệt qua
video lưu như Yên ôm tôi không buông như
thể đã giành chiến thắng khóe miệng nhỏ
cong lên cực kỳ đắc ý hừ không được em
nhất định phải trừng phạt anh chấp nhận
trừng phạt đi cô ấy chọn cắn tai tôi
ngay gần đó sau đó hai người nô đùa một
lúc ở đây giải đầy thức ăn chó thu hút
vô số người xem hai phút sau hai người
mới dừng đùa giỡn lưu như in ngẩng đầu
mọi người lập tức ngồi về chỗ tiếp tục
làm việc mọi người vốn tưởng hôm nay
tổng giám đốc thật sự đến xử lý anh ta
nhưng kết quả lại là đến giải thức ăn
chó thế này Bữa trưa lại không cần ăn
nữa Tuy tôi đã cố gắng ngăn lưu như Yên
cắn tai nhưng khi cầm gương chỉnh tóc
mới phát hiện cổ mình bị cô ấy để lại
một phết hôn tôi thật hối hận đã giới
hạn video của cô ấy nếu không cũng không
bị tìm đến tận nơi bộ dạng như chàng
trai nhỏ bị chiếm tiện nghi thật là lần
sau thế này tôi sẽ tố cáo em quấy rối
biết chưa Giờ tôi phải bắt đầu làm việc
bình thường rồi lưu như in cũng không
nghịch nữa kéo ghế đầu ngồi bên cạnh tôi
lặng lẽ xem tôi duyệt video nhưng tôi
đầy vệt đen trên đầu đây tính là nữ tổng
giám đốc giám sát nhân viên sao trong
quá trình lưu như Yên Còn liên tục chỉ
trò bên cạnh video này không được gặp
trang phục hở hang hoặc phụ nữ trẻ xinh
đẹp khêu gợi cô ấy đều trực tiếp cấm
hoặc hạn chế tóm lại tốc độ cực nhanh
hung dữ đáng yêu không muốn để tôi nhìn
thêm cô ấy nắm chặt chột trong tay một
lúc sau tôi lại lấy gói khoai tây vừa ăn
vừa duyệt lưu như Yên cũng không khách
sáo đưa tay chộp lấy nhét vào miệng anh
đào nhỏ này Đây là của tôi muốn ăn thì
tự đi lấy được không Thực ra khoai tây
là công ty cung cấp miễn phí nhưng phải
xuống dưới lấy còn phải chạy qua chạy
lại phiền phức lưu như yên nghe xong làm
vẻ rất kỳ lạ Chẳng lẽ của anh không phải
là của em sao cô ấy nói rất nghiêm túc
thực tế chẳng có lý lẽ gì tôi đầy vạch
đen nghĩ thôi kệ vậy không so đo với trẻ
con rất nhanh một gói khoai tây sắp hết
tôi trơ mắt nhìn miếng cuối cùng từ từ
nhét vào miệng cô ấy ít nhất để tôi một
miếng chứ tôi rất bực bội nói lưu như
Yên cầm miếng khoai tây định nhét vào
miệng nhưng đột nhiên cong khóe môi đáng
yêu được thôi Em còn một miếng trong
miệng vậy ăn từ miệng em nhé môi nhỏ
nhếch lên sau đó nhẹ nhàng chạm miếng
khoai tây và môi đỏ đầy đặn rồi nhẹ
nhàng cắn giữ để lộ một nửa lớn bên
ngoài khá quyến rũ lúc này cô ấy lại hai
tay đặt lên ghế trống thân hình mềm mại
nghiêng về phía tôi mắt lại chớp mạnh
dùng cổ họng nhỏ phát ra tiếng thần thần
em không muốn đâu Tôi hơi chịu không nổi
bị Cô ấy trêu như vậy theo bản năng muốn
tránh kết quả thân cô ấy hoàn toàn
nghiêng qua lúc này khoai tây đã gần
chạm khóe miệng tôi tôi chỉ cần xoay đầu
là có thể Cắn một miếng ưm h hừm ăn đi
lưu như Yên lại liếc mắt đưa tình đáng
yêu miệng nhỏ chu lên tôi thực sự bất
lực cứ thế này sẽ phải ôm cô ấy mất được
được được tôi ăn được chưa Sau đó tôi mở
môi nhẹ nhàng cắn một chút khoai tây tôi
cũng chỉ cắn một chút Sợ cắn nhiều quá
sẽ chạm vào môi cô ấy hôm nay khoai tây
vị cà chua này nói sao nhỉ cảm giác ngọt
ngọt thấy tôi chỉ cắn một chút đã rời đi
cô ấy hơi không vui nhưng cũng đã mãn
nguyện lập tức ngậm hết miếng khoai tây
tôi đã cắn vào miệng cẩn thận thưởng
thức nhai Ừm khoai tây thần thần Cắn một
miếng ngon quá vẻ đắm chìm trong nó nghe
vậy khóe miệng tôi giật lại bị ép hoàn
thành một lần hôn gián tiếp thật là
phiền phức quá đồng nghiệp bên cạnh đều
tặc lưỡi rõ ràng một lát nữa là được ăn
chưa bây giờ lại bị cho ăn một đợt cơm
chó trước một lát nữa không cần đến căng
tin nữa đặc biệt là đồng nghiệp Nhị Đản
bên cạnh tôi hai chúng tôi ngồi bên cạnh
anh ta khoe tình cảm anh ta nhận được
đòn đánh chí mạng Quan trọng là anh ta
còn chưa có bạn gái trước đây còn luôn
khuyên tôi trân trọng cơ hội kết quả lần
này khiến anh ta hơi hối hận lưu như yên
nhìn tôi làm việc đột nhiên đầu óc lại
nảy ra một ý hay thần thần Anh đến đây
làm việc cũng hơn nửa tháng rồi phải
không theo quy định công ty Hôm nay anh
nhớ nộp báo cáo Cảm nhận nhân viên nhé
em tự duyệt không nộp em không cho về
nhà tôi mặt ngớ ra chuyên viên hạng 18
nộp báo cáo cảm nhận cho tổng giám đốc
em nghĩ ra được đấy Nào nào nào Em nói
anh nghe quy định nào của công ty nói
thế sao anh không biết lưu như Yên đảo
mắt nhẹ nhàng nói anh Đương nhiên không
biết vì em sắp về văn phòng thêm quy
định này chiều văn phòng Tổng giám đốc
sẽ thông báo lúc đó anh sẽ biết nói xong
Tiêu Sái quay người rời đi Trời ơi Kiếp
này tôi chỉ muốn nằm im Làm Con Cá mặn
sao lại khó khăn thế này nhớ lời khuyên
chân thành của anh tuyệt đối đừng yêu
đương với cướp trên nhé nữ tổng giám đốc
Lưu như yên để được nhìn tôi thêm mỗi
ngày đều tìm đủ lý do kỳ quặc giữ tôi
lại làm thêm Hôm nay lưu như Yên lại bảo
tôi viết một bản báo cáo Cảm nhận nhân
viên và tuyên bố không nộp không cho về
nhà tôi không nộp dù là Thiên Vương Lão
Tử đến tôi cũng không nộp tôi nghiêng
mặt đầy vẻ không tình nguyện lưu như Yên
cười cười không nói gì chỉ vỗ vỗ vai tôi
rồi về văn phòng như thể hoàn toàn nắm
chắc tôi vậy thật là sao cứ nhắm vào tôi
hơn nữa báo cáo cảm nhận kiểu này chẳng
có tác dụng gì cả Có vẻ lưu như Yên thực
sự không tìm ra lý do tốt hơn không được
tôi tuyệt đối không thể để cô ấy tại
nguyện chưa đầy nửa tiếng tôi đã gõ cửa
kính văn phòng lưu như yên và đi lưu như
Yên đang xem tài liệu trên bàn làm việc
trả lời cô ấy tưởng là thư ký nên cũng
không quá để ý Tuy nhiên sau khi tôi vào
cửa trực tiếp ném một tờ A4 lên bàn Cô
ấy lưu như Yên lúc này mới ngẩng đầu
thần thần anh đến chơi với em à cô ấy
lập tức đầy mắt vui mừng vô thức thân
hình yếu ớt định đứng dậy vì đây là lần
đầu tiên tôi chủ động đến văn phòng cô
ấy chơi cái gì chứ anh đến nộp báo cáo
em quên rồi à nửa tiếng đã viết xong báo
cáo rồi lưu như Yên nhận tờ A4 lại nhìn
vẻ mặt tự tin của tôi viết báo cáo nhanh
thế tốc độ này khiến cô ấy nghi ngờ tôi
có đang qua loa không em về đây tôi nộp
đồ xong định đi nhưng lưu như Yên gọi
lại Khoan đã em chưa kiểm tra xong Cô ấy
bắt đầu nghiêm túc kiểm tra báo cáo cố
gắng tìm ra lỗi sai trong đó Vì như vậy
có thể giữ tôi ở lại thêm một lúc tôi
đành Đứng đây đợi cô ấy kiểm tra nhưng
lưu như Yên lại kéo ghế cho tôi cố thần
khóe miệng giật giật mẹ nó Tôi đâu phải
đến uống trà với cô kéo ghế là có ý gì
lưu như Yên bắt đầu kiểm tra cô ấy nhíu
mày trông rất nghiêm túc tôi đột nhiên
nhên hơi mơ hồ đây còn là lưu như Yên
hôm qua sợ sấm chui vào chân tôi sáng
nay còn lười không chịu dậy đó sao tôi
phát hiện lưu như Yên có hai bộ mặt lúc
làm việc thể hiện sự nghiêm túc của lãnh
đạo một khi tan làm lại trở thành cô bé
đáng yêu nũng nịu lưu như yên không để ý
ánh mắt tôi mà đọc từng chữ từng chữ báo
cáo của tôi tờ giấy này tuy chữ dày đặc
nhưng phân đoạn rất rõ ràng cô ấy càng
đọc càng không tìm ra vấn đề Viết quá
tốt rồi vốn muốn dùng cái này làm khó
tôi người mới vào nghề không ngờ báo cáo
tôi viết giống như nhân viên làm việc cả
chục năm vậy hoặc nói tôi từng là ông
chủ tập đoàn cũng không quá Nếu không
không viết được đầy đủ thế này lưu như
yên đọc một đoạn lại nhìn tôi một cái
hoàn toàn không bắt được lỗi phải làm
sao đây Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn căng thẳng
của cô ấy muốn bắt lỗi mà không bắt được
khóe môi tôi nở nụ cười thầm đắc ý trong
lòng tất nhiên cô không bắt được lỗi ai
bảo tôi có 36 năm kinh nghiệm sống chứ
bài này cơ bản đều là cảm ngộ thực tế
thôi rồi thêm mắm thêm muối một chút
những lời về phấn đấu vì tập đoàn thế
này ông chủ nào đọc cũng vui thế nào Đã
xem xong rồi Vậy em đi nhé tôi lại đứng
dậy định về tiếp tục lướt web Nhưng lưu
như Yên lại gọi từ phía sau giọng hơi
ngập ngừng không được đi cái này bài
viết vẫn còn một vấn đề lớn Ồ tôi ngoái
lại nhìn cảm giác cô ấy định gây chuyện
gì đây lưu như Yên vắt óc suy nghĩ cuối
cùng nghĩ ra lý do la la tờ giấy này quá
dày sờ không thoải mái nói xong mặt nhỏ
lộ vẻ đắc ý mẹ nó im lặng đúng là Tìm
sâu trong trứng chán tôi đảo mắt hừ Dù
sao ở chỗ em cũng không cho qua không
qua thì anh không thể về nhà lưu như Yên
lại một mặt kiêu ngạo nhỏ à tên tư bản
Nhỏ đáng ghét này tôi thật muốn xử lý cô
ấy một trận đánh mông Nhưng đây là văn
phòng vạn nhất thư ký đến thì không hay
nhưng anh muốn qua cũng không phải không
được Nhưng anh phải chủ động hôn em một
cái Em sẽ cho qua rất có lời đúng không
khóe miệng cô ấy lại tràn đầy ý cười
liếm môi nhỏ tôi lại bắt đầu híp mắt
nhìn cô ấy thì ra lãng phí nửa ngày là
muốn chiếm tiệ nghi của mình mơ đi nhưng
tôi vẫn đưa thân tới gần lưu như Yên
thấy tôi đi tới lúc đó hơi ngớ ra ơ thần
thân thật sự Định hôn em sao không thể
nào em chắc đang mơ cô ấy mở to Đôi mắt
long lanh thế này hay rồi thành công Từ
chủ động thành bị động cô ấy ngại ng
thân hình nhỏ bé căng thẳng dựa ra sau
bất lực tựa vào tường không thể lùi thêm
cô ấy không ngờ sẽ xảy ra chuyện này
thấy tôi sắp cúi người xuống tư thế ép
tường đè cô ấy dưới thân nghĩ thôi đã
hơi kích động mặt nhỏ đỏ như cái nồi hơi
trên đầu bốc khói nóng tuy nhiên Đúng
lúc tưởng tôi sắp cắn môi cô ấy Tôi đột
nhiên đứng dậy và tiện tay lấy đồ trong
túi áo cô ấy Nhìn dáng vẻ ngốc ngốc trờ
hôn của cô ấy Tôi lại giơ tay cong môi
Ngốc đang mong chờ gì vậy tiện tay búng
một cái vào chán nhỏ sau khi bị búng cô
ấy hơi đau lập tức ôm chán mở mắt hơi
oán trách à Anh dám trêu em chọc xong là
chạy Chẳng lẽ không phải chịu trách
nhiệm sao cô ấy đột nhiên nhớ ra điều gì
vừa rồi anh ấy như lấy gì đó từ túi mình
vội kiểm tra nhưng phát hiện túi trống
không mặt nhỏ nổi điên không vui hơn vì
đồ ăn và tích chữ lâu biến mất thần thần
trả lại em đó là của em Ừm hừ không hôn
em còn lấy đồ của em đồ xấu à à á gói
kẹo múp cuối cùng của em cô ấy bản năng
Giơ hai tay nhỏ múa may định bắt lấy tôi
Nhưng tôi né người không để cô ấy nắm
được vặt áo và quay lưng xé túi kẹo mút
rồi cười nhét vào miệng mình Ừm vị ngon
thật lưu như yên nhìn tôi ăn hết gói kẹo
mút cuối cùng lập tức đau lòng thật là
mất cả chỉ lẫn trài thần thân anh Đồ xấu
xa cô ấy ửng ực làm vẻ không thèm để ý
tôi nữa à Không phải cô nói của tôi là
của cô sao vậy của cô chắc chắn cũng là
của tôi nhỉ Có gì sai đâu tôi giang tay
tỏ vẻ vô tội Ai bảo cô ăn khoai tây của
tôi lưu như Yên Lập tức trợn mắt được
lắm 30 năm Đông 30 năm Tây Báo Ứng đến
nhanh thế dã dụa kinh hoàng ngồi dậy thì
ra tôi mới là thằng hề Tôi nhìn má phồng
lên của cô ấy thôi nào sau này mấy đồ ăn
vặt này nên ăn ít thôi dễ bị sâu răng
lắm biết không lưu như Yên ôm ngực không
nói có vẻ dỗ kiểu này không được tôi sau
đó Bước ra cửa nhẹ nhàng đóng lại cho cô
ấy rồi tiếp tục làm việc mặc kệ báo cáo
có qua được không Không qua thì cướp
thêm gói kẹo của cô ấy ai sợ ai lưu như
yên một mình trong văn phòng Tuy hung dữ
đáng yêu nhưng khi nhớ lại câu nói đó
của anh không phải là của em sao lập tức
lại ôm mặt đỏ bừng thời gian đến trưa
sau khi ăn xong tôi về chỗ gục xuống ngủ
chưa dần dần tôi vào giấc ngủ say Đúng
lúc này lưu như Yên đã quan sát từ lâu
trong bóng tối nhón chân nhẹ nhàng ra
khỏi văn phòng hê hê thần thần ngủ rồi
chắc sẽ mơ thấy em nhỉ Cô ấy tự nói nhẹ
nhàng đến gần sự xuất hiện của cô khiến
nhiều đồng nghiệp không nghỉ trưa đều
ngó đầu ra cô ấy thấy vậy lập tức ra
hiệu đừng lên tiếng Họ đành ngồi xuống
chờ tổng giám đốc giải cẩu lương ngọt
ngào lưu như yên lặng lẽ cúi người nhìn
gương mặt ngủ nghiêng của tôi Oa thần
thần nhà em đẹp trai quá cô ấy lại bắt
đầu đắm chìm trong mê mẩn hàng ngày từ
lớp 11 đã bắt đầu mê mẩn gương mặt ngủ
của tôi giờ vẫn không thay đổi mà còn
mãnh liệt hơn rồi cô ấy kéo ghế nhỏ đến
nhẹ nhàng ngồi bên cạnh tay gối má lặng
lẽ ngắm gương mặt nghiêng của tôi Cứ Thế
ngắm gần 10 phút đồng nghiệp ngồi đó hơi
không biết nói gì không biết tổng giám
đốc định làm gì Cuối cùng cô ấy ngắm đủ
từ từ lấy ra thứ đã chuẩn bị sẵn trong
túi còn tôi đang mờ bỗng cảm thấy tay bị
ai đó kéo kéo rồi có thứ gì đó nhẹ nhàng
đeo vàoo cổ tay mình tôi cảm thấy không
ổn nên dần dần tỉnh giấc từ từ mở mắt ra
lần này tôi híp mắt nhìn thấy lưu như
Yên Cô ấy đang lén lút Đeo một sợi dây
đỏ vào cổ tay tôi không biết có ý đồ gì
cô ấy vốn chỉ định Đeo xong rồi lập tức
đi Tuy nhiên tôi đột nhiên tỉnh dậy động
tác tay lưu như Yên đột nhiên cứng đờ Cứ
Thế Thế hai người giữ tư thế Kỳ Lạ nhìn
nhau một lúc không gian đứng yên thời
gian cũng đứng yên một lúc sau cô ấy đột
nhiên buông tay đứng dậy định chạy trốn
không muốn bị tôi bắt được rồi xử lý tuy
nhiên tôi khóe miệng cong lên cũng nhanh
tay nhanh mắt nắm được bàn tay nhỏ vừa
buông ra của cô ấy lưu như Yên giật mình
như thể làm chuyện xấu á á buông em ra
tôi lắc đầu tỉnh táo nhìn cô ấy lưu như
Yên em lén lút làm trò gì vậy A ha Em
không có em không làm chuyện xấu buông
tay đi bây giờ cô ấy chỉ muốn chạy trốn
Còn tôi chỉ nhẹ nhàng dùng sức đã kéo cô
gái ngượng nhẹ nhàng vào lòng rồi từ
phía sau ôm lấy eo cô ấy khóa lại không
cho đi lưu như Yên đầu nhỏ hơi choáng
cảm thấy sau lưng bị ôm lần này muốn
trốn cũng không Trốn Được Tôi nhìn xuống
đôi mắt hoảng hốt tinh nghịch của Lưu
như Yên lại nhìn sợi dây đỏ thêm ra trên
tay mình chạy cái gì chạy Đây là cái gì
không giải thích rõ hôm nay đừng mong đi
sau đó nhìn dây đỏ trên cổ tay tôi cực
kỳ ủy mị lẩm bẩm hừ hừ cái này cái này
đương nhiên là thứ rất quý giá bị nhìn
thấu tất cả mặt nhỏ đỏ lắm quan trọng
nói rõ đi tôi lại giả vờ dọa dọa bắt cô
ấy nói thật A Hừ cái này Thực ra là dây
đỏ đấy là liên quan đến duyên phận anh
xem tay em cũng có một cái cô ấy thấy
không chống cự được dần dầ lại mỉm cười
trong lòng tôi duyên phận anh cần nó làm
gì Thực ra tôi cũng đoán ra công dụng
của dê đỏ thần thần anh đừng xem thường
nó đây là mẹ em cầu từ đạo quan đấy đã
được Pháp Sư tụng kinh Khai Quang rất
linh đó còn sợi kia là mẹ dặn dò gặp
đúng người mới tặng cho người đó nên
trước giờ vẫn nằm trong ngăn kéo hôm nay
mới chợt nhớ ra nên nhân lúc nghỉ chưa
Đeo cho anh rất linh nghiệm có thể làm
được gì không Chẳng lẽ mua vé chúng 10
triệu â ra không phải dâ đỏ thực sự rất
lợi hại Nghe pháp sư nói chỉ cần đeo cho
người mình thích là lập tức kết hôn tại
chỗ rất chuẩn Đấy lời này khá ngây thơ
quan trọng là cô ấy còn tin tôi hơi nhớn
mày đưa tay bắt đầu gỡ dây đỏ trên cổ
tay đã là đồ được khai quang vạn nhất
thật sự lập tức kết hôn thì phiền phức
tôi vội làm động tác muốn tháo ra lưu
như Yên lập tức đưa tay giữ tôi lại
không được tháo Không được tháo pháp sư
nói rồi Một khi đeo lên không được tháo
Nếu tùy tiện tháo ra sau này hai người
dù hạnh phúc thế nào cũng sẽ nhất định
chia tay nên tuyệt đối không được giọng
lưu như Yên về sau càng nhỏ dần hơi Đáng
Thương mở to đôi mắt hốc mắt hơi ướt tôi
nghe xong lập tức không hiểu sao cơ thể
run lên động tác trên tay cũng dừng lại
là một thanh niên duy vật tất nhiên tôi
không tin mấy cái này nhưng tôi lại chịu
không nổi lời cầu xin của Lưu như yên
tay nhỏ của cô ấy nắm chặt cánh tay tôi
tôi thở dài ánh mắt không kiểm soát được
lộ vẻ yêu chiều được rồi Dù sao đeo vào
cũng không mất miếng thịt nào Lưu như
Yên mới nở nụ cười ngọt ngào lại đưa dây
đỏ của mình ra tôi mới buông tay đang
đặt trên eo lưu như Yên Lúc nãy hoàn
toàn không để ý lúc này lưu như Yên vẫn
không đi Nhìn dây đỏ trên cổ tay hai
người bên cạnh một dáng vẻ Đang yêu nên
tôi hơi đả kích cô ấy một chút chúng ta
là người thế kỷ 21 vẫn nên tin khoa học
đây chỉ là hai sợi dây bình thường thôi
nó không nói lên được gì lưu như Yên
Nhìn dáng vẻ không muốn thừa nhận của
tôi lại nở nụ cười ngọt ngào 4 gi chiều
tôi đi vệ sinh công cộng đột nhiên nhận
được một cuộc gọi lấy điện thoại ra xem
đuôi số 88888 đây là số lạ tôi không
biết nên thử nghe máy alo ai vậy nhanh
chóng đầu dây bên kia truyền đến giọng
nữ từ tính dịu dàng Xin chào có phải Cố
thần không tiểu cố giọng nói dịu dàng
như người mẹ hiền nhưng tôi không nhớ mẹ
dùng số này nên đáp lại một tiếng phải
đúng rồi chắc anh rất tò mò em là ai
Phải không anh đoán thử xem người phụ nữ
trưởng thành đối diện lại có vẻ tinh
nghịch tôi càng mù mịt hơn không biết
thất chán hừm hừm đồ ngốc nghe giọng mà
không nhận ra sao nói cho anh biết nhé
em Thực ra là mẹ của Lưu như yên cái gì
Mẹ của Lưu như yên không trách lúc đầu
nghe giọng thật sự nghe ra vài phần
giống lưu như Yên bây giờ có thể khẳng
định Chắc chắn là bố mẹ đến tìm con lợn
húc đồ Cây Bắp Cải trắng của họ để tính
sổ Nhưng tôi rất vô tội rõ ràng là lưu
như Yên cứ nhớ nhung yêu đương với mình
nhưng nghe giọng của mẹ này cũng không
có vẻ giận Dù bà ấy giận tôi cũng có thể
đáp trả mẹ à Không Gì Có chuyện gì không
à cái đó chuyện của cháu với như Yên
thực ra không phức tạp thế tôi vừa định
giải thích nhưng chỉ nghe đối phương
cười dịu dàng thật là miệng ngọt không
trách yên yên thích cháu hê hê hê tôi
đầy vệt đen trên mặt rõ ràng trước đó
chỉ là lỡ lời Sao không nghe ra gì biết
là con gái ngốc của dì cứ bám lấy cháu
thực ra bố mẹ cũng không phản đối yên
yên Tìm bạn trai chỉ là khó tránh khỏi
không yên tâm chúng ta không thể bên con
cả đời tốt nhất có người có thể chăm sóc
nó dì và bố nó thường đi nước ngoài hoặc
công tác không có thời gian bên nó nên
dì hy vọng cháu đừng bất nạt ăn An nhà
gì nhé tôi nghe lời dịu dàng mang ý cầu
xin của dì lập tức ngượng ngùng không
đâu gì như yên không bắt nạt cháu là tốt
rồi bố nó Tuy vẫn hơi phản đối hai đứa
Nhưng không sao gì sẽ từ từ khuyên ông
ấy tiểu thần chúng ta không muốn như Yên
có thai trước hôn nhân Dù sao nó còn nhỏ
đột nhiên nói trúng trọng điểm tôi vội
nói Ồ gì yên tâm Cháu chỉ xem như y như
em gái ruột sau đó tôi nói chuyện với mẹ
cô ấy cả nửa ngày chân Ngồi Tê hết mới
đứng dậy cúp điện thoại nói đi nói lại
cũng không có chuyện gì lớn tiếp theo
chỉ cần giữ quan hệ với như yên trên bạn
bè dưới người yêu là được đưu đau đầu là
kiếp này Muốn làm con cá mặn sao khó thế
tối tan làm lưu như Yên vẫn theo sau
theo tôi phía sau như con ve mãi đến tận
dưới nhà hôm nay lại không về nhà à bố
mẹ cô không lo lắng sao tôi ngạc nhiên
hỏi lúc này tôi đang khởi động xe điện
kiểm tra xích lần này còn nguyên vẹn còn
lưu như Yên hơi Tinh Nghịch lập tức ngồi
lên ghế sau xe điện mỉm cười nhìn tôi em
đã lớn rồi mà hơn nữa đã có khả năng
sống độc lập Dạo này bố mẹ bận không ở
nhà về nhà em cũng chỉ ở một mình em rất
sợ bóng tối tối ngủ còn không dám đi vệ
sinh một mình nên thần thần Làm ơn thu
nhận em đi em trả tiền thuê mà cô ấy tội
nghiệp Vì trước đó đã nghe điện thoại mẹ
cô ấy lần này Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của
cô ấy hơi động lòng nhưng chưa kịp đồng
ý lưu như Yên thấy vậy tưởng tôi định từ
chối lập tức mặt nhỏ lại sụt sùi ưng Tối
nay em ngủ một mình vạn nhất lại sấm
chớp mưa gió lại chỉ có thể run rẩy trốn
trong chăn Em Tội Nghiệp kịp quá rồi cô
ấy như diễn viên không biết lấy đâu ra
chiếc khăn tay nhỏ che miệng nhỏ nhẹ
nhàng nức nở sau giờ làm nữ tổng giám
đốc bỏ xe sang của mình không đi một
phát nhảy lên ghế sau xe điện tám tay
của tôi khóc lóc đòi tôi đưa về nhà Tôi
lật một cái trắng mắt thực sự không cãi
lại được cô ấy được rồi được rồi về nhà
đi yê thần thần Em Yêu Anh Nhất Đột
nhiên lưu như Yên lại ôm chặt tôi mặt
nhỏ còn cọ cọ phía sau Nhưng tôi phải
ước định ba điều với cô à ba điều gì vậy
Thứ nhất ở nhà không được tùy tiện động
vào bất cứ thứ gì thứ hai không được
không mặc quần áo chạy lung tung thứ ba
cũng là quan trọng nhất nam nữ không
được ngủ chung hai điều đầu còn tạm chấp
nhận được đến điều cuối cùng lưu như Yên
đột nhiên trợn mắt đại Tại sao không
được ngủ chung cô ấy ngâ thơ Hỏi Tôi
không biết nói gì có vẻ hỏi ngược rồi
một nam một nữ Hóc Môn dồi rào Nếu ngủ
chung mới nguy hiểm chứ không được tình
nhân mà ngủ riêng thì còn ý nghĩa gì nữa
cô ấy lại lắc lư phía sau tỏ vẻ kh phục
tôi đầy vạch đen Ai là tình nhân với cô
tôi kiện cô vu khống đấy Hai người cứ
thế vừa nói chuyện vừa đi trên đường về
nhà đúng lúc đi ngang một cửa hàng trà
sữa lưu như Yên đột nhiên nắm góc áo tôi
thần thần em muốn uống trà sữa có thể
mua một ly rồi Đi không Tôi nhìn cửa
hàng trà sữa bên trong phần lớn là các
cặp đôi Tôi không muốn vào đâu vạn nhất
bị người ta hiểu lầm thì sao vạn nhất
lưu như Yên lại đòi uống chung Ly thì
sao là một chàng trai thẳng như thước
tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra
tôi cố ý làm vẻ mặt dọa Cô ấy không được
em quá không nghe lời rồi lưu như Yên
Lập tức làm vẻ mặt nịnh nọt thần thần
Anh tốt nhất rồi xin anh mà sau này em
nghe lời anh còn không được sao tôi mỉm
cười được rồi Vậy em nghe nghe lời chúng
ta không mua nhé trà sữa quá ngọt không
tốt cho sức khỏe chúng ta về uống nước
lọc lưu như Yên lật một cái mắt trắng rã
Sau này anh còn tìm được cô gái khác làm
bạn gái không Tôi trực tiếp đứng ngược
đầu rửa tóc đi mà Dù sao bây giờ còn sớm
sau đó tôi vẫn lắc đầu lưu như Yên bất
lực lại dùng Móng Tay Nhọn nhẹ nhàng
Chọc chọc lưng tôi á á tôi giật mình
thực ra là cô ấy chọc trúng chỗ nhột ở
eo Tôi tôi muốn tránh kết quả cô ấy lại
đưa tay tấn công bên phải cuối cùng tôi
thực sự không chịu nổi nữa được rồi được
rồi tiểu thư của anh đi uống còn không
được sao thật là sau đó tôi đỗ xe điện
nhỏ trước cửa tiệm trà sữa hai người đi
vào đón nhận ánh mắt ngưỡng mộ của mọi
người trong cửa hàng Mọi người đều cảm
thấy hai người vừa và này thực sự quá
xứng đôi như nam nữ chính bước ra từ
chuyện tranh vậy Vừa xuất hiện đã khiến
các cặp đôi khác trong cửa hàng lu mờ
lại đến quầy lưu như Yên Lập tức gọi với
nhân viên em muốn Dương chi Cam Lộ cốc
siêu siêu siêu to và tranh dây đầy siêu
siêu siêu đầy cảm ơn lưu như Yên cười
khiến nhân viên không nhịn được nhìn
thêm tôi lấy điện thoại định trả tiền
Tuy nhiên lưu như Yên Đã quét mã thanh
toán xong hê hê Em là sếp của anh nên em
mời anh chúng ta ngồi đây một lát nhé cô
ấy lại lộ nụ cười siêu ngọt xong rồi vốn
định mua trà sữa rồi đi luôn giờ lại
phải ngồi ở tiệm trà sữa một lúc lần này
tôi có thể rõ ràng cảm nhận được cảm
giác bị Phú Bà bao nuôi nhanh chóng trà
sữa của chúng tôi đã làm xong hóa ra
thật sự có loại ly siêu siêu siêu to này
chúng tôi chọn một vị trí gần cửa kính
ngồi xuống hai chúng tôi cứ thế đối diện
nhau thưởng thức Trà Sữa Tôi nhìn ra
cảnh vật ngoài cửa kính đột nhiên từ nãy
đến giờ chăm chú hút trà sữa trân châu
của Lưu như Yên lần này cuối cùng cũng
hút được một viên và bị kẹt trong ống
hút Tuy nhiên không lập tức chợt vào
miệng thơm mà rút ra như một ám khí cô
ấy nhắm một mắt đẹp tinh nghịch nhắm
vàoo miệng tôi nhẹ nhàng Thổi một cái
trân châu lập tức bắn ra từ trong ống
hút Tôi cảm thấy đối diện cô ấy lại muốn
gây chuyện gì quay đầu lại theo phản xạ
hé môi định nói nhưng vừa hay ngậm trúng
chân châu từ miệng thơm của Lưu như Yên
thổi ra tôi trợn tròn mắt cảm thấy trong
miệng có thứ gì mềm mềm mẹ nó không phải
đầng năm kia chứ Gần như theo phản xạ
Nhai một cái rồi nuốt xuống vị ngọt
không ngờ khá ngon mắt lưu như Yên Lập
tức mở to không ngờ mình nhắm chuẩn thế
vốn muốn trúng mặt tôi nào ngờ bay thẳng
vào miệng rồi Khuôn mặt nhỏ lại chuyển
sang đầy vui sướng thân thân có ngon
không đồng thời cô ấy lại sợ tôi giận Vò
vò tay nhỏ không ngoài dự đoán tôi quả
nhiên kéo mặt xuống ngon cái búa vô vị
nhưng viên trân châu vừa rồi ăn theo
kiểu đó phải nói thật là khá độc đáo
nhưng tôi mới không thừa nhận lại giả vờ
tư thế nôn làm cô ấy hơi ghê một chút
thấy tôi có vẻ không sao lưu như Yên
cười đùa lại dùng sức hút ra hai viên
trân châu ngẩng đầu lên lại nhắm vào
miệng tôi xoẹt xoẹt lại bắn ra hai viên
trân châu thấy vậy tôi hơi né tránh trân
châu lập tức dính vào bên má phải vào
khóe miệng may quá không rơi vào miệng
nữa Hi hi vui quá lưu như yên như đứa
trẻ phát hiện đồ chơi mới vui không tà
xết Còn tôi giờ đầy vạch đen Rốt cuộc là
đến uống trân châu hay đến bắn trân châu
lãng phí là đáng xấu hổ đã muốn nghịch
thì tôi nhất định phải chị cô ấy lập tức
tôi cong môi cười cũng cắm ống hút vào
cốc của mình rồi hút vài viên trân châu
ngẩng đầu pháo lên thổi một hơi lập tức
bắn ra hết lưu như yên không hề Phòng bị
khi mấy viên trân châu bắn trước mặt mắt
cô ấy lại mở to không thể tin tôi lại
bắn nhiều thế một lúc lúc em tấn công
bất ngờ rồi thành công bắn trúng viên
đầu tiên trúng Chán cô ấy viên nữa trúng
mũi má vào các vị trí khác mặt cô ấy
dính dính khiến cô ấy phải lấy khăn giấy
lau hê hê Xem em còn nghịch không lưu
như yên như nữ chỉ huy dũng cảm Chuẩn bị
chiến đấu nhẹ nhàng vỗ bàn em khâu phục
sau đó cúi đầu Cherry nhỏ lại hút mạnh
một ngụm hút vài viên trân châu lại phun
qua tôi vội Phòng bị hai người cứ thế
phun qua phun lại một lúc dính dính bế
bết khắp mặt trên quần áo đâu cũng có
nhưng cuối cùng vẫn dùng khăn dế lau
sạch không gây thêm phiền phức cho nhà
hàng cuối cùng đương nhiên lưu như Yên
thua bị bắn trúng chán mấy lần mới giơ
tay đầu hàng che mặt nhỏ dù sao tôi cũng
là game thủ CF cấp 108 độ chuẩn xác này
vẫn có sau khi Thắng còn đắc ý nhìn cô
ấy cảnh hai người thật ngọt ngào khiến
nhiều cặp đôi trong quán đều nhìn qua
lại nếm trà sữa trong cốc phát hiện thức
ăn chó họ giải còn ngọt hơn trà sữa
trong tay thôi không uống nữa lặng lẽ
ngắm hai người tình tứ thế nào đúng lúc
tôi nghĩ chiến tranh giữa hai nước đã
kết thúc đột nhiên lưu như Yên giơ nòng
súng nhắm đạn trân châu đã chuẩn bị sẵn
trong ống nhắm mắt lần này dùng hết sức
phun vào mặt tôi chẹt không ngờ viên
trân châu Xé gió đó đột nhiên bay vào
miệng thẳng xuống cổ họng à lời muốn đáp
trả cô ấy cũng tạm thời nuốt lại khiến
tôi nhất thời nhẹn ông cổ mặt hơi đỏ khó
chịu quá lưu như Yên vốn Còn cười đùa
làm dấu hiệu chiến thắng nhưng thấy cảnh
tôi ho lại dần dần bắt đầu lo lắng nhanh
chóng đến trước mặt tôi dùng tay nhỏ nhẹ
nhàng vỗ lưng tôi thân thân không sao
chứ em không chơi nữa Đừng dọa em mà lúc
này tôi ho khá nặng Dù sao trân châu
dính dính cái trong cổ họng không nuốt
xuống cũng bình thường qua cô ấy vỗ nhẹ
tôi hồi phục một chút trân châu trong cổ
họng sắp nuốt xuống lúc này Tôi nắm chặt
tay lưu như Yên nghĩ Lát nữa hồi phục
sức nhất định phải xử lý cô ấy tránh cô
ấy chạy mất nhưng lưu như Yên thấy tôi
nắm tay tưởng là Cổ họng tôi khó chịu
hơn nên mặt nhỏ càng gấp gáp liếm môi có
chút tự trách và hối hận Có phải không
thở được không Không sao đâu cố thần em
sẽ hô hấp nhân tạo Em giúp anh làm sau
đó khẽ nghiêng đầu nhỏ nhanh chóng móc
cổ tôi lại áp khuôn mặt nhỏ đầy lên mặt
tôi cảnh này Tôi hoàn toàn không ngờ tới
lưu như Yên Định hô hấp nhân tạo cho tôi
giây tiếp theo mọi người đều nhìn chăm
chú Mọi người bắt đầu mong đợi cảnh hai
người hôn nhau tôi chưa kịp ngăn cản
trận mắt nhìn môi Cô ấy chạm vào môi
mình tôi biết cô ấy không cố ý chiếm
tiện nghi chỉ là lo lắng cho sự An Nguy
của tôi nhưng giờ tôi hoàn toàn không
cần những thứ này khi anh đào chạm vào
môi mỏng tôi tôi nếm được vị ngọt chưa
từng nếm cực kỳ đậm và môi lưu như Yên
Còn đang thở sâu Dường như chỉ cần chạm
vào đối phương là lập tức chuyển không
khí từ lồng ngực sang tôi hơi cảm động
nhưng cuối cùng vẫn đẩy ngực cô ấy lưu
như Yên Tôi không sao nhiều người nhìn
lắm lưu như Yên nghiêng người ra sau môi
mới liến tiếc rời đi rõ ràng đã chuẩn bị
thở sâu nhưng lại bị tôi đẩy ra cô ấy
nhanh chóng đứng vững sau đó liếm môi
mình thưởng thức hương thơm còn sót lại
chúng tôi cứ thế nhìn nhau trước đó tôi
còn lý sự giờa lại không dám nhìn vào
mắt cô ấy còn lưu như Yên cũng chẳng khá
hơn nhẹ nhàng cắn môi mặt nhỏ ửng hồng
từng chút từng chút di chuyển mắt cá
chân về vị trí quay đầu nhìn thấy nhiều
Ánh Mắt tập trung mọi người đều bị cẩu
lương vừa rồi No nề lúc này môi tôi vẫn
còn cảm giác Thạch mềm thơm lâu không
tan vừa rồi rõ ràng chỉ chạm một chút
Tôi đã cảm nhận được vị ngon của anh đào
lưu như yên nếu thật sự cắn xuống chắc
chắn sẽ xa vào khó thoát tôi tỉnh bơ
Uống trà sữ nữa giả vờ không có gì xảy
ra nhìn ra ngoài cửa kính lưu như Yên
thấy tôi Hơi ngượng lập tức che miệng
cười khẽ chỉ là đáng tiếc hô hấp nhân
tạo không thành môi cũng chỉ hôn được
một chút Tất nhiên đây cũng là tiến bộ
từ khóe môi đến đỉnh môi tiếp theo chắc
là môi hoàn chỉnh rồi uống xong trà sữa
chúng tôi tiếp tục đi xe về nhà lần này
lưu như Yên nhẹ nhàng ôm eo Tôi hi hi nụ
hôn đầu của thần thần là của em rồi vui
quá Nói như thể mình lời vậy tôi bất lực
chỉ chạm đỉnh môi một chút chắc không
tính đâu 10 phút sau về đến khu nhà cũ
tôi đỗ xe mới phát hiện lưu như Yên phía
sau ôm tôi ngủ gật mắt mơ màng vẫn đang
cố gắng tôi hơi ngồi dậy di chuyển lưu
như Yên tỉnh táo một chút tiếp theo đưa
tay nắm tay nhỏ của cô ấy lúc này cô ấy
Càng tỉnh táo hơn và lập tức nắm chặt
thêm một chút việc đầu tiên khi về nhà
là vội vàng nấu cơm tôi vẫn để lưu như
Yên bày bát đũa mình phụ trách nấu nướng
nhưng cô ấy lắc đầu cô ấy lấy tạp rề
giúp tôi buộc vào sau đó lại lấy ra một
cái nói thần thần giúp em buộc một cái
nữa nhé em đến giúp anh Thái rau không
cần anh nấu ăn rất nhanh không được
không thể để anh cưng chiều em mãi sẽ
làm hư em mất em đã quyết tâm trở thành
bạn gái tốt nhất vừa ra phòng khách vừa
xuống bếp được cô ấy cầm r phay vung vẩy
trên không vẻ mặt nghiêm túc như thể thề
với trời Tôi hơi sợ vội vàng cất ra đi
lập tức phản bác ai Cưng chiều em chứ
anh đâu có đã cô ấy nhất định muốn giúp
Vậy cũng được Tôi đặt mặt tạp dề lên
trước người cô ấy sau đó đến phía sau
chuẩn bị thắt một nút nhưng khi thắt dây
tôi phát hiện eo lưu như Yên rất nhỏ tôi
cuối cùng không nhịn được khen gầy quá
lưu như yên nghe xong Hơi ngượng mím môi
cười nhẹ hê hê thần thần thích là tốt
rồi em còn có thể gầy Thêm chút nữa nói
nói bậy ai thích chứ còn nữa đừng giảm
cân bừa bãi quá gầy cũng không tốt cho
sức khỏe giọng điệu tôi lúc này như một
người cha già lưu như Yên nghiêng đầu
nhỏ lại cười trớc đôi mắt đẹp hừ hừ Thực
ra em thích vẻ miệng cứng lòng mềm của
thần thần nam tính khóa tôi vì giọng nói
ngọt ngào này đỏ mặt đi làm việc của
mình tôi vừa lấy hành tây ra rửa lưu như
Yên liền nhẹ nhàng Giành Lấy bắt đầu cầm
dao Tôi hơi lo lắng nói cẩn thận đừng
cắt trúng Tây nhé lưu như Yên hơi ngẩng
đầu liếc mắt đưa tình hừ hừ lại quan tâm
em rồi em sẽ không cắt trúng tay đâu Đâu
có anh muốn nói nếu cắt trúng tay là heo
con ngốc cô ấy dịu dàng Cười liền Bắt
đầu Chuẩn bị công đoạn khác lưu như Yên
lại nhếch khóe môi rất tự tin em không
phải heo đâu đột nhiên lưu như Yên bên
cạnh Thái hành tây Nhưng thái thái lại
khóc vừa Thái Vừa lau nước mắt thật là
đáng yêu hu hu hành tây cay mũi quá mắt
cũng không mở được nữa thấy vậy Tôi rất
muốn cười do kỹ năng cắt của cô ấy không
tốt lúc cắt thành lại cúi rất gần không
chảy nước mắt mới lạ thật là vừa vụng về
vừa nghịch ngợm sợ cô ấy cắt vào tay tôi
từ từ Đưa tay qua nắm dao của cô ấy để
anh làm nhanh chóng món cuối cùng ch hấp
tôm cũng sắp xong chuẩn bị ăn cơm lưu
như Yên đi Bày bát đũa chỉ nghe thấy
phòng khách có tiếng động lục đục một
lúc lâu tôi quay đầu lại thấy lưu như
Yên đang bày Nến và tắt hết đèn phòng
khách tối om lưu như Yên dùng bật lửa
thắp sáng những cây nến đặt hai bên bàn
tôi đầy vạch đen trên đầu chỉ là ăn tối
thôi Mà em đang làm gì vậy lưu như Yên
Quay đầu cười đương nhiên là phải có
nghi thức chứ ten ten ten Đây là bữa tối
dưới ánh nến của chúng ta bữa tối dưới
ánh nến Trời ơi có đèn không bật lại
thắp nến chỉ vì cái này cũng là không ai
bằng tôi cũng không ngăn cản cô ấ ấy có
lẽ đây là sự lãng mạn con gái thích
nhưng tôi cũng thấy khá mới mẻ trước đây
toàn một mình Ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn từ
khi cô ấy đến cuộc sống có thêm nhiều
màu sắc chỉ là tôi hơi tò mò nến từ đâu
ra sau mới biết hóa ra Cô ấy đã chuẩn bị
sẵn từ trước vài phút sau tất cả món ăn
đều lên bàn lưu như Yên rất vui vẻ lấy
điện thoại ra quay video Bữa tối dưới
ánh nến Tất nhiên cũng quay cả tôi vào
đang thẳng lên nền tảng video ngắn đắc ý
còn tôi không muốn lên hình chỉ bị cô ấy
quay được mặt nghiêng sau bữa tối đã đến
8:00 tối lưu như Yên Sờ bụng nhỏ tròn
tròn nhẹ nhàng ợ một cái no hoàn toàn là
đứa ngốc nhỏ ai có thể nghĩ nữ tổng giám
đốc xinh đẹp hoàn hảo thừ ngày lại có
dáng vẻ lười biếng thành thơi thế này
sau đó tôi bắt đầu dọn bát đũa còn lưu
như yên thì giúp quét dọn vệ sinh lúc
lau nhà có lẽ hơi nóng nên cô ấy tiện
Tay Cởi áo khoác dây cũng cởi ra chân
trần chạy qua chạy lại các phòng miệng
nhỏ ngân nga bài hát Tôi làm xong mới
gọi cô ấy lưu như Yên đi tắm đi Em mệt
rồi nghỉ sớm đi còn lại để anh lau Dạ
anh yêu đại nhân lưu như Yên quay người
lại như một nữ hầu ngoan ngoãn hơi cúi
người giọng rất vui vẻ Tôi vừa nghe hai
từ đó lập tức người mềm nhũn không được
gọi thế thật là chịu không nổi nhưng tôi
vẫn xoa xoa Đầu Nhỏ Ngoan Ngoãn của cô
ấy lưu như Yên chân trần đi vào phòng
tắm thấy cô ấy đi vào tôi rất nhẹ bén
phát hiện khóe miệng lưu như Yên Lộ một
nụ cười khó nhận thấy có vẻ lại đang có
ý đồ gì đúng lúc cô ấy định đóng cửa tôi
chợt tỉ ngộ Khoan đã em lại không mang
đồ ngủ phải không em lại muốn để anh đưa
vào cho em Tôi đoán được ý đồ của cô ấy
rồi nhanh chóng đi vào phòng lấy bộ đồ
ngủ thỏ Cô ấy mặc Hôm Qua và một cái
quần lót nữ đưa cho cô ấy lưu như Yên
thấy vậy Đột nhiên có vẻ không muốn như
kế hoạch được chuẩn bị kỹ lưỡng bị vạch
trần dễ dàng cúi đầu xoa tay hoàn toàn
không muốn nhận quần áo dù sao đây là cơ
hội duy nhất có thể thẳng thắn gặp nhau
còn tôi không quan tâm nhiều thế trực
tiếp nhét cho cô ấy lưu như Yên bĩu môi
lè lưỡi nhanh chóng đóng cửa lại rất
nhanh phòng tắm truyền ra tiếng nước
chảy qua làn da mềm mại