đi thay bạn thân đi xem mắt để đối
phương biết khó mà rút lui. Tôi nói
thẳng ra ly hôn và có hai con. Cô gái
xinh đẹp ngồi đối diện trông có vẻ ngạc
nhiên. Thật trùng hợp tôi không thể sinh
con, vừa hay làm mẹ kế cho các con.
Chúng ta đi đăng ký kết hôn ngay bây
giờ. Tôi ngâ người sao lại không giống
như tôi nhĩ. Thấy vậy tôi vội thừa nhận
mình là giả mạo, định bỏ chạy ngay nhưng
không ngờ cô ta kéo tôi chạy thẳng đến
cục dân chính. Thật không ngờ cô ta muốn
biến trò đùa thành sự thật. Bạn tôi nhờ
tôi đi xem mắt hộ. Một chàng trai ăn mặc
lộng lẫy, trông như một công tử đặt tay
lên vai tôi. Tôi lập tức quay đầu nhìn
về phía chàng công tử bên cạnh. "Trương
Khánh, chuyện này cũng có thể nhờ người
khác sao? Bạn thân ơi, hôm nay tôi không
có thời gian, tôi đang theo đuổi người
khác. Hôm nay đã hẹn ăn cơm, đây là cơ
hội tôi đã rất khó khăn mới hẹn được.
Cậu chỉ cần đi giúp tôi đối phó một chút
là được, cứ nói cậu không muốn rồi rời
đi là xong." Khi nghe vậy, ánh mắt tôi
tối đi một chút rồi nhanh chóng trở lại
bình thường. Tôi kìm nén nỗi đắng cay
trong lòng. Tôi nhướng mày hỏi, "Chỉ đơn
giản vậy thôi sao?" Tất nhiên chỉ đơn
giản vậy thôi, nhưng sẽ không để cậu làm
không công đâu. 10 triệu tiền công. Tôi
lắc đầu nói, "Không cần, chúng ta là bạn
thân, chỉ là chạy một chuyến thôi mà.
Cậu nói cho tôi địa chỉ và thời gian,
tôi sẽ sắp xếp." Nhà hàng Hồng Hoa, lầu
hai, phòng riêng. Hôm nay 3:00 chiều.
Trương Khánh vội nói, "Được, tôi biết
rồi." Tôi gật đầu. Hai người bước ra
khỏi lớp học, "Muốn đi ăn cùng tôi
không?" Trương Khánh nói, "Không, không
cần, lát nữa tôi ra ngoài ăn." Nhìn bóng
lưng tôi rời đi, nụ cười trên mặt Trương
Khánh biến mất, ánh mắt trở nên lạnh
lùng. Lúc này có một người đi đến bên
cạnh Trương Khánh. Cậu cũng khá tàn nhẫn
đấy. Để thằng nhóc đó đi xem mắt với con
đên nó biết làm sao được. Nếu không thì
cậu đi đi. Trương Khánh nhìn người bên
cạnh. Người đó dùng mình tôi phải điên
mới đi. Nghe nói người phụ nữ đó có đời
sống riêng tư rất hỗn loạn, có quan hệ
mập mờ với một nam nghệ sĩ, nghe nói còn
bị người ta làm cho có bầu. Không biết
có đúng không? Trương Khánh nhún vai
nói, "Ai biết được? Dù sao nếu không
phải vì tôi là con riêng trong nhà, cậu
nghĩ ông già nhà tôi sẽ để tôi xem mắt
với cô ta sao? Nếu tôi thật sự cưới
người phụ nữ đó, tôi sẽ hoàn toàn xong
đời trong nhà họ Trương." Ông già thiên
vị anh cả, tôi nhất định phải tranh với
anh ta. Vì vậy cậu theo đuổi Tần Uyển
Túc, chỉ cần cậu chinh phục được Tần
Uyển Túc, địa vị của cậu trong nhà họ
Trương sẽ ổn định." Trương Khánh cười
nói, "Không sai, vì vậy tôi chỉ có thể
hy sinh Cố Thần, đến lúc đó tôi sẽ đầy
trách nhiệm cho Cố Thần. Ông già tuy
giận dữ nhưng cũng sẽ không tính toán
nhiều với tôi." Người bên cạnh nói, "Cậu
không sợ ông già nhà cậu ra tay với Cố
Thần sao? Đến lúc đó, ông già nhà cậu
chỉ cần nói một câu, Cố Thần có lẽ sẽ
không thể sống nổi trong cả tỉnh này.
Tôi đến nhà hàng sớm 5 phút." Người phụ
nữ đi xem mắt vẫn chưa đến. Tôi ngồi bên
bàn ăn, lấy điện thoại ra xem giờ, dự
định 10 phút không thấy người sẽ rời đi.
Điều này cũng coi như đã có một lời giải
thích với Trương Khánh. Ngồi bên bàn ăn,
tôi lấy ra một cuốn sách mang theo, chỉ
ngồi ở đó đọc sách. Khi Tô Thanh Nguyệt
bước vào, điều cô ấy thấy là cảnh tượng
này. Một chàng trai tuấn tú cầm một cuốn
sách đang đọc, ánh sáng xuyên qua cửa sổ
chiếu lên khuôn mặt anh, làm cho đường
nét khuôn mặt anh cũng tỏa ra ánh sáng
nhẹ nhàng. Tô Thanh Nguyệt nhìn cảnh
tượng này, đôi mắt cô hơi sáng lên, sự
bồn chồn thường trực giữa đôi lông mày
biến mất một chút. Tôi cũng nghe thấy
tiếng động, ngẩng đầu lên nhìn, một
người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở cửa.
Tôi khép xách lại và nhìn về phía cửa,
chỉ thấy một người phụ nữ dáng cao thẳng
thắn đang đi vào từ cửa. Người phụ nữ
mặc chiếc áo dài màu trắng ngà tôn lên
vóc dáng hoàn hảo của cô. Khác với vẻ
dịu dàng của những người phụ nữ thông
thường, người phụ nữ này mang đầy vẻ u
ám. Khóe miệng cô lúc này đang nở một nụ
cười lạnh. Thấy vậy, tôi vội đứng dậy,
trong giây lát không biết làm sao để mở
lời. Lúc này người phụ nữ lên tiếng
trước, "Anh là Trương Khánh." Tôi nhận
thấy trong giọng nói lạnh lùng của người
phụ nữ có chút mỉa mai. Tôi há miệng
nhưng vẫn gật đầu nói, "Đúng vậy, tôi là
Trương Khánh." Người phụ nữ từ từ đến
trước mặt tôi, đánh giá tôi từ trước ra
sau, từ trái sang phải, như đang xem xét
một món đồ vật. Đột nhiên cô hít một hơi
sâu như thể ngửi thấy mùi gì đó. Cuối
cùng khóe miệng cô lộ ra một nụ cười thú
vị, rồi bộp một tiếng ném một vật gì đó
lên bàn ăn. Tôi phát hiện đó là một loại
vũ khí gọi là chỉ hồ. Tôi cảm thấy hơi
không thoải mái, mang vũ khí đến xem
mắt. Đây là tình huống gì vậy? Dưới ánh
mắt của đối phương, tôi có chút ngồi
đứng không yên. Tôi cân nhắc lời nói, cố
gắng nói, "Lần xem mắt này, tôi cũng bị
gia đình ép đến. Tôi không có ý gì khác
với cô Tô, tin rằng cô Tô cũng không
thích tôi. Tôi đến đây cũng chỉ để đối
phó với gia đình, tin rằng cô Tô cũng
vậy. Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi."
Nói xong, tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi.
Đứng lại, người phụ nữ đột nhiên lên
tiếng, "Tôi có bảo anh đi đâu?" Người
phụ nữ nhìn tôi định bỏ đi. Sự bôn chôn
vừa biến mất giữa đôi lông mày lại trở
nên đậm nét. Không biết cô Tô còn chuyện
gì, tôi cẩn thận hỏi. Người phụ nữ nói
chuyện khi đến gần bên tôi, hít thở mùi
hương trên người tôi, đôi mắt sáng lên
rồi nhìn tôi đầy thú vị. Khi tôi đến
đây, gia đình đã ra lệnh, miễn là anh
không thiếu tay thiếu chân thì bắt tôi
phải đồng ý. Vì vậy, anh muốn đi cũng
được. Chúng ta đi đăng ký kết hôn trước
để tôi về báo cáo. Không được. Tôi giật
mình, không do dự từ chối. Tô Thanh
Nguyệt nhướng mày, mắt đầy sát khí nói,
"Tại sao?" "Không tại sao cả, tôi không
có ý gì với cô Tô, lần này cũng chỉ đến
xem mắt chứ không phải đính hôn phải
không?" Tôi vội giải thích. Người phụ nữ
cười lạnh một tiếng. Sao vậy? Anh nghĩ
tôi không xứng với anh sao? Anh Trương
Khánh, anh chỉ là một đứa con riêng của
nhà họ Trương thôi. Anh nghĩ anh có tư
cách từ chối tôi sao? Tô Thanh Nguyệt
vừa nói đã đứng dậy đeo chiếc chỉ hổ
trên bàn vào tay, tiến về phía tôi, đôi
lông mày đầy giận dữ. Tôi không ngờ sự
việc lại phiền phức như vậy, nhưng tôi
tuyệt đối không thể kết hôn với người
phụ nữ này. Không hiểu đối phương là một
chuyện, quan trọng là tôi không phải
Trương Khánh. Cô Tô, tôi nói thật với
cô, tôi không phải Trương Khánh, tôi chỉ
thay Trương Khánh đến xem mắt với cô
thôi. Tôi quyết định phản bội Trương
Khánh. Anh nói không phải là không phải.
Anh đang đùa tôi. Tô Thanh Nguyệt đấm
một cú lên bàn ăn đã đập vỡ một mảnh
bàn. Tôi giật mình nhưng vẫn cố gắng
nói. Tôi mang theo chứng minh thư. Cô
xem đi. Tôi thực sự không phải Trương
Khánh. Tôi cẩn thận đưa chứng minh thư
của mình qua. Chứng minh thư có thể làm
giả. Tô Thanh Nguyệt không thèm nhìn.
Vậy tôi còn có sổ hộ khẩu có thể chứng
minh. Sổ hộ khẩu ở đâu? Nếu thực sự
chứng minh anh không phải Trương Khánh,
tôi sẽ tha cho anh. Tô Thanh Nguyệt nói
với vẻ thú vị. Được. Sổ hộ khẩu của tôi
lần trước làm thủ tục vẫn để ở trường.
Cô đi với tôi đến trường là biết ngay.
Tôi nói đi ngay bây giờ. Tô Thanh Nguyệt
dứt khoát quay người đi ra ngoài. Khi cô
ấy đến đã lái một chiếc Ferrari. Chiếc
Ferrari màu đỏ chạy trên đường rất thu
hút sự chú ý. Đến cổng trường, Tô Thanh
Nguyệt, anh đi lấy sổ hộ khẩu. Tôi đợi
anh ở đây, đừng nghĩ đến việc không quay
lại. Nếu anh dám, tôi bất lực. Dù tôi đề
nghị để bạn học đến xác nhận, đối phương
cũng không tin. Nhất định phải để tôi đi
lấy sổ hộ khẩu mới được. muốn gọi điện
cho Trương Khánh nhưng đã làm hỏng việc,
tôi cũng không có mặt mũi nói. Lúc này
tôi lấy sổ hộ khẩu đến cổng trường, Tô
Thanh Nguyệt ra hiệu tôi lên xe, tôi bất
lực chỉ có thể lên xe. Sau đó tôi đưa sổ
hộ khẩu đến trước mặt Tô Thanh Nguyệt.
Đây là sổ hộ khẩu, thời gian ngắn như
vậy, tôi không thể làm giả cả sổ hộ khẩu
được. Nếu cô vẫn không tin, tôi cũng có
thể nhờ giáo viên hướng dẫn đến xác
nhận. Tô Thanh Nguyệt nhìn sổ hộ khẩu,
không nói gì, đạp ga phòng đi. "Này, cô
định làm gì? Tôi có chút lo lắng." Kết
hôn? Tôi đã nói với cô, tôi không phải
Trương Khánh rồi. Tại sao cô vẫn muốn
kết hôn với tôi? Tôi lo đến mức mồ hôi
chảy trên mặt. Điều đó không phụ thuộc
vào anh. Đây là cái giá cho việc anh lừa
rối tôi. Nếu anh dám từ chối tôi, tôi sẽ
nói anh quấy rối tôi. Tôi sẽ khiến anh
không thể học đại học nữa. Anh có tin
không? Tôi nhíu mày suy nghĩ về tính xác
thực của câu nói đó nó. Cô đang vô lý.
Cuối cùng tôi nói, "Hừ, bây giờ anh mới
biết khi Trương Khánh bảo anh đến đã
không nói với anh về tính cách của tôi
sao? Và anh cùng Trương Khánh lừa tôi,
chẳng phải nên trả giá sao?" Khuôn mặt
người phụ nữ đầy vẻ điên cuồng. và một
chút dữ tợn. Xe chạy rất nhanh, tôi
không dám kích động người phụ nữ này
nữa. Tôi nhận ra người phụ nữ này có vẻ
tinh thần không ổn định, nhanh chóng đến
cửa cục dân chính, nhưng sắc mặt tôi hơi
âm u. Sau khi xuống xe không có ý định
vào cục dân chính, Tô Thanh Nguyệt nhìn
tôi, giọng điệu trở nên mềm mại nói,
"Tôi cần giấy chứng nhận này để báo cáo
với gia đình. Tôi không lừa anh, nếu tôi
không kết hôn, quỷ mới biết họ sẽ bán
tôi cho ai. Yên tâm, sau khi có giấy
chứng nhận, chúng ta vẫn sống cuộc sống
riêng. Chỉ cần đối phó với gia đình
xong, tôi sẽ làm thủ tục ly hôn với anh
ngay. Anh cũng không muốn tôi lấy một
người quẻ hoặc một người ngốc phải
không? Nhìn dáng vẻ đáng thương của
người phụ nữ, tôi đột nhiên mềm lòng.
Đến khi tôi nhận được cuốn sổ đỏ nhỏ vẫn
chưa hoàn hồn, tôi thực sự đã kết hôn.
Người phụ nữ lúc này đưa cho tôi một tấm
thẻ, nói, "Trong này có 500 triệu, coi
như bồi thường cho anh." Tôi đẩy thẻ trở
lại nói, "Tôi không cần bồi thường, chỉ
cần cô giữ lời hứa, đến lúc đó làm thủ
tục ly hôn với tôi." Người phụ nữ nhét
thẻ vào lòng tôi nói, "Tôi nói cho là
cho, không nghe lời thì đừng mong ly
hôn. Chiều tối, tôi thất thểu trở về ký
túc xá." Trong ký túc xá còn một người
tên là Lâm Kiệt. Lâm Kiệt đẩy kính trên
mặt nhìn về phía tôi. Cố Thần, cậu sao
vậy? Trông không vui. Tôi nhíu mày, vẫn
không thể nói chuyện này với bạn mình vì
đối phương nói sẽ ly hôn, nên chuyện này
càng ít người biết càng tốt. Có phải vì
Trương Khánh và Tần Uyển Túc hẹn hò
riêng mà cậu không vui không? Lâm Kiệt
tiếp tục hỏi. Tôi hơi sửng sốt, hình như
Trương Khánh thực sự đã nói anh ta hẹn
với người khác. Tôi hơi im lặng. Tôi có
lẽ nên không vui, nhưng hình như tôi
không có tư cách để không vui. Lúc này
dưới ký túc xà nữ, Trương Khánh cầm một
bông hoa trong tay, lặng lẽ chờ đợi. Một
lát sau, mắt anh ta sáng lên, một người
phụ nữ bước ra từ cửa ký túc xà nữ.
Người phụ nữ toát lên khí chất thanh
nhã, có thể nói là sen trong nước trong,
tự nhiên không cần trang điểm. Không cần
trang điểm đã là tuyệt sắc. Đến rồi đến
rồi. Trương Khánh mang nụ cười tự cho là
quyến rũ, vội vàng đón lên. Tần Uyển Túc
gật đầu, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng quét nhìn
xung quanh, không thấy bóng dáng mình
muốn thấy, khiến cô nhíu mày. "Tôi đã
đặt nhà hàng rồi, chúng ta đi thôi."
Trương Khánh lên tiếng. Tần Uyển Túc hơi
do dự, nhưng vẫn khẽ gật đầu. Điều này
khiến Trương Khánh vui mừng khôn xiết.
Đi theo Trương Khánh đến nhà hàng, cô
nhìn quanh, phát hiện từ đầu đến cuối
chỉ có một mình Trương Khánh. Tần Uyển
Túc lên tiếng, "Bình thường cậu không
phải luôn dẫn theo bạn cùng phòng sao?
Hôm nay sao chỉ có một mình cậu?" Sắc
mặt Trương Khánh hơi cứng đở nhưng vẫn
nói: "Cố Thần, thằng nhóc đó đi xem mắt
rồi. Lâm Kiệt hôm nay có việc không đến
được. Tần Uyển Túc hơi cứng người, Cố
Thần đi xem mắt. Đúng vậy, tôi tận mắt
thấy cậu nói thằng nhóc đó sao lại âm
thầm đi xem mắt vậy? Có thể năm nay sẽ
được ăn. Kẹo mừng của cậu ta đấy. Trương
Khánh nói. Tần Uyển Túc nghe xong mắt
nhìn xuống cắn cắn đôi môi gợi cảm.
Trương Khánh nói, "Chúng ta ăn cơm
trước, tôi đã mua hai vé xem phim, ăn
xong chúng ta đi xem phim, có thể Cố
Thần cũng sẽ đi xem phim." Tần Uyển Túc
nghe vậy gật đầu. Trương Khánh thấy thế,
niềm vui trên mặt khó kìm nén. Đây được
coi là bước quan trọng. Sau này anh ta
có thể đường hoàng nói, anh ta là bạn
trai của Tần Uyển Túc. Trước đây cơ hội
này thuộc về Cố Thần, bây giờ Cố Thần
không còn cơ hội nữa. Lúc này trong ký
túc xá, Lâm Kiệt đang nói chuyện với
tôi. Lúc đầu cậu và Tần Uyển Túc cùng đi
học, cùng đi thư viện, đối phương còn
đợi cậu cùng đi ăn cơm. Chúng tôi đều
tưởng cậu và cô ấy yêu nhau, nhưng sao
đến bây giờ lại là Trương Khánh đang
theo đuổi Tần Uyển Túc? Rốt cuộc là
chuyện gì vậy? Tôi không khỏi nhớ lại
cảnh lần đầu gặp Tần Uyển Túc. Ngày đó
tôi lần đầu vào đại học, lần đầu vào thư
viện, ở một góc tôi gặp Tần Uyển Túc.
Chúng tôi đều lặng lẽ ngồi đó đọc sách,
không ai làm phiền ai. Nhưng như có sự
ăn ý, mỗi ngày chúng tôi đều đến đó đọc
sách, từ ban đầu xa lạ đến cuối cùng gật
đầu chào. Và tôi lấy hết can đảm tự giới
thiệu với Tần Uyển Túc. Ngày đó, nụ cười
trên mặt Tần Uyển Túc rất đẹp. Tôi nhìn
đến ngẩn người. Ngày đó chúng tôi cùng
đi ăn ở căn tin. Điều này dường như trở
thành sự ăn ý giữa họ. Còn nhớ một ngày
mưa, tôi dùng áo che mưa lớn đưa Tần
Uyển Túc về. Tiếng cười dài khắp đường.
Mọi người đều nghĩ tôi và Tần Uyển Túc
yêu nhau. Bản thân tôi thực sự nghĩ vậy.
Nhưng có một lần tôi tình cờ nghe được
cuộc trò chuyện giữa Tần Uyển Túc và bạn
cùng phòng. Cậu và Cố Thần yêu nhau rồi
à? Bạn cùng phòng của Tần Uyển Túc hỏi.
Tần Uyển Túc lại phủ nhận. Không chúng
tôi không yêu nhau. Chúng tôi chỉ là bạn
bè bình thường có thể nói chuyện được.
Tần Uyển Túc nói rất nghiêm túc, hơn nữa
cậu ta chỉ là một đứa nghèo, làm sao
xứng với tiểu thư Tần như cậu được? Bạn
cùng phòng lên tiếng tỏ vẻ khinh thường
tôi. Tần Uyển Túc không phản bác. Có vẻ
cô ấy cũng nghĩ như vậy. Ngày đó tôi
đứng ngây người rất lâu, trong lòng có
một nỗi đau khiến tôi khó thở. Nhưng tôi
biết tôi không thể đến gần Tần Uyển Túc,
như vậy sẽ khiến người khác hiểu lầm. Từ
lúc đó, tôi cố ý tránh Tần Uyển Túc vì
tôi biết mình không xứng với cô ấy. Tần
Uyển Túc chỉ xem tôi là bạn bình thường,
có thể nói chuyện được. Tôi không còn
đến thư viện nữa, không còn đợi cô ấy
cùng đi can tin. Cho đến khi Trương
Khánh hỏi tôi, tôi và Tần Uyển Túc có
phải là bạn trai bạn gái không? Ngày đó
tôi phủ nhận mối quan hệ của chúng tôi.
Tôi nghĩ có lẽ đây cũng là câu trả lời
mà Tần Uyển Túc muốn. Trương Khánh lúc
đó nói, "Đã không phải là quan hệ nam
nữ, vậy tôi sẽ ra tay." Lúc đó mình có
biểu hiện gì mình cũng quên rồi. Chỉ là
từ lúc đó, Trương Khánh công khai theo
đuổi Tần Uyển Túc. Trương Khánh còn nhờ
tôi giúp hẹn Tần Uyển Túc ra ngoài. Tuy
không biết tại sao Trương Khánh, mỗi lần
đều nhất định phải tôi đi hẹn, có lẽ cảm
thấy tôi và cô ấy còn khá quen thuộc.
Cho đến bây giờ, Trương Khánh cuối cùng
đã hẹn riêng Tần Uyển Túc đi hẹn hò. Tôi
cảm thấy ngực hơi nghẹn. Tôi lấy sách ra
học, chỉ có như vậy tôi mới có thể quên
đi những điều khiến tôi không vui. Đến
khuya, Trương Khánh mới về, mặt mang nụ
cười. Tôi và cô ấy đã xác định quan hệ
rồi. Trương Khánh lên tiếng. Tôi nghe
vậy cảm thấy lòng đáng cay. Trương Khánh
nằm trên giường nói muốn dọn ra ngoài.
Anh ta có đủ khả năng thuê nhà bên
ngoài, như vậy anh ta sẽ có cơ hội đưa
Tần Uyển Túc về căn phòng nhỏ của mình.
Trương Khánh lải nhải nói, rất hào hứng
về những dự định tương lai như thể cố ý
nói cho tôi nghe. Cho đến sáng sớm tôi
nằm trên giường vẫn không ngủ được. Ngày
hôm sau tôi vẫn dậy sớm. Tôi theo thói
quen chạy quanh sân vận động. Đột nhiên
tôi khựng lại. Tôi thấy một bóng dáng
quen thuộc là Tần Uyển Túc. Tần Uyển Túc
đuổi theo, dạo này vẫn ổn chứ? Tôi dừng
bước. Tần Uyển Túc cũng dừng lại, lặng
lẽ nhìn tôi. Tôi vẫn ổn, tôi cảm thấy cổ
họng hơi chua xót. Tần Uyển Túc nắm chặt
tay, giả vờ vô tình nói, "Nghe nói hôm
qua cậu đi xem mắt, tôi ngẩng đầu nhìn
Tần Uyển Túc. Tôi thắc mắc sao Tần Uyển
Túc biết? Tôi nghĩ đến Trương Khánh."
Đối diện với ánh mắt của Tần Uyển Túc,
tôi vẫn gật đầu. Tuy là đi thay Trương
Khánh, nhưng tôi thực sự đã đi xem mắt.
Tần Uyển Túc cúi đầu. Tốt, tôi biết rồi,
tôi không làm phiền cậu nữa. Tần Uyển
Túc đi rồi, bóng lưng có vẻ cô đơn. Tôi
đứng ở sân vận động hơi lúng túng. Tôi
không biết Tần Uyển Túc thực sự có ý gì.
Cô ấy hỏi với tư cách bạn bè hay là gì.
Từ ngày đó tôi và Tần Uyển Túc gần như
không liên lạc. Có vẻ như Tần Uyển Túc
đã thừa nhận mối tình với Trương Khánh.
Ít nhất khi có người hỏi, "Cô ấy không
phủ nhận, không giống như mối quan hệ
của tôi và cô ấy." Cô ấy từng đưa ra câu
trả lời rõ ràng. Lúc này trong ký túc xá
của Tần Uyển Túc, bạn cùng phòng Lý Tình
nhìn Tần Uyển Túc nói, "Cậu thực sự đồng
ý lời tỏ tình của Trương Khánh rồi à?"
Tần Uyển Túc không nói gì. Trương Khánh
cũng không tệ. Khi nào cậu và anh ta
thành đôi, hôm nay ăn mặc đẹp thế này,
có phải đi ra ngoài là không về nữa
không? Có người chưa đùa. Lý Tình lắc
đầu, "Tôi thấy Cố Thần không tệ." Tiếc
là Uyển Túc, cậu không có cảm giác với
cậu ta. Tần Uyển Túc nghe vậy, tay khựng
lại một chút, một bạn cùng phòng khác
nói, "Cố Thần chỉ là một đứa nghèo, làm
sao xứng với Uyển Túc của chúng ta? Uyển
Túc không phải cũng nói rồi sao? Cố Thần
chỉ là một người bạn bình thường thôi.
Lý Tinh lắc đầu nói với Tần Uyển Túc,
"Cậu không biết ngày đó khi cậu nói Cố
Thần chỉ là bạn bình thường, Cố Thần
đang ở phía sau chúng ta, cậu ấy đã nghe
thấy lời cậu nói. Uyển Túc đương sự đã
sững người, nghe nói sau đó cậu ấy đứng
ở đó, mấy giờ liền không nhúc nhích. Tuy
Uyển Túc cậu không thích cậu ấy nhưng
tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc." Tần Uyển Túc
nghe vậy đột ngột ngẩng đầu nhìn Lý
Tình, mắt lộ vẻ khó tin. "Cậu nói ngày
đó cậu ấy ở phía sau chúng ta." Lý Tình
nhìn biểu hiện của Tần Uyển Túc, hơi
ngạc nhiên nói, "Đúng vậy, lúc đó cậu
không phải nhờ cậu ấy mang sách đến sao?
Đúng lúc cậu ấy đến, cậu nói với cậu ấy
chỉ là bạn bình thường. Tôi tưởng cậu cố
ý nói vậy để cậu ấy biết khó mà rút
lui." Chẳng lẽ cậu không biết sao? Tần
Uyển Túc thân hình hơi lảo đảo, sắc mặt
trở nên hơi tái nhợt. "Uy Túc, Uyển Túc,
cậu sao vậy?" Tần Uyển Túc cảm thấy
tiếng xung quanh đều biến mất, trong đầu
chỉ còn hình ảnh bóng dáng cô đơn đứng
trên sân vận động. Không trách từ ngày
đó cậu ấy không còn đến thư viện, dù có
đến cũng sẽ tránh thời gian của cô, cũng
không còn dù cô đi ăn cơm. cũng không
còn đợi cô tan học. Thì ra cậu ấy tưởng
cô từ chối sự theo đuổi của cậu ấy, từ
chối sự tốt bụng của cậu ấy dành cho cô.
Tần Uyển Túc đột ngột đứng dậy đi ra
ngoài cửa, bước chân hơi loạng choạng.
Tần Uyển Túc đến dưới ký túc xá Nam. Do
sự xuất hiện của cô gây ra một sự xôn
xao. Nhiều nam sinh đều cố ý vô tình
nhìn cô. Vì cô quá xinh đẹp. Nam sinh
mang tin đến ký túc xá của tôi. Nhưng
tôi không có ở đó. Tuy nhiên Lâm Kiệt
có. Anh ta nhíu mày nhưng vẫn mặc quần
áo đi xuống. Bạn học Tần, cậu đến tìm
Trương Khánh à? Cậu ấy không phải đã dọn
ra ngoài rồi sao? Chẳng lẽ cậu không
biết? Tần Uyển Túc nhìn Lâm Kiệt nói,
"Tôi đến tìm Cố Thần." Lâm Kiệt sửng
sốt, nghi ngờ nhìn Tần Uyển Túc nói, "Bà
nội Cố Thần qua đời rồi, cậu ấy xin phép
về nhà mấy ngày rồi. Cậu không biết sao?
Có vẻ cậu thực sự không quan tâm đến
động thái của cậu ấy. Tôi tưởng cậu sẽ
gửi lời chia buồn chứ. Mối quan hệ bạn
bè bình thường giữa tôi và Tần Uyển Túc
vẫn duy trì." Lâm Kiệt tưởng Tần Uyển
Túc biết. Lâm Kiệt nói tiếp, "Nói đến Cố
Thần trước khi đi, hình như nhờ Trương
Khánh mang đồ đến cho cậu một lần. Cậu
không nhận được sao?" Lúc này không chỉ
Tần Uyển Túc đang tìm tôi, Tô Thanh
Nguyệt cũng đang tìm tôi. Cô ấy gọi cho
tôi mấy cuộc điện thoại nhưng tôi không
nghe máy. Tô Thanh Nguyệt lúc này ngồi
trong một văn phòng rộng rãi, văn phòng
rất sang trọng, sự bôn chôn giữa đôi
lông mày cô ngày càng đậm. Dám không
nghe điện thoại của tôi. Cô đột ngột
đứng dậy đi ra ngoài cửa. Chiếc Ferrari
phát ra tiếng gầm rú lao về phía đại học
Kim Hải khi biết được bà nội tôi qua đời
và tôi xin phép về nhà, Tô Thanh Nguyệt
hơi tức giận. Cô nắm chặt tay, giọng
điệu hơi giận dữ. Xảy ra chuyện lớn như
vậy, cậu ta lại không nói với tôi. Tôi
nhận được cuộc gọi của Tô Thanh Nguyệt
vào khoảng 10 gi đêm. Tôi đang ở đầu
làng các anh ra đón tôi. Giọng lạnh lùng
của Tô Thanh Nguyệt vang lên. Tôi sửng
sốt, hơi không hiểu. Cho đến khi cô nhắc
lại lần nữa, tôi mới vội vàng mang dày
cầm đen pin đi ra. Một lát sau, tôi chỉ
dẫn Tô Thanh Nguyệt lái xe đến cổng nhà
tôi. Tô Thanh Nguyệt nhìn bức tường đơn
sơ của nhà tôi, hơi im lặng vào sân,
nhìn một dãy nhà nhỏ, không khỏi nhíu
mày. Cháu gái, muộn thế này sao lại đến?
Sao không gọi điện trước khi đến? Mẹ
tiến lên nắm tay Tô Thanh Nguyệt, nhưng
ánh mắt hơi nghi hoặc nhìn về phía tôi.
Tôi giới thiệu, "Đây là một người bạn
của con, mẹ hơi không tin. Bạn gì mà nửa
đêm đến, nhưng tôi không nói nhiều, bà
cũng không hỏi thêm. Dù sao nhìn dáng vẻ
Tô Thanh Nguyệt chắc chắn rất giàu có,
sẽ không thích một đứa nghèo như họ. Lúc
này bà nội đã được an táng, bà con bạn
bè hôm nay cũng đã về hết. Tôi vốn định
qua vài ngày sẽ trở lại trường, không
ngờ Tô Thanh Nguyệt lại đến." Tô Thanh
Nguyệt lạnh lùng nhìn tôi, đôi lông mày
hơi giận dữ. Cô không hài lòng với cách
giới thiệu của tôi, nhưng cô không nổi
giận. Mẹ bận rộn chuẩn bị phòng nghỉ cho
Tô Thanh Nguyệt. Tôi còn một em gái,
nhưng giường trong phòng em gái chỉ ngủ
được một người. Tôi bèn chuyển đến phòng
trước đây để đổ linh tinh nhường phòng
của mình cho Tô Thanh Nguyệt. Tô Thanh
Nguyệt nhìn phòng tôi, phòng được dọn
dẹp rất gọn gàng, trong phòng còn có một
mùi thơm dễ chịu. Mùi hương này khiến cô
hơi mê mẩn. Nằm trên giường, cô phát
hiện, thì ra mùi hương phát ra từ chăn
của tôi. Cô kéo chăn trùm lên đầu, hít
một hơi sâu, sự bồn chồn trong người
dường như biến mất. Ngày hôm sau tôi dậy
sớm, khi mẹ nấu cơm đã kéo tôi lại hỏi,
"Cô ấy thực sự chỉ là bạn bình thường
của con." Tôi gật đầu, thực sự chỉ là
bạn bình thường. Tuy tôi và Tô Thanh
Nguyệt đã đăng ký kết hôn, nhưng thực sự
không quen biết nhau. Sau khi đăng ký
xong, hai bên cũng không có liên lạc,
như thể đều quên sự tồn tại của đối
phương. Tôi không ngờ Tô Thanh Nguyệt
đột nhiên đến đây. Không lâu sau, Tô
Thanh Nguyệt đi ra, "Em gái tôi tên là
Cố Tuyết." Cô ấy nhìn Tô Thanh Nguyệt
nói, "Chị dâu thật xinh đẹp." Một tiếng
chị dâu, Tô Thanh Nguyệt cảm thấy vui
mừng khôn xiết. Sao mình lại vui đến thế
nhỉ? Cô tặng Cố Tuyết một bộ mỹ phẩm, Cố
Tuyết rất vui, liên tục gọi chị dâu. Tô
Thanh Nguyệt vui vẻ, lại tặng Cố Tuyết
một phong bao lì xì rất lớn. Tôi nhíu
mày nói, "Không thể nhận bao lì xì. Quá
nhiều rồi." Tô Thanh Nguyệt không vui.
"Đây là tôi cho Tuyết, không cần anh
đồng ý." Tuyết nói, "Chị dâu, quá nhiều,
em không thể nhận." Mẹ cũng nói bên
cạnh, "Cháu gái, cái này thực sự không
thể nhận. Con trai mình và đối phương có
quan hệ thì còn được, vấn đề là không có
quan hệ gì. Gia đình mình sao có thể
nhận nhiều tiền như vậy? Bảo cầm thì cứ
cầm. Đây là chị dâu cho em." Tô Thanh
Nguyệt lên tiếng. Mẹ sửng sốt quay đầu
nhìn tôi, tôi nhíu mày nhận lấy bao lì
xì, thực sự không thể nhận cái này. Cô
lấy lại đi. Sắc mặt Tô Thanh Nguyệt lập
tức trở nên âm u. Tôi thấy vậy sửng sốt,
rút ra một tờ tiền từ bên trong nói,
"Nhiều như vậy đã đủ rồi." Lần này Cố
Tuyết không từ chối, vui vẻ cảm ơn Tô
Thanh Nguyệt. Gọi một tiếng chị dâu, Tô
Thanh Nguyệt lại vui vẻ. Sau khi ăn
xong, tôi dẫn Tô Thanh Nguyệt đi dạo.
Tôi hỏi, "Sao cô lại đến đây?" Tô Thanh
Nguyệt nói, "Anh hình như quên mối quan
hệ của tôi và anh, đó không phải để đối
phó với gia đình sao?" Đúng vậy, bây giờ
cần đến anh rồi. Lần này về anh đi gặp
bố mẹ tôi nhé. Tôi nghe vậy hiểu ra. Có
vẻ gia đình Tô Thanh Nguyệt đang thúc
giục cô nên cô mới lái xe đến tận đây.
Được, sớm đối phó xong chuyện này, chúng
ta cũng sớm làm thủ tục ly hôn. Tô Thanh
Nguyệt nghe vậy, bước chân đột ngột dừng
lại, đôi lông mày cô lại hiện lên sự bồn
chồn đậm nét. Anh nghĩ tôi không xứng
với anh? Cô Tô, cô rất xuất sắc. Tôi
nghĩ là tôi không xứng với Cô Tô. Tô
Thanh Nguyệt nghe vậy, sự bồn chôn giữa
đôi lông mày lập tức biến mất. Anh nói
thật chứ? Tôi gật đầu. Tô Thanh Nguyệt
trẻ và giàu có. và tôi hoàn toàn là
người của hai thế giới khác nhau." Khóe
miệng Tô Thanh Nguyệt mang nụ cười vui
vẻ. "Tôi nói, "Anh xứng đáng thì anh
xứng đáng, anh không cần nhìn sắc mặt
của bất kỳ ai." Tôi cúi đầu không nói
gì. "Chuyện của Tần Uyển Túc đã cho tôi
biết thế nào là tự ti. Tôi nghĩ Tô Thanh
Nguyệt giống như Tần Uyển Túc, đều không
phải là người tôi có thể xứng đôi. Tô
Thanh Nguyệt chỉ coi tôi như một tấm
khiên, lần này đến cũng chỉ cần tôi xuất
hiện đối phó với gia đình cô chứ không
phải có ý gì với tôi. Tin rằng sau khi
giúp cô đối phó với bố mẹ, không cần tôi
nói, đối phương cũng sẽ đề nghị ly hôn."
Nghĩ đến đây, tôi thở phào dọc đường
chào hỏi hàng xóm. Tô Thanh Nguyệt tỏ ra
rất vui vẻ. Cô dường như không hề né
tránh mối quan hệ với tôi. Tôi suy nghĩ,
cũng không giải thích. Về nhà tôi vẫn
quyết định trở lại trường, cảm thấy nên
nhanh chóng giải quyết xong chuyện của
Tô Thanh Nguyệt ở Đại học Kim Hải không
tìm thấy tôi. Tần Uyển Túc đã về, chỉ là
người trông có vẻ hơi không bình thường.
Điện thoại dung là tin nhắn của Trương
Khánh. Hôm nay vốn là thời gian hẹn hò
của anh ta và Trương Khánh, cũng là ngày
Trương Khánh chuẩn bị chính thức tuyên
bố mối quan hệ tình cảm giữa anh ta và
Tần Uyển Túc. Trương Khánh đề xuất một
buổi gặp gỡ. Tần Uyển Túc cầm điện thoại
hỏi, "Buổi gặp gỡ này, ký túc xá các cậu
đều tham gia chứ?" Trương Khánh vội trả
lời, "Đúng vậy, ký túc xá chúng tôi đều
sẽ đến." Trong mắt Tần Uyển Túc lóe lên
một tia giận dữ, nhưng không bộc lộ ra.
Tần Uyển Túc và bạn cùng phòng xuống
lầu, thấy Trương Khánh đang đợi ở đó.
Trương Khánh rất vui, tôi đã đặt nhà
hàng rồi, ăn xong chúng ta đi hát
karaoke nhé. Tần Uyển Túc không để lộ
cảm xúc, cùng Trương Khánh đi ra ngoài
trường. Trên đường, Trương Khánh đột
nhiên nhận được điện thoại. Anh ta nghe
máy đột nhiên hơi tức giận. Lâm Kiệt,
cậu làm sao vậy? Tôi đã hẹn mọi người
rồi, lúc này cậu lại bỏ rơi. Sao vậy? Lý
Tình nhìn Trương Khánh, chỉ có Tần Uyển
Túc, trong mắt lóe lên sự mỉa mai. Ồ,
Lâm Kiệt vừa gọi điện cho tôi nói cậu ấy
đang tiếp khách bên ngoài không đi được,
bảo chúng ta cứ đi trước. Cậu ấy và Cố
Thần phải đi làm chút việc, cậu ấy và Cố
Thần làm việc gì? Trương Khánh có vẻ
muốn nói lại thôi, vội nói ấp úng. Lý
Tình thúc giục, "Không phải mấy ngày
trước Cố Thần đi xem mắt sao? Hôm nay
phải gặp bố mẹ, tôi sợ uống nhiều quá
nên nhờ Lâm Kiệt đợi bên ngoài để đón
cậu ấy về." Trương Khánh nói xong nhìn
về phía Tần Uyển Túc. Trương Khánh tỏ vẻ
khá tức giận. Cố Thần này cũng thật là
rõ ràng đã hẹn với cậu ấy rồi, lại đi
gặp bố mẹ của đối tượng xem mắt vào lúc
này. "Thôi, họ không đến thì chúng ta tự
đi thôi." Một bạn cùng phòng của Tần
Uyển Túc lúc này nói lớn. Tần Uyển Túc
lặng lẽ nhìn Trương Khánh rồi dừng bước.
Trương Khánh, có phải cậu đã lâu không
về ký túc xá rồi không? Trương Khánh
sửng sốt rồi nói, "Ồ, đúng là đã vài
ngày không về rồi. Nhưng không sao, tôi
và Cố Thần bọn họ vẫn thường gặp nhau."
"Vậy sao?" "Vậy Lâm Kiệt rõ ràng đang ở
ký túc giá sao? Cậu lại nói cậu ấy đi ra
ngoài. Tần Uyển Túc nhìn chằm chằm
Trương Khánh. Những bạn cùng phòng khác
cũng sửng sốt. Tần Uyển Túc nói, "Tôi
vừa mới từ ký túc xá các cậu trở về
không lâu." Tần Uyển Túc cười lạnh nhìn
Trương Khánh nói, "Cố Thần hoàn toàn
không ở Kim Hải, cậu ấy về quê rồi và đã
về được mấy ngày rồi. Trương Khánh đừng
nói với tôi, cậu không biết tại sao Cố
Thần về quê." Không khí trở nên im lặng.
Tần Uyển Túc nhìn Trương Khánh, ánh mắt
lạnh lẽo. Cậu còn muốn nói gì nữa? Trước
khi đi, Cố Thần nhờ cậu đưa cho tôi một
thứ. Cậu cũng định nói cậu không biết
sao? Mặt Trương Khánh trở nên tái mét.
Cố Thần, Cố Thần, lúc nào cũng Cố Thần.
Tần Uyển Túc, cô nói cho tôi biết cô và
tôi là quan hệ gì? Bây giờ tôi mới là
bạn trai của cô chứ không phải cố thần.
Trương Khánh nói lớn, "Cậu ấy biết rõ
mối quan hệ của tôi và cậu vậy mà còn
nhờ tôi đưa đồ cho cô. Cậu ấy có ý gì?
Đúng là về vấn đề này, tôi đã nói dối
cô, nhưng tình cảm của tôi dành cho cô
là thật. Tình yêu chính là chiếm hữu,
tôi hơi ích kỷ, không quá đáng chứ?" Tần
Uyển Túc bình tĩnh nhìn Trương Khánh
nói, "Trương Khánh, đầu tiên tôi và cậu
không phải là quan hệ bạn trai bạn gái,
chỉ là quan hệ bạn bè bình thường. Thứ
hai, giữa chúng ta không có sự tin tưởng
cơ bản nhất. Bây giờ cậu và tôi ngay cả
bạn bình thường cũng không thể làm. Lúc
này cậu nói với tôi, "Cậu thật lòng với
tôi, cậu không thấy mỉa mai sao?" Cuộc
cãi vã của họ thu hút sự chú ý của một
số sinh viên xung quanh. Họ đều âm thầm
nhìn về phía này với ánh mắt tò mò.
Khoan, có chuyện gì chúng ta nói riêng
sau nhé? Chúng ta đi ăn cơm trước. Chúng
tôi tin Trương Khánh sẽ cho cô câu trả
lời thỏa đáng. Hai bạn cùng phòng khác
ngoài Lý Tình lên tiếng khuyên. Tần Uyển
Túc. Lý Tình nhìn hai bạn cùng phòng đó,
đột nhiên hỏi Lệ Lệ, lần đó cậu đột
nhiên trước mặt nhiều người, hỏi Uyển
Túc và Cố Thần có phải là bạn trai bạn
gái không? Là cậu tự muốn hỏi sao? Bạn
cùng phòng tên Lệ Lệ nghe vậy, trong mắt
lộ ra một chút hoảng loạn. Cô ấy khẽ
liếc nhìn Trương Khánh. Đúng vậy, lúc đó
tôi chỉ hỏi tùy tiện, sao vậy? Lý Tình
không nói gì, vừa hỏi xong cô đã hơi hối
hận. Nếu sự phỏng đoán của cô là đúng
thì Trương Khánh này quá đáng sợ. Tần
Uyển Túc nghe lời Lý Tình, thân thể đột
nhiên cứng đờ, cô khó tin nhìn về phía
hai bạn cùng phòng mà cô luôn coi là chị
em. Họ hơi không dám nhìn ánh mắt của
Tần Uyển Túc, ánh mắt có chút né tránh.
Tần Uyển Túc cười chua chát, thu hồi ánh
mắt để bản thân bình tĩnh lại, lại nhìn
về phía Trương Khánh nói, "Trương Khánh,
giữa tôi và cậu không có khả năng nữa,
phiền cậu sau này giữ khoảng cách cần
thiết với tôi." Tần Uyển Túc nói xong,
bước nhanh rời khỏi đây, để lại Trương
Khánh, khuôn mặt méo mó nhìn bóng lưng
Tần Uyển Túc rời đi. "Cố Thần, tại cậu
hết, sao cậu cứ bám lấy Tần Uyển Túc
không buông vậy?" Ký túc xá của Tần Uyển
Túc. Tối hôm đó đã có người đóng gói đồ
đạc của cô mang đi. Sau này cô sẽ không
ở ký túc xá nữa. Tôi đang lái xe. Tôi
liếc nhìn Tô Thanh Nguyệt đang nhắm mắt
nghỉ ngơi ở ghế phụ. Tô Thanh Nguyệt yên
tĩnh trông thực sự rất đẹp, trong lòng
tôi không khỏi dâng lên một gợn sóng.
Tôi thu hồi ánh mắt trong mắt tôi, Tô
Thanh Nguyệt rất hoàn hảo khiến tôi có
cảm giác không dám đến gần. Người như
vậy không nên có giao điểm với tôi. Tôi
thầm nghĩ trong lòng. Chiều tối xe cuối
cùng đã vào thành phố Kinh Hải. Tô Thanh
Nguyệt đã thức dậy từ lâu. Lúc này cô
ngồi ở ghế phụ, quay đầu nhìn tôi đang
chăm chú lái xe. Khóe miệng cô khẽ mím
lại, dường như đang cười. Cô rất thích
cảm giác ở bên tôi. Tuy thời gian quen
biết không lâu, nhưng Tô Thanh Nguyệt
phát hiện khi ở bên cạnh tôi, cô luôn có
thể bình tĩnh lại. Sự bôn chôn đè nén
trong lòng dường như biến mất. Cảm giác
này khiến cô hơi say mề, đến nỗi bây giờ
có chút đám chìm. "Không cần lái nhanh
như vậy." "Chậm một chút." Tô Thanh
Nguyệt nói. Tôi hơi ngạc nhiên, không
biết tại sao cô lại nói vậy. "Cô Tô,
chúng ta đi đâu?" Tôi hỏi, tôi không
biết nhà của Tô Thanh Nguyệt ở đâu. Thực
ra bây giờ tôi muốn Tô Thanh Nguyệt tự
lái xe đi, bỏ tôi ở lề đường là được.
Đến Minh Châu, tôi ngạc nhiên, đó là khu
dân cư sang trọng nhất thành phố Kinh
Hải. Ở đó, một căn nhà bình thường cũng
phải tính bằng hàng chục triệu. Xe chạy
vào khu dân cư. Khi tôi dừng lại trước
một biệt thự, tôi mới biết mình đã đánh
giá thấp gia thế của Tô Thanh Nguyệt.
Nhìn cánh cổng tự động mở ra, lần đầu
tiên tôi cảm nhận được thế nào là nhìn
mà chùn bước. Hóa ra khoảng cách giữa họ
lớn đến vậy, tôi cúi mắt xuống, gợn sóng
trong lòng từng có trong khoảnh khắc lại
trở về Bình Lặc. Tôi lái xe vào sân. Sau
khi xuống xe, tôi nói với Tô Thanh
Nguyệt, "Cô Tô, tôi không làm phiền nữa.
Khi nào cô cần tôi đến đối phó gia đình,
cứ gọi điện cho tôi là được." Tô Thanh
Nguyệt nhìn biệt thự sang trọng của mình
rồi hơi nghi hoặc nhìn tôi nói, "Anh
không muốn vào ngồi một lát sao?" Tôi
vội vàng xua tay, "Không, không, trời
không còn sớm nữa, tôi muốn nhanh chóng
về trường." Tô Thanh Nguyệt đến gần tôi,
thú vị nói, "Anh thực sự không muốn lên
ngồi một lát sao? Anh có thể ở lại đây,
dù sao danh nghĩa chúng ta hiện giờ là
vợ chồng, đây là lời mời mà cô chưa từng
có." "Không, không, tôi về trường ở."
Mỗi tế bào trên người tôi đều toát lên
sự từ chối. Nhìn tôi quay người bỏ đi,
trong mắt Tô Thanh Nguyệt lóe lên chút
xấu hổ và tức giận. Nếu là người đàn ông
bình thường đến đây có lẽ đuổi cũng
không đi. Cậu ta thì khác, đi thật dứt
khoát, sợ bị giữ lại ở đây. Điều này
khiến tâm trạng tốt của Tô Thanh Nguyệt
lập tức biến mất. Tại sao cậu ta đưa cô
đến đây? Cậu ta thực sự không biết hay
là biết nhưng giả vờ không biết? Hay là
giả vờ buông để bắt? Tô Thanh Nguyệt
nghĩ vậy. Tôi không tin anh không động
lòng. Xem anh còn muốn ly hôn không. Tôi
không đoán xem Tô Thanh Nguyệt đang nghĩ
gì. Tôi đi xe buýt đến trường. Lâm Kiệt
nhìn tôi trở về, sửng sốt, "Cậu về hôm
nay luôn à?" "Ừm, có việc gấp, về sớm."
Sau khi chào hỏi đơn giản, Lâm Kiệt đến
gần tôi. "Cậu có biết Tần Uyển Túc và
Trương Khánh chia tay không?" "Cũng
không phải. Hình như họ chưa từng ở bên
nhau, dù sao Tần Uyển Túc và Trương
Khánh đã cãi nhau." Tôi sửng sốt. "Tại
sao?" "Hình như là vì cậu." Tôi nhíu
mày. "Vì tôi. Nhưng tôi và Uyển Túc có
gì đâu? Cậu không phải bảo Trương Khánh
đưa cho Uyển Túc một thứ sao?" "Đúng
vậy, đó là một cuốn sách quý của nhà
Uyển Túc. Tôi để tránh hiểu lầm nên nhờ
Trương Khánh đưa lại. Chẳng lẽ vì cuốn
sách đó?" Lâm Kiệt nói, "Trương Khánh
hoàn toàn không đưa sách đi. Tiếp đó,
Lâm Kiệt kể chi tiết chuyện Tần Uyển Túc
đến tìm tôi, rồi cãi nhau với Trương
Khánh. Tôi im lặng một lúc, có vẻ là tôi
sai rồi, tôi nên nhờ người khác trả sách
về." Lâm Kiệt đảo mắt, "Đó là vấn đề
sao? Nhờ ai đưa cho Tần Uyển Túc thì có
gì khác nhau? Đều là cậu nhờ trả lại
mà." Trọng điểm là Tần Uyển Túc cảm thấy
Trương Khánh lừa rối cô ấy. Lâm Kiệt lắc
đầu tiếp tục nói, "Trương Khánh này mỗi
lần mời Tần Uyển Túc đều lấy danh nghĩa
của cậu. Nghe nói lần hẹn hò đó cũng lấy
cớ là hai ký túc xá chúng ta gặp gỡ.
Nhưng tôi hoàn toàn không biết chuyện
này." Trương Khánh này không đàng hoàng.
Tôi nghe vậy, ánh mắt tối đi một chút.
Tôi đã thắc mắc tại sao Tần Uyển Túc
biết chuyện tôi đi xem mắt, chuyện này
lẽ ra không phải là bí mật sao? Bây giờ
xem ra, có lẽ là Trương Khánh cố ý nói
với Tần Uyển Túc. Tôi không biết trong
lòng mình đang cảm thấy gì. Tôi luôn coi
Trương Khánh là bạn. Nhưng bây giờ xem
ra, mục đích ban đầu Trương Khánh tiếp
cận tôi có vẻ không trong sáng. Tôi
không nghĩ đến chuyện này nữa, dọn dẹp
chuẩn bị nghỉ ngơi. Vừa dọn xong, cửa
phòng mở ra, Trương Khánh mặt âm u bước
vào. Cố Thần, cậu theo tôi ra ngoài một
chút. Lâm Kiệt lúc này nhíu mày. Trương
Khánh, cậu định làm gì? Chuyện của cậu
và Tần Uyển Túc không thể trách Cố Thần.
Ban đầu chính là Cố Thần mai mối cho các
cậu, cậu không thể bị đá rồi đổ lỗi cho
Cố Thần. Trương Khánh nhìn Lâm Kiệt,
"Đây là chuyện của tôi và Cố Thần, liên
quan gì đến cậu?" Lâm Kiệt còn muốn nói
gì? bị tôi ngăn lại. Đi thôi, chúng ta
ra ngoài nói chuyện. Đến dưới lầu, tôi
nhìn Trương Khánh. Có chuyện gì cậu nói
đi. Trương Khánh nói, "Xin cậu buông tay
đi." Tôi nhướng mày. "Tôi không biết cậu
đang nói gì. Cậu giả vờ gì chứ? Tôi nói
chuyện của Tần Uyển Túc. Cậu buông tay
đi. Cậu nói một con số, tôi chuyển cho
cậu." Tôi lặng lẽ nhìn Trương Khánh.
"Cậu coi Uyển Túc là gì? Coi cô ấy là
hàng hóa có thể mua bán sao?" Trương
Khánh cười khẩy một tiếng, mỉa mai nhìn
tôi. "Cậu giả vờ cao thượng gì với tôi?"
"Ban đầu cậu tiếp cận Tần Uyển Túc,
không phải cũng nhắm vào tài sản nhà họ
sao? Bây giờ tôi trực tiếp đưa tiền cho
cậu 1 triệu. Cậu rời xa uyển túc. Tôi
cảm thấy chút hy vọng cuối cùng trong
lòng cũng tắt. Như thể lần đầu biết
Trương Khánh. Trương Khánh mỉa mai. Chê
ít à? Đừng tham lam. Một thằng nhà quê
như cậu có một triệu đã là tốt lắm rồi.
Tôi hít một hơi sâu để tâm trạng dao
động của mình trở lại bình thường. Khi
nhìn về phía Trương Khánh đôi mắt đã là
một mảng lạnh lùng. Đầu tiên giữa tôi và
Uyển Túc trong sạch không có chuyện gì
không thể thấy ánh sáng. Thứ hai, Uyển
Túc chỉ coi tôi là bạn bình thường. Một
người bạn bình thường có thể nói chuyện.
Cô ấy không thích tôi, nói chính xác,
chưa từng coi tôi là bạn trai của cô ấy.
Hơn nữa, Uyển Túc thích ai không thích
ai là do Uyển Túc tự quyết định chứ
không phải tôi. Trương Khánh ngay từ đầu
cậu đã nhắm sai mục tiêu, nhưng bây giờ
cậu thực sự không xứng với Uyển Túc.
Hành vi của cậu bây giờ giống như một kẻ
tiểu nhân vô sỉ. Mắt Trương Khánh đỏ
ngầu, anh ta vung một cú đấm, bốp một
tiếng, nắm đấm đánh vào khóe miệng tôi.
Tôi ngã xuống đất. Trương Khánh, cậu
định làm gì? Lâm Kiệt lúc này chạy ra
khỏi cửa ký túc giá, đứng chắn trước mặt
tôi. Bên cạnh cũng có nhiều người nhìn
qua, chỉ trỏ về phía này, có người còn
chụp ảnh đăng lên nhóm. Nhanh chóng Lý
Tình ở ký túc xá nữ đã thấy ảnh, cô hơi
ngạc nhiên. Trương Khánh đã đi tìm Cố
Thần gây rắc rối. Cô gọi điện cho Tần
Uyển Túc. Uyển Túc, Cố Thần bị đánh rồi.
Bên phía Tần Uyển Túc có tiếng đồ vật
rơi xuống đất, tiếp theo là tiếng bước
chân gấp gáp. Dưới ký túc xá Nam, tôi
đứng dậy sờ khóe miệng, nơi đó đang chảy
máu, trông có vẻ hơi chật vật. Trương
Khánh, tôi không biết tại sao cậu điên
cuồng như vậy, nhưng tôi vẫn nói câu đó.
Ngay từ đầu cậu đã nhắm sai mục tiêu.
Cậu dùng một triệu đó để sỉ nhục tôi,
cũng đang sỉ nhục uyển túc. Trương Khánh
lại lao về phía tôi. Anh ta có vẻ vừa
xấu hổ vừa tức giận. Lâm Kiệt lập tức ôm
lấy Trương Khánh, không cho anh ta tiến
lên, Trương Khánh tức giận đẩy Lâm Kiệt
ngã xuống đất. Lúc này có cán bộ sinh
viên đến, nhanh chóng kiểm soát hiện
trường. Chuyện này gây ồn ào lớn vì có
người đăng ảnh lên mạng, nhanh chóng lan
truyền khắp trường. Chúng tôi bị giáo
viên chủ nhiệm đưa đi, đánh nhau ở đại
học nghiêm trọng có thể bị đuổi học."
Trương Khánh nhanh chóng được thả ra,
nhưng tôi bị giữ lại. Có vài người chất
vấn tôi tại sao đánh bạn học, Lâm Kiệt
bên cạnh đều sốc. Cố Thần từ đầu đến
cuối không hề đánh trả mà, nhưng không
ai nghe lời anh ta. Tôi im lặng, lần đầu
tiên cảm nhận được sự ác ý đậm đặc của
xã hội này. Tôi không nói một lời nào,
bất kể đối phương hỏi thế nào, có người
lúc này lên tiếng, "Chỉ cần cậu thừa
nhận chuyện này là xong, dù sao cũng
không phải chuyện lớn." Trong mắt người
đó lóe lên ánh vàng xảo quyệt. Chỉ cần
tôi thừa nhận thì họ có thể xác định
chuyện tôi gây rối. Đến lúc đó ai đến
cũng không thay đổi được số phận bị đuổi
học của tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn mấy
người không biết là thân phận gì đó,
nói, "Tôi muốn nói, tôi vừa gọi cảnh sát
rồi." Mấy người đó nghe vậy, sắc mặt lập
tức trở nên khó coi. Họ không ngờ tôi sẽ
gọi cảnh sát. Cảnh sát và Tần Uyển Túc
cùng lúc đến trường. Nhìn cảnh tượng
trước mắt, Tần Uyển Túc làm sao không
biết chuyện gì đã xảy ra. Cô lần đầu
tiên tức giận như vậy, cô nhìn mấy người
thẩm vấn tôi nói, "Rất tốt, anh ở trường
này coi như đến đường cùng rồi." Tôi nói
mấy người không biết thân phận gì đó,
mặt trở nên tái nhợt. Vì có người biết
thế lực đằng sau Tần Uyển Túc lớn đến
mức nào, họ cũng không ngờ. Một chuyện
nhỏ không đáng kể là liên quan đến người
nhà họ Tần. Họ hơi hối hận nhưng đã
muộn, không ai chỉ đạo họ làm vậy. Họ
chỉ muốn bám vào chân nhà họ Trương.
Nhưng cuối cùng tôi vẫn ký giấy thông
cảm, vì tôi biết đây đã là kết quả tốt
nhất. Tần Uyển Túc đến bên tôi, cậu có
thể không ký giấy thông cảm. Tôi trầm
ngâm một lúc nói, "Đây vốn không phải
chuyện lớn gì, nếu tôi không thông cảm,
cuối cùng người thiệt vẫn là tôi, ngay
cả phía nhà trường cũng khó xử. Tôi giải
thích với Tần Uyển Túc, tại sao mình lại
làm như vậy? Tôi chỉ là một người nhỏ
bé, cánh tay cuối cùng không thể vặn lại
đùi, đã biết kết quả không thay đổi và
làm khó nhà trường, Chi Bằng biết dừng
lại đúng lúc." Tần Uyển Túc nói, "Cậu
biết đấy, tôi không có ý đó, chỉ cần cậu
muốn, tôi có thể giúp cậu cho Trương
Khánh vào đó ở vài ngày." Lâm Kiệt lúc
này cũng nói đúng vậy, nên để hắn vào đó
ở vài ngày, đánh người chưa đủ, còn Vu
Khống cậu quá đáng quá. Lâm Kiệt rất tức
giận, anh ta không ngờ Trương Khánh lại
là người như vậy. Tôi lắc đầu, Tần Uyển
Túc nhìn tôi có chút xót xa. Cậu ấy luôn
sống cẩn thận như vậy, dù bản thân bị
oan ức cũng không nổi điên. Cậu ấy có
thể bình tĩnh cân nhắc lợi hại, nhưng
điều này có phải chứng tỏ những điều cậu
ấy trải qua? Những điều bất công với cậu
ấy quá nhiều. Tôi mím môi nhìn Tần Uyển
Túc nói, "Xin lỗi, vì chuyện của tôi mà
khiến cậu phải chạy một chuyến. Cảm ơn
nhé." Tần Uyển Túc nhìn tôi rất lịch sự
với cô, lộ ra một nụ cười gượng gạo.
Trong sự lịch sự này, cô cảm thấy một sự
xa cách giữa họ dường như không thể quay
lại mối quan hệ trước đây. Lúc đó, trái
tim họ rõ ràng rất gần nhau. Lúc đó, cô
có thể cảm nhận rõ ràng trái tim đối
phương mở ra cho cô, nhưng cô đã vô tình
đẩy cậu ấy ra xa, đẩy ra rất xa, trái
tim cậu ấy đã đóng lại, có lẽ sẽ không
bao giờ mở ra cho cô nữa. "Sao cậu lịch
sự với tôi như vậy? Chúng ta là bạn phải
không? Tần Uyển Túc cố gắng làm cho nụ
cười của mình trở nên đẹp hơn một chút.
Tôi nhìn Tần Uyển Túc rạng rỡ quyến rũ,
mắt nhìn xuống, tôi lại nhớ đến câu nói
trước đây của đối phương. Chúng ta chỉ
là bạn bình thường có thể nói chuyện.
Tôi gật đầu. Đúng, chúng ta là bạn. Tôi
nhìn đồng hồ nói với Tần Uyển Túc. Không
còn sớm nữa, cậu nên nhanh chóng về đi.
Lâm Kiệt lúc này nói, "Nghe nói Uyển Túc
cậu đã dọn ra ngoài." Có thật không? Tôi
sửng sốt, chuyện này Lâm Kiệt không nói
với tôi. Lâm Kiệt nhìn tôi. "Tối rồi, đi
đêm không an toàn. Hay cậu đưa cô ấy về
đi, tôi suy nghĩ một chút, vậy tôi đưa
cậu về." Tần Uyển Túc không từ chối. Đi
taxi đến khu dân cư của Tần Uyển Túc,
tôi hơi ngẩn người. Vì giá nhà ở đây
không rẻ, dù là thuê nhà chắc giá cũng
rất cao. "Tôi đến rồi, cậu lên với tôi
nhé. Tôi giúp cậu xử lý vết thương." Tần
Uyển Túc tìm một cái cớ. Khi nói câu
này, tay cô vì lo lắng mà nắm chặt. Tôi
lắc đầu, "Trời đã khuya, tôi không lên
đâu. Vết thương của tôi không sao, không
cần xử lý, lên uống tách trà cũng được,
coi như làm quen với nhà." Tần Uyển Túc
lại lên tiếng, tài xế ở ghế trước nhìn
tôi qua gương chiếu hậu, trong lòng hơi
ghen tỵ, cô gái xinh đẹp như vậy mời cậu
ta, thật là phúc lớn. Lúc này tôi lại
lắc đầu, "Lần sau nhé, bây giờ tôi lên
không tiện." Rồi là sự im lặng, sắc mặt
Tần Uyển Túc hơi tái. Cô từ xuống xe,
động tác hơi chậm nhưng cho đến khi cô
đóng cửa xe, cô không nghe được điều cô
muốn nghe. Cô đứng ngay tại chỗ, nhìn
chiếc taxi quay đầu trở lại, tia hy vọng
cuối cùng trong mắt cũng biến mất. Trên
taxi, tài xế lúc này nhìn tôi như nhìn
một kẻ ngốc. Tài xế suy nghĩ một chút
nói, "Thông thường khi một người phụ nữ
mời một người đàn ông về nhà là biểu
hiện có cảm tình với đối phương, đừng
trách tôi nhiều lời. Tôi nghĩ nếu cậu bỏ
lỡ cơ hội này, chắc chắn sẽ hối hận. Mắt
tôi tối đi một chút, chúng tôi chỉ là
bạn bình thường, chỉ là có thể nói
chuyện thôi. Tài xế nghe vậy lắc đầu,
nếu là bạn bình thường, ông dám ăn cả
chiếc xe của mình, nhưng ông cũng không
nói nhiều, dù sao mình cũng là người
ngoài. Lúc này tôi khẽ nói, "Người như
tôi làm sao xứng với cô ấy. Cũng chính
ngày đó tôi mới biết gia thế của Tần
Uyển Túc tốt đến mức nào, tốt đến mức
khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng. Sau ngày
đó tôi còn hơi mừng, mình thực sự không
xứng với Tần Uyển Túc, có lẽ là một
người bạn có thể nói chuyện đã là rất
tốt rồi. Lâm Kiệt thấy tôi trở về, có vẻ
ngứ người. Sao cậu về rồi? Tôi sửng sốt,
tôi không nên về sao? Lâm Kiệt sốt ruột.
Anh bạn, cơ hội tốt như vậy mà cậu không
nắm bắt, người ta bảo cậu đưa về là đã
thể hiện thái độ rồi. Cậu không biết
sao? Chúng tôi chỉ là bạn có thể nói
chuyện, hơn nữa, cậu nghĩ tôi và cô ấy
có khả năng không? Lâm Kiệt sửng sốt.
Cậu không thử, làm sao biết không được?
Vì cô ấy xứng đáng có được điều tốt hơn.
Tại sao tôi phải lãng phí tuổi xuân của
cô ấy? Nhưng mà nhưng mà tình yêu đâu có
nói những điều này. Tôi lắc đầu nghiêm
túc nói, "Có lẽ ban đầu chúng tôi sẽ bất
chấp tất cả, nhưng khi nhiệt tình qua
đi, cậu nghĩ sức thân của tôi sẽ mang
lại gì cho cô ấy?" Cổ họng Lâm Kiệt hơi
khô, "Cậu luôn lý trí như vậy sao? Không
phải nên vậy sao? Biết rõ con đường đó
không dễ đi, tại sao còn khiến cả hai
khó xử? Tôi không sao, vì tôi là đàn
ông, nhưng còn uyển túc thì sao? Cô ấy
không nên đem tuổi xuân tươi đẹp và tình
cảm chân thành nhất. lãng phí cho tôi,
một người rất khó cùng cô ấy đi hết cuộc
đời." Lâm Kiệt thở dài, không khỏi tiếc
nuối. "Cũng tốt, tránh sau này khổ sở."
Sáng sớm hôm sau, tôi nhận được điện
thoại của Tô Thanh Nguyệt, bảo tôi chuẩn
bị sẵn trước 9 giờ đến biệt thự của cô.
Ban đầu Tô Thanh Nguyệt nói sẽ đến đón
tôi, nhưng tôi từ chối. Không lâu sau
tôi đã đến cổng khu dân cư, nhưng bảo vệ
gác cổng trận tôi lại. Họ nhìn vẻ nghèo
nàn của tôi, đều nghĩ tôi đến quấy rối
Tô Thanh Nguyệt. Tôi gọi điện cho Tô
Thanh Nguyệt, cô cũng không nghe máy.
Bảo vệ càng thêm mất kiên nhẫn. Họ lấy
ra rùi cui đánh rơi điện thoại của tôi
xuống đất. đuổi tôi ra ngoài. Một bảo vệ
mộc còn đánh tôi một gậy. Bảo vệ mộc khi
đi còn nói một câu, một thằng nghèo như
mày, người ta có lý do gì để thích mày?
Dù mày có quen biết thì cũng chỉ là
người ta rảnh rỗi đùa giỡn mày. Mày thực
sự coi mình là một cọng hành à? Tôi nghĩ
đến hành vi trước đây của Tô Thanh
Nguyệt, nghĩ đến việc xem mắt với đối
phương, nhưng đột nhiên bị đề nghị đăng
ký kết hôn, người từ gia đình tốt và là
con cái của gia đình giàu có, làm sao có
thể tùy tiện như vậy? Có lẽ cô ấy thực
sự coi tôi như một đối tượng tiêu khiển.
Tôi cầm chiếc điện thoại bị vỡ, hơi bối
rối, không biết phải làm sao. Bây giờ
tôi không liên lạc được với Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt đùa giỡn tôi là
một chuyện, tôi đến hẹn lại là chuyện
khác. Tôi không muốn thất tín. Đây là
điều tôi đã hứa với Tô Thanh Nguyệt từ
đầu. Nhìn thời gian hẹn với Tô Thanh
Nguyệt đã quá giờ rồi, tôi suy nghĩ vẫn
quyết định trở về trước, ít nhất phải
sửa điện thoại đã. Đây là biệt thự của
Tô Thanh Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt đang
gọi điện cho tôi. Xin lỗi, số điện thoại
bạn gọi hiện không liên lạc được. Thông
báo từ điện thoại. Điều này khiến sự bồn
chồn giữa đôi lông mày Tô Thanh Nguyệt
càng đậm. Rõ ràng cô vừa gọi cho tôi
xong. gọi điện cho bảo vệ ở cổng hỏi xem
người đến chưa. Tô Thanh Nguyệt hơi hối
hận để quên điện thoại ở trên lầu. Một
lát sau nghe quản gia nói, có một phòng
viên bị bảo vệ đuổi đi, Tô Thanh Nguyệt
vội vàng ra lệnh, chuyển giám sát ở cổng
qua. Nhìn video trên tivi, mặt Tô Thanh
Nguyệt tái mét. Cô thấy bảo vệ đập vỡ
điện thoại của tôi, cũng thấy bảo vệ
đánh tôi một gậy và đẩy tôi ngã xuống
đất. Hai bảo vệ đó, tôi không muốn gặp
lại nữa." Giọng Tô Thanh Nguyệt lạnh
lẽo. Quản gia già nghe vậy gật đầu rồi
gọi một cuộc điện thoại. "Từ hôm nay,
hai bảo vệ đó sẽ không thể ở lại Kim Hải
nữa. Còn tôi lúc này đang ở tiệm sửa
điện thoại, vừa sửa xong điện thoại, cắm
thẻ sim của mình vào. Tôi suy nghĩ vẫn
gọi cho Tô Thanh Nguyệt, việc đã hứa với
đối phương, dù thế nào mình cũng phải
hoàn thành." Không lâu sau, một chiếc
Ferrari dừng trước cửa tiệm sửa điện
thoại. Tôi nói với Tô Thanh Nguyệt, "Xin
lỗi, tôi đến muộn." Tô Thanh Nguyệt nói,
"Tôi biết." Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt lúc
này tập trung vào khóe miệng tôi. Mặc dù
qua một đêm, vết thương ở khóe miệng đã
hồi phục gần như hoàn toàn, nhưng vẫn có
thể thấy dấu vết. Tô Thanh Nguyệt nhíu
mày, trong mắt có chút sát khí. Vết
thương này không giống mới bị hôm nay.
Nói cho tôi biết ai đã làm. Tôi sờ khóe
miệng mình. Chuyện nhỏ đã xử lý xong
rồi. Thấy tôi không nói, Tô Thanh Nguyệt
gọi một cuộc điện thoại. Sau khi cúp
máy, cô nhìn tôi, "Đi theo tôi về." Tô
Thanh Nguyệt đưa tay định nắm cổ tay
tôi, nhưng tôi lặng lẽ tránh đi. Tô
Thanh Nguyệt thấy vậy, sự bôn chôn giữa
đôi lông mày lại đậm thêm vài phần. Tôi
theo Tô Thanh Nguyệt ngồi vào xe thể
thao. Tô Thanh Nguyệt đạp ga phóng đi.
Lúc này tôi hơi bối rối. Nhìn Tô Thanh
Nguyệt không nói một lời. Tôi cảm thấy
tâm trạng Tô Thanh Nguyệt lúc này rất
không tốt. Tôi nghĩ là lỗi của mình, là
mình đã thất hạnh. Ít nhất tôi đã đến
muộn gần một tiếng so với thời gian quy
định. Cô Tô lần này thực sự xin lỗi, là
lỗi của tôi. Tôi nên đi sớm hơn đến chỗ
cô. Tôi xin lỗi. Nhưng Tô Thanh Huyệt
nghe vậy, sự bồn chôn giữa đôi lông mày
càng rõ ràng. Chiếc Ferrari phát ra
tiếng gầm rú. Tôi không dám nói nữa. Xe
thể thao đến cổng khu dân cư nơi Tô
Thanh Nguyệt ở. Tô Thanh Nguyệt xuống
xe, tôi cũng đi theo xuống. Một bảo vệ
đón lên, tôi phát hiện bảo vệ này không
phải người lúc nãy, ngay cả bảo vệ mộc
cũng không thấy đâu. Nhập khuôn mặt anh
ta vào hệ thống, sau này anh ta đến có
thể quét mặt vào. Tô Thanh Nguyệt ra
lệnh cho bảo vệ đó. Tôi sửng sốt rồi
nói, "Không cần đâu, tôi không phải
người của khu này. Nhập mặt tôi vào có
lẽ không đúng quy định, bảo nhập là
nhập. Sau này cậu muốn đến là đến, đây
sau này cũng là nhà của cậu." Bảo vệ bên
cạnh xốc nhìn tôi. Anh ta đã nghe thấy
gì? tiểu thư dòng chính của nhà họ Tô
lại đối xử với một người đàn ông như
vậy. Phải biết rằng anh ta làm việc ở
đây cũng lâu nhưng chưa bao giờ thấy đại
tiểu thư nhà họ Tô dẫn đàn ông về đây.
Ngay cả nam nghệ sĩ nổi tiếng kia cũng
không có đãi ngộ này. Nhưng hôm nay anh
ta đã thấy gì? Đại tiểu thư nhà họ Tô
không chỉ dẫn một người đàn ông về, còn
nói đây sau này là nhà của anh ta. Người
trước mắt này rốt cuộc là thần thánh
phương nào, lại có thể chiếm được trái
tim của đại tiểu thư nhà họ Tô. Tôi lắc
đầu với Tô Thanh Nguyệt, không thích
hợp. Cô Tô, tôi dù sao cũng là người
ngoài. Tục ngữ nói, Long hại người không
thể có. Lòng Phòng người không thể
không, cô không nên tin tưởng tôi như
vậy. Tô Thanh Nguyệt rất tức giận, giọng
điệu cũng trở nên bồn chồn. Cậu sao lắm
lời thế? Tôi bảo nhập là nhập, đây là
cách tôi đối phó với gia đình. Tôi nghe
vậy hiểu ra, như vậy tôi không còn gánh
nặng tâm lý nữa. Tôi rất hợp tác hoàn
thành việc nhập khuôn mặt rồi theo Tô
Thanh Nguyệt vào biệt thự của cô. Nơi
đây được trang trí rất sang trọng. Dù đã
có tâm lý chuẩn bị nhưng tôi vẫn hơi
sốc. Tôi cảm thấy một bức tranh tường
bình thường ở đây có lẽ cũng không phải
thứ tôi có thể trang trí nổi. Những thứ
này đều nhắc nhở tôi. Tôi và Tô Thanh
Nguyệt hoàn toàn là người của hai thế
giới. Tô Thanh Nguyệt cũng đang quan sát
biểu hiện của tôi. Khi thấy sự ngạc
nhiên lóe lên trong mắt tôi, cô lộ ra nụ
cười thú vị và đắc ý. Xem cậu còn muốn
đề cập đến chuyện ly hôn không? Tô Thanh
Nguyệt nghĩ trong lòng. Theo cô nghĩ,
bất kỳ người đàn ông nào thấy biệt thự
sang trọng như vậy đều muốn chiếm làm
của riêng. Cô tin tôi cũng vậy. Lúc này
tôi nói, "Cô Tô, hôm nay chúng ta không
phải đã hạnh đi đối phó với gia đình cô
sao? Chúng ta bây giờ có nên xuất phát
không? Tô Thanh Nguyệt nói. Cậu sao gấp
gáp gặp bố mẹ vậy? Tôi gật đầu sau khi
nghe lời nói đó. Khóe miệng của Tô Thanh
Nguyệt lộ ra một nụ cười nhẹ và càng
khẳng định thêm sự phỏng đoán của mình.
Đối phương đã trở nên gấp gáp, muốn
nhanh chóng xác định mối quan hệ với cô
ta. Tốt, chúng ta đi thôi. Tô Thanh
Nguyệt dẫn tôi ra ngoài. Nhưng tôi phát
hiện ra Tô Thanh Nguyệt lại đưa tôi đến
một trung tâm thương mại. Tôi nhíu mày,
không biết Tô Thanh Nguyệt muốn làm gì.
Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ là muốn mua chút
quà tặng. Điều này tôi đáng lẽ phải nghĩ
ra được. Tôi sờ vào túi, trong đó chỉ có
300 tệ. Mà ở trung tâm thương mại này,
ngay cả đôi giày rẻ nhất cũng không chỉ
có ngần ấy. Tôi lại nhìn điện thoại,
trong đó còn hơn 1000 tệ. Có lẽ là đủ
rồi. Tôi cảm thấy hơi thiếu tự tin. Bước
vào trung tâm thương mại, Tô Thanh
Nguyệt dẫn tôi đi thẳng đến một cửa hàng
quần áo nam. Chủ cửa hàng nhìn thấy Tô
Thanh Nguyệt vội vàng tiến lên đón chào.
Tô Thanh Nguyệt mở lời trước, chuẩn bị
cho anh ta một bộ vest. Chủ cửa hàng
nhìn về phía tôi, người đi cùng Tô Thanh
Nguyệt vào, mắt bỗng sáng lên nói, "Ôi,
vóc dáng của vị tiên sinh này thật sự
quá tốt." Tôi hơi lúng túng nói, "Cô Tô,
không cần mua quần áo đâu ạ." Tôi sờ vào
điện thoại trong túi. Tôi không biết mua
quần áo xong thì có đủ tiền mua quả
không. Không được, nhất định phải mua.
Anh không thể mặc bộ này đi gặp bố mẹ
tôi được. Tô Thanh Nguyệt nói. Tôi nhìn
xuống quần áo của mình vì bị bảo vệ đẩy
ngã xuống đất. Quần áo đã giặt sạch giờ
cũng có vẻ hơi nhăn. Trên đó cũng có bụi
bẩn. Tôi nhíu mày nhưng vẫn gật đầu.
Quản lý cửa hàng lập tức chọn một bộ
vest nói, "Có thể thử bộ này trước. Đây
là mẫu mới của cửa hàng chúng tôi." Tôi
cầm quần áo đi vào phòng thay đồ. Sau
khi tôi vào trong, quản lý đến bên cạnh
Tô Thanh Nguyệt nói, "Sếp, người này là
ai vậy? Tô Thanh Nguyệt nói, "Chồng của
tôi." Quản lý nghe xong kinh ngạc mở to
miệng. "Sếp, lần này cô không phải đang
nghiêm túc đấy chứ?" Quản lý nói. Khóe
miệng Tô Thanh Nguyệt lộ ra một nụ cười,
hơi kiêu ngạo nói, "Anh nghĩ sao?" Lúc
này tôi thay quần áo xong và bước ra.
Nhìn thấy tôi bước ra, Tô Thanh Nguyệt
sững người, sau đó có vẻ hơi ngẩn ngơ.
Quản lý thì mắt bỗng sáng lên, "Thật sự
là quá đẹp trai, vóc dáng của anh còn
tốt hơn cả những ngôi sao lớn." "Đúng là
người mẫu nam hàng đầu." "Bị quản lý
khen như vậy, tôi cảm thấy hơi không
quen." Tôi nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt,
"Bộ này thế nào?" Tô Thanh Nguyệt bỗng
tỉnh lại, má hơi ửng đỏ. Lúc này quản lý
lại lấy ra một bộ quần áo khác cho tôi
thử. Tôi nhíu mày nhưng vẫn cầm quần áo
và đi vào phòng thay đồ một lần nữa. Khi
tôi đang thay quần áo, bỗng nghe thấy có
người nói chuyện bên ngoài. Một giọng
nói phụ nữ lạ vang lên lúc này. Thanh
Nguyệt, thật sự là cậu à? Tôi nghe người
ta nói, thấy cậu dẫn một người đàn ông
đến chọn quần áo, tôi tưởng họ nói bậy
không ngờ là thật. Lý Tình, sao cậu lại
ở đây? Sao tôi lại không thể ở đây?
Thanh Nguyệt, người trong phòng thay đồ
là Tiêu Hàn phải không? Tôi đoán cũng
vậy, đã lâu như vậy rồi cũng chỉ có Tiêu
Hàn đó mới có thể khiến đại tiểu thư Tô
cậu để mắt đến. Lần này cậu định để anh
ta lên vị trí chính thức à? Lý Tình đừng
nói bậy ở đây. Tô Thanh Nguyệt trở nên
hơi tức giận, dường như cũng có chút
hoảng hốt. Tôi nói bậy chỗ nào? Hình như
trước đây cậu cũng chỉ để Tiêu Hàn nó. Ở
lại nhà cậu qua đêm, tôi ở trong phòng
thay đồ nghe cuộc đối thoại của họ, hơi
ngẩn người. Tôi nghĩ Tiêu Hàn đó có lẽ
là người yêu của Tô Thanh Nguyệt. Nếu cô
ta đã có người yêu, tại sao còn đăng ký
kết hôn với mình? Trong lòng tôi có chút
nghẹn ngào. Tôi biết Tô Thanh Nguyệt sẽ
không để mắt đến mình. Bản thân tôi cũng
chưa từng có bất kỳ ý nghĩ nào khác,
nhưng bị người ta công khai coi như công
cụ để lợi dụng, cảm giác thực sự không
tốt chút nào. Tôi nghĩ Tô Thanh Nguyệt
có lẽ là không nỡ để tiêu hàn nó. Đối
mặt với khó khăn của gia tộc nên mới để
tôi đứng ra phía trước. Tôi chỉ là một
cái bình phong, chỉ cần đối phó xong với
người nhà của cô ấy, tin rằng tôi sẽ
không còn giá trị sử dụng nữa. Có lẽ đến
lúc đó cô ấy lại có thể cùng Tiêu Hàn đó
sống bên nhau. Trong lòng tôi hơi đáng
cay, mặc dù tôi sớm đã biết kết quả này,
thôi, dù sao cũng không liên quan đến
tôi, chỉ cần đối phó xong với người nhà
của cô ấy, sau đó làm thủ tục ly hôn với
cô ấy là được. Lúc này bên ngoài vang
lên giọng nói tức giận của Tô Thanh
Nguyệt. Lý Tình, cậu có tin tôi xé nát
miệng cậu không? Cô gái đó dường như
không biết tại sao phản ứng của Tô Thanh
Nguyệt lại mạnh như vậy, nhất thời không
nói gì. Lúc này tôi đẩy cửa bước ra
ngoài. Tôi nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt,
chỉ thấy đối phương mặt đầy xương giá
nhìn cô gái đối diện, cô gái đó dường
như bị dọa sợ, trên mặt có chút sợ hãi.
Sự xuất hiện của tôi thu hút ánh mắt của
họ. Lý Tình nhìn thấy tôi hơi sững
người, sau đó che miệng, "Không phải
Tiêu Hàn." Tôi lịch sự gật đầu, "Tôi tên
Cố Thần." Cô gái đó có vẻ hơi hoảng hốt.
"À, xin lỗi, những gì tôi nói lúc nãy
đều là nói bậy, anh đừng để ý." Tô Thanh
Nguyệt lúc này nói, "Cút đi." Lý Tình
nhanh chóng rời khỏi đây. Lúc này Tô
Thanh Nguyệt nhìn tôi, ánh mắt giận dữ
lúc này biến thành hoảng loạn, trên mặt
cố gắng lộ ra một nụ cười, nói, "Anh
đừng nghe cô ta nói bậy, Tiêu Hàn đó,
giữa chúng tôi." Tôi lắc đầu, "Cô Tô, cô
không cần giải thích gì với tôi cả. Cô
thích ai? Không thích ai, là tự do của
cô." Tô Thanh Nguyệt nghe xong, không
biết tại sao lòng càng hoảng hơn. Lúc
này tôi nhìn về phía quản lý, "Xin hỏi
bộ quần áo này bao nhiêu tiền?" Quản lý
vội nói, "Không cần tiền." Tôi nhíu mày,
không cần tiền. Tôi cũng không hỏi tại
sao, tôi quay người vào phòng thay đồ,
sau đó cởi quần áo ra, thay lại quần áo
của mình, lại bước ra khỏi phòng thay
đồ, thấy mặt Tô Thanh Nguyệt vẫn còn hơi
tái. Tôi không biết tại sao, có lẽ là vì
Tiêu Hàn nó. Chẳng lẽ vì Tiêu Hàn đang
giận dỗi với Tô Thanh Nguyệt nên khi
nghe thấy tên Tiêu Hàn, Tô Thanh Nguyệt
mới trở nên như vậy. Tôi lắc đầu, thu
hồi suy nghĩ, đây không phải là điều tôi
nên lo lắng. Tôi đưa quần áo cho quản lý
đang có ánh mắt hơi nghi hoặc. Xin ông
cất quần áo lại. Đã không cần tiền thì
tôi cũng không lấy quần áo. Quản lý nhìn
về phía Tô Thanh Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt
lúc này liếc nhìn tôi, gói lại, "Bộ quần
áo này tôi tặng anh." Tôi nghe xong kinh
quyết từ chối. "Không cần đâu cô Tô. Món
quà quý giá như vậy, tôi thực sự không
thể nhận." Nhìn thấy sự lạnh nhạt trong
mắt tôi, mặt Tô Thanh Nguyệt trắng bệch.
Tôi và Tiêu Hàn đó. Tôi nhíu mày. Cô Tô,
tôi đã nói rồi, đó là chuyện của cô,
không cần nói với tôi. Giọng Tô Thanh
Nguyệt hơi run, vội nói, "Anh nghe tôi
giải thích, thực sự không phải như anh
nghĩ đâu." Tôi nghiêm túc nhìn Tô Thanh
Nguyệt. "Cô Tô, tôi nói lại một lần nữa,
thích ai không thích ai, đó là quyền của
cô, cô không cần phải giải thích với
tôi. Tôi bây giờ hơi buồn bực, tôi không
hiểu tại sao Tô Thanh Nguyệt nhất định
phải giải thích với tôi mối quan hệ của
cô ấy với Tiêu Hàn, chuyện của cô ấy với
Tiêu Hàn tại sao phải nói với tôi? Là
muốn khoe khoang với tôi hay là muốn cho
tôi ăn thức ăn chó? Tôi thực sự không
thể hiểu suy nghĩ của Tô Thanh Nguyệt.
Lắc đầu, tôi bước nhanh ra khỏi cửa hàng
này. Còn Tô Thanh Nguyệt nhìn bóng lưng
tôi rời đi, đứng ngây người tại chỗ. Lúc
này tôi đến khu quà tặng, tôi cũng thực
sự không biết nên mua gì. Tôi ngẩng đầu
nhìn thấy trà trên kệ, suy nghĩ một lúc
rồi tiêu hết số tiền trong điện thoại,
sau đó lại bỏ thêm vài trăm tiền mặt mua
hai hộp trà xanh. Sau khi mua trà xong,
tôi quay lại cửa hàng quần áo năm đó,
tình cờ gặp Tô Thanh Nguyệt đang định ra
ngoài. "Tôi đã mua quả rồi, chúng ta đi
thôi." Tôi giơ món quà trong tay lên,
nhìn thấy trà xanh trong tay tôi, mặt Tô
Thanh Nguyệt lại trở nên tái nhợt, môi
cô ấy run một chút, cuối cùng không nói
gì cả. "Trà xanh, anh ta đang ám chỉ
mình là trà xanh sao? Hóa ra trong lòng
anh ta mình là như vậy sao?" Tô Thanh
Nguyệt cúi mắt xuống, trong mắt lóe lên
một tia ảm đạm đến một trang viên ở
ngoại ô. Đây mới là nhà chính của họ Tô.
Trang viên hùng vĩ, mọi nơi đều thể hiện
hai chữ xa hoa. Chỉ riêng đài phun nước
trong sân, tôi tin rằng đủ để xây vài
biệt thự cao ba tầng ở nông thôn. Tôi
lặng lẽ đi theo sau Tô Thanh Nguyệt.
Chưa vào đến tòa nhà giống như lâu đài
đó, một thiếu nữ đi tới đón. Thiếu nữ
rất xinh đẹp, khác với vẻ anh khí của Tô
Thanh Nguyệt, thiếu nữ này trông rất
ngọt ngào, đôi mắt đào hoa mê hồn, khuôn
mặt xinh xắn mang chút phong tình. "Chị
gái, chị đã về rồi." Thiếu nữ lên tiếng,
sau đó ánh mắt mê hồn của thiếu nữ rơi
vào người tôi, đôi mắt đào hoa khẽ sáng
lên. "Đây là anh rể phải không?" Thiếu
nữ lên tiếng, "Tôi mở miệng, "Xin chào,
tôi là Cố Thần." "Cố Thần không phải
Trương Khánh sao?" Thiếu nữ ngạc nhiên.
Tôi nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt. "Hóa
ra cô ấy hoàn toàn không nói với gia
đình về chuyện của tôi. Có lẽ bản thân
tôi cũng không đủ tư cách để Tô Thanh
Nguyệt vì tôi mà chính thức giới thiệu
tôi với gia đình." Thiếu nữ không biết
nghĩ đến điều gì, mỉm cười duyên dáng.
"Xin chào, tôi là Tô Uyển." Tô Uyển đưa
tay ra với tôi. Những ngón tay trắng mịn
dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng long lanh.
Tôi bước tới, đưa tay ra, chạm nhẹ vào
tay Tô Uyển rồi rời ra, coi như đã bắt
tay. Cô Tô Uyển, rất vui được gặp cô,
tôi nói rất nghiêm túc. Tô Uyển nhìn
khuôn mặt tuấn tú của tôi và đôi mắt hơi
u buồn nó, lòng sao động. Cô ấy mang nụ
cười quyến rũ nói, "Gặp anh, tôi cũng
rất vui." Giọng Tô Uyển rất mềm mại, có
thể khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong
lòng người khác. Tô Thanh Nguyệt lúc này
nhìn cô em gái cùng cha khác mẹ này,
cười lạnh, "Sao không phải là Trương
Khánh? Em có phải đang thất vọng không?"
Tô Uyển lúc này nở nụ cười rạng rỡ. "Sao
lại thế được? Chị gái lời chị nói thật
làm người ta đau lòng." Tô Uyển làm ra
vẻ đáng thương. Dáng vẻ đáng thương đó
khiến người ta không tự chủ muốn che
chở. Những thủ đoạn nhỏ để nắm bắt đàn
ông này. Tô Uyển sử dụng rất thuần thục,
bởi vì cô ấy không cần phải luyện tập cố
ý. Cô ấy vốn sinh ra đã như vậy, cô ấy
không tin, không có cách nào thu hút ánh
mắt của người đàn ông này. Tuy nhiên,
khi ánh mắt của Tô Uyển rơi vào người
tôi, cô ấy ngạc nhiên phát hiện đôi mắt
tôi như một hồ nước sâu, không có chút
gợn sóng nào, ngược lại khiến tâm trí cô
ấy vô thức bị đôi mắt đó thu hút. Tô
Thanh Nguyệt lúc này nói, "Ừ, em nghĩ gì
thì tự em biết rõ." Tô Thanh Nguyệt nói
xong lại tiếp tục đi vào trong nhà. Tôi
cũng đi theo. Nhìn bóng lưng tôi rời đi
không chút do dự, Tô Uyển tức giận dậm
chân. Lúc này tôi đi theo Tô Thanh
Nguyệt vào phòng khách. Mặc dù đã có sự
chuẩn bị tâm lý nhưng tôi vẫn bị sự
trang trí xa hoa của phòng khách làm
kinh ngạc. nhưng cũng chỉ trong chốc
lát, sau đó liền thu hồi ánh mắt. Bây
giờ tôi càng nhận ra rõ ràng khoảng cách
giữa tôi và Tô Thanh Nguyệt, chúng tôi
thực sự không phải là người của cùng một
thế giới, không nên bị ràng buộc với
nhau. Đến phòng khách, trên ghế sofa
phòng khách ngồi một người đàn ông trung
niên, lúc này đang đọc báo. Tô Thanh
Nguyệt dẫn tôi đến trước mặt người đàn
ông, nói, "Bố ơi, người đàn ông trung
niên nghe vậy, đặt tờ báo trong tay
xuống, ngẩng đầu nhìn Tô Thanh Nguyệt và
tôi đứng sau Tô Thanh Nguyệt nhìn thấy
quần áo giặt đến bạc màu của tôi và bụi
bẩn nhạt trên quần áo, trong mắt lộ ra
một chút không hài lòng. Tôi bước lên
phía trước. "Chào bác, cháu là Cố Thần,
lần đầu gặp mặt không biết mang quả gì,
đã mua hai hộp trà xanh, mong bác vui
lòng nhận." Tôi đặt trà xanh trong tay
lên bàn, bố tôi thậm chí không liếc nhìn
hai hộp trà mà ánh mắt nhìn chằm chằm
vào tôi. "Tên Cố Thần." Tôi gật đầu.
"Vâng, cháu tên Cố Thần." Sắc mặt ông Tô
âm trầm nói. "Đi rời xa con gái tôi. Cậu
muốn bao nhiêu tiền? Bố, ý của bố là
gì?" Bên cạnh Tô Thanh Nguyệt chất vấn.
"Ý gì? Con không thấy sao? Ban đầu là
nam nghệ sĩ đó, bây giờ thì tệ hơn, tùy
tiện tìm một gã không ra gì. rồi dẫn về
nhà. "Con còn coi bố ra gì không?" Mặt
Tô Thanh Nguyệt lộ ra chút hoảng hốt.
"Bố nói bậy gì vậy?" Nam nghệ sĩ nào?
Tôi không nói gì, sắc mặt bình tĩnh, như
thể những gì họ nói không liên quan gì
đến tôi. Điều này khiến ông Tô càng
không vui. "Anh ra ngoài trước đi." Tôi
nghe vậy liếc nhìn Tô Thanh Nguyệt, thấy
cô ấy không phản đối, tôi quay người rời
khỏi phòng khách, lại đến bên ngoài cửa,
nhìn tôi quay người đi ngay. Ông Tô hơi
ngẩn người. Đây là tình huống gì? Cậu ta
hoàn toàn không tức giận sao? Bên ngoài
cửa, Tô Uyển vừa từ ngoài trở về thấy
tôi đi ra có chút nghi hoặc. Đã bị đuổi
ra rồi sao? Khi Tô Uyển đi ngang qua
tôi, bỗng kêu ai trả một tiếng, cả người
ngã về phía tôi. Tôi hơi sững người
nhưng vẫn đưa tay đỡ lấy cô ấy. Cô Tô
Uyển, cô không sao chứ? Ái chà, hình như
tôi bị chạo chân rồi. Tô Uyển nói nhẹ
nhàng. Vậy để tôi đỡ cô đến chỗ bên cạnh
nghỉ ngơi một chút nhé. Được. Giọng Tô
Uyển rất mềm mại. Tôi dìu Tô Uyển đến
một đình nghỉ mát bên cạnh và ngồi
xuống. Tôi đi tìm người. Tô Uyển vội
nói, "Không cần đâu, anh giúp tôi xoa
bóp một chút là được rồi." Tô Uyển lúc
này giọng nói đầy vẻ yêu kiều, vẻ mặt
đáng thương, sau đó từ kéo váy dài của
mình lên để lộ đôi chân trắng mịn. Động
tác này đầy sự quyến rũ chết người. Nếu
là những người đàn ông khác, có lẽ đã
hóa thân thành sói đói lao tới, nhưng
tôi lại nhíu mày. Đối với tôi đây là một
rắc rối. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói,
"Cô Tô Uyển, điều này không tiện, tôi
vẫn nên gọi người đến đây." Tôi nói xong
quay đầu bỏ đi. Tô Uyển thấy vậy, tức
giận dậm chân. Tôi tìm một vòng, tìm
được một gì Lao Công đến, sau đó không
quan tâm đến chuyện của Tô Uyển nữa. Tôi
vô thức cảm thấy Tô Uyển rất nguy hiểm,
không phải là người mình nên trêu chọc.
Không lâu sau, Tô Thanh Nguyệt ra ngoài
bảo tôi vào phòng khách. Tôi không muốn
vào nhưng cũng biết mình không thể tránh
được. Nghe nói cậu là sinh viên Đại học
Kim Hải. Ông Tô hỏi, "Quản trị kinh
doanh: "Năm ba, tôi mở miệng, nhà cậu
còn có những ai? Nhà có bố mẹ, còn có
một em gái, nhà ở nông thôn, có vài mẫu
đất." Tôi trả lời rất chi tiết. Bố tôi
hít sâu một hơi, "Nói thật, cậu không
xứng với con gái nhà tôi. Tôi nói điểm
này tôi biết." Bố Tô dường như đang chờ
đợi lời tiếp theo. Theo suy nghĩ của
ông, tiếp theo đối phương chắc chắn sẽ
nói anh ta và con gái mình thực sự yêu
nhau hoặc những điều tương tự. Nhưng đợi
một lúc, ông phát hiện sau khi tôi nói
câu đó thì không mở miệng nữa. Ông nghi
hoặc nhìn tôi. "Cậu không có gì khác
muốn nói sao?" Tôi ngẩn người một chút,
hỏi lại, "Nói gì ạ?" Bố Tô tức giận, sau
đó nói, "Cậu đã biết không xứng với
Thanh Nguyệt, tại sao còn bám lấy cô ấy
không buông?" Tôi nghi hoặc liếc nhìn Tô
Thanh Nguyệt. Mình có bám lấy cô ấy
không buông sao? Nhưng tôi không thể
hiện ra. Tôi đến đây là để phối hợp với
Tô Thanh Nguyệt. Đã Tô Thanh Nguyệt nói
như vậy, tôi cũng không tiện phản bác.
Đã Thanh Nguyệt nhất định phải là cậu,
tôi cũng đành phải chấp nhận. Nhưng có
một điểm, cậu phải nhập tịch vào nhà họ
Tô chúng tôi. Sau này con cái của các
con cũng phải họ Tô. Bố Tô nhìn tôi với
chút ghét bỏ. Tôi hơi bối rối. Tình tiết
này không đúng chứ? Ông ấy không phải
nên bảo tôi cút đi sao? Tôi lại nhìn về
phía Tô Thanh Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt
trầm ngâm một chút rồi nói, "Hay là sinh
hai đứa? Một đứa họ Tô, một đứa họ Cố.
Tôi siết nghẹn thở. Đây là lời gì vậy?
Lúc này Tô Uyển đi tới, từ từ ngồi xuống
bên cạnh bố Tô. Nhìn thấy Tô Uyển, mặt
bố Tô lộ ra nụ cười. Uyển Nhi, về nhà
những ngày này có quen không? Tô Uyển
nói, "Rất tốt, không có gì không quen.
Con vừa nghe thấy Đại học Kim Hải, bố bố
không phải nói sẽ sắp xếp cho con vào
Đại học Kim Hải sao?" Bố Tô nói, "Đúng
vậy. Đại học Kim Hải là một trong những
trường đại học hàng đầu của Kim Hải
chúng ta. khoa quản trị kinh doanh nổi
tiếng toàn cầu, đội ngũ giảng viên hùng
hậu không thua kém nơi con học ở nước
ngoài. Nói đến đây, ông Tô nhìn về phía
tôi, cậu vừa nói, "Cậu cũng là sinh viên
khoa quản trị kinh doanh đại học Kim
Hải." Tôi nói, "Vâng, sự ghét bỏ trong
mắt ông Tô giảm đi một chút, thật trùng
hợp, Uyển Nhi cũng sẽ đến đại học Kim
Hải, cũng là năm ba." Tôi nghe vậy ổ một
tiếng nói, "Đúng là khá trùng hợp." Nói
xong không mở miệng nữa. Bác Tô thấy vậy
lại buồn bực. Ông nghĩ tôi chắc chắn sẽ
vỗ ngực nói, "Nhất định sẽ chăm sóc tốt
cho Uyển Nhi các kiểu. Nhưng tiếc là tôi
một câu cũng không nói. Cậu ta không
phải học đến ngốc rồi chứ? Ngay cả những
phép xã giao đơn giản như vậy cũng không
biết. Còn tôi làm sao không biết chứ?
Tôi chỉ là không muốn với Tô Uyển và Tô
Thanh Nguyệt sau này có bất kỳ giao điểm
nào nữa. Tô Uyển rất nguy hiểm, còn Tô
Thanh Nguyệt trong lòng đã có người. Nói
cho cùng, tôi chỉ là một công cụ. Một
công cụ Tô Thanh Nguyệt dùng để đối phó
với gia đình. Sau ngày hôm nay, tôi hy
vọng Tô Thanh Nguyệt có thể giữ lời hứa,
nhanh chóng ly hôn với tôi. Lúc này Tô
Uyển bỗng lên tiếng, "Sau này phải nhờ
anh chăm sóc tôi nhiều hơn." Tôi trầm
ngâm một chút, nói, "Đến lúc đó sẽ có
người chăm sóc cô Tô Uyển, không đến
lượt tôi." Tô Uyển sững người nhìn tôi
có chút không nói nên lời. Bố Tô nhíu
mày, sau đó nhìn về phía Tô Thanh
Nguyệt. "Cậu ta luôn xa cách như vậy
sao?" Bố Tô phát hiện, "Tôi đến giờ chưa
gọi ông một tiếng bố mà là bác." Điều
này cũng thôi, tôi gọi Tô Thanh Nguyệt
là cô Tô, gọi Tô Uyển thậm chí còn kèm
cả họ tên, như thể sự dính líu đến quan
hệ với nhà họ Tô. Bố Tô có chút nghi
hoặc, cố thần này và con gái mình rốt
cuộc là quan hệ gì? Họ thực sự là vợ
chồng sao? Nghĩ đến đây, bố Tô tiếp tục
nói, "Thanh Nguyệt, con không phải tìm
người đến lừa bố đấy chứ?" Tô Thanh
Nguyệt tức giận nhìn tôi một cái, từ đầu
đến giờ anh ta chưa từng gọi tên mình.
Tên mình khó nói đến vậy sao? May mà Tô
Thanh Nguyệt đã chuẩn bị từ trước. Cô ấy
lấy từ trong túi giấy đăng ký kết hôn
của cô ấy và tôi đặt trước mặt bố tô. Bố
Tô xem xét kỹ lưỡng, chút hy vọng cuối
cùng cũng biến mất. Người con rể này,
ông muốn công nhận cũng phải công nhận,
không muốn công nhận cũng phải công
nhận. Tiếp theo, bố tôi gọi họ hàng
trong nhà cùng ăn cơm. Trên bàn ăn,
những người họ hàng đó đều coi thường
tôi. Chỉ có hai người gì nói vài câu tốt
đẹp, nhưng phần nhiều là chiếu lệ. Bữa
cơm với bố Tô và Tô Thanh Nguyệt kết
thúc, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau
khi chào tạm biệt người nhà họ Tô, tôi
và Tô Thanh Nguyệt cùng rời khỏi trang
viên. Tô Thanh Nguyệt có chút lo lắng
liếc nhìn tôi. Tôi nhìn cây xanh hai bên
đường, có chút thất thần. Nếu hôm nay là
tôi và Uyển Túc thì Uyển Túc cũng sẽ rất
áp lực phải không? Tôi lẩm bẩm khẽ. Gì
cơ? Tô Thanh Nguyệt lên tiếng hỏi. Tôi
hoàn hồn trong đáy mắt lóe lên chút đáng
cay. Không có gì. Cô Tô đưa tôi đến bên
đường là được rồi. Tôi đi xe buýt đến
trường. Cánh tay Tô Thanh Nguyệt hơi
run. Tôi đưa anh đến trường. Người nhà
tôi cũng coi như đã chấp nhận anh rồi.
Cô Tô, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành.
Khi nào có thời gian, hy vọng cô có thể
làm thủ tục ly hôn với tôi. Tiếng phanh
xe vang lên, Tô Thanh Nguyệt tức giận
nhìn tôi. Anh nói gì? Tôi nhìn Tô Thanh
Nguyệt với chút không hiểu. Cô Tô, cô đã
hứa với tôi sau khi đối phó xong chuyện
gia đình, cô sẽ ly hôn với tôi, cô không
quên chứ? Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của
tôi, Tô Thanh Nguyệt thực sự tức giận,
mắt cô ấy hơi đỏ. Anh muốn ly hôn với
tôi đến vậy sao? Tôi nhìn Tô Thanh
Nguyệt đang tức giận, có chút bối rối.
Cô Tô, đây không phải là điều cô mong
muốn sao? Câu nói này liên tục vang vọng
bên tai cô ấy. Đã qua mấy ngày rồi, cô
ấy không còn tin tức gì của tôi nữa. Cô
ấy rõ ràng đã đăng ký khuôn mặt tôi vào
khu chung cư, rõ ràng cũng đã đăng ký
khuôn mặt tôi vào biệt thự của mình. Chỉ
cần tôi muốn đến, tôi có thể đi lại
không trở ngại. Nơi này không tốt sao?
Nơi này không phải là nơi đàn ông mơ ước
sao? Tại sao? Tại sao đã nhiều ngày như
vậy? Tôi không đến một lần nào. Vốn định
lạnh nhạt với đối phương vài ngày, nhưng
Tô Thanh Nguyệt cảm thấy cô ấy đang lạnh
nhạt với chính mình. Mà lúc này tôi chỉ
nghĩ Tô Thanh Nguyệt khi nào làm xong
việc để thông báo cho cô ấy làm thủ tục
ly hôn. Ngày hôm đó rời khỏi nhà họ Tô,
Tô Thanh Nguyệt lấy cớ có việc và cần
thêm thời gian để gia đình hoàn toàn tin
tưởng làm lý do, từ chối yêu cầu ly hôn
ngay lập tức của tôi. Vì vậy, bây giờ
tôi đang chờ, chờ Tô Thanh Nguyệt xử lý
xong việc, chủ động tìm tôi ly hôn. Tôi
không nghi ngờ quyết tâm ly hôn của Tô
Thanh Nguyệt, bởi vì tôi biết người Tô
Thanh Nguyệt thích không phải là tôi mà
là người tên Tiêu Hàn kia. Tôi chỉ là
một cái bình phong, một cái bình phong
dùng để đối phó với người nhà, sớm muộn
gì cũng sẽ không còn tác dụng. Thu dọn
đồ đạc xong, tôi bước ra khỏi lớp học.
Lý Tình chặn đường đi của tôi. Cố Thần,
hôm nay tôi sinh nhật sẽ tổ chức một bữa
tiệc, anh đến tham gia nhé. Sau đó Lý
Tình nhìn về phía Lâm Kiệt đang đi theo
tôi. Còn có anh Tô, tôi cũng mời anh
tham gia tiệc sinh nhật của tôi. Lâm
Kiệt lộ vẻ mặt vui mừng. Tốt, tốt, chúng
tôi nhất định sẽ tham gia. Tốt, tôi đợi
các anh. Lý Tình đi rồi. Lâm Kiệt nói.
Lý Tình và Tần Uyển Túc quan hệ tốt. Tần
Uyển Túc nhất định sẽ tham gia. Cậu phải
nắm bắt cơ hội. Tôi nhìn về phía Lâm
Kiệt. Nắm bắt cơ hội gì? Tôi đã nói rồi,
giữa tôi và cô ấy không có khả năng nào
cả." Lâm Kiệt nhìn tôi có chút không nói
nên lời. "Cậu có biết không? Cậu giống
như một ông già nhỏ, hoàn toàn không có
sự nhiệt huyết mà người trẻ nên có. Ở
tuổi này cậu không nên điên cuồng một
chút sao?" Tôi lắc đầu. "Cái giá của sự
điên cuồng tôi không trả nổi, gia đình
tôi cũng không gánh nổi. Sau khi tôi
thấy được gia thế của Tô Thanh Nguyệt,
tôi đã biết gia thế của Tần Uyển Túc.
Tôi không có tư cách đứng trước mặt Tần
Uyển Túc. Tôi có thể không quan tâm đến
tất cả. Nhưng nếu cách làm này chọc giận
người nhà họ Tần thì sao? Điều chờ đợi
tôi là gì cũng không bằng nhà họ Tần.
Một đứa con riêng của nhà họ Trương đã
suýt khiến tôi phải bỏ học. Vậy nếu nhà
họ Tần muốn, có lẽ tôi không thể đứng
vững ở Kim Hải. Vậy thì người nhà tôi
không quản gì cả. Để tôi đến Kim Hải học
tập chẳng phải sẽ trở thành một trò cười
sao? Ngày đó tôi đưa Tần Uyển Túc về ký
túc xá, trên đường gặp Trương Khánh.
Trương Khánh lúc đó rất nhiệt tình nói
về thân thế của Tần Uyển Túc. Có lẽ từ
lúc đó tôi đã mất tự tin. Cho đến khi
Tần Uyển Túc trước mặt nhiều người nói
tôi chỉ là một người bạn bình thường có
thể nói chuyện được. Tôi mới buộc phải
chấp nhận thực tế. Hóa ra Tần Uyển Túc
chưa từng thích tôi, chỉ coi tôi là một
người bạn bình thường mà thôi. Tôi cười
cười có chút đáng cay, lý trí mạnh mẽ đã
làm dịu đi những gợn sóng trong lòng.
Nhanh chóng đến chiều tối, đến địa điểm
hẹn, đẩy cửa phòng riêng. Ở đây đã có
vài người ngồi rồi. Tôi cũng nhìn thấy
bóng dáng đã từng khiến tôi nhớ nhung
trong mơ, không biết có phải cố ý hay
không. Bên cạnh Tần Uyển Túc có một chỗ
trống. Lý Tình nhìn thấy tôi, mặt lộ vẻ
vui mừng. Cô ấy chỉ vào chỗ trống bên
cạnh Tần Uyển Túc. Ha ha, tài tử cố của
chúng ta đã đến, đến đây ngồi. Tần Uyển
Túc cũng ngẩng đầu lên, mặt hơi đỏ nhìn
về phía tôi, tay đặt trên đầu gối nắm
chặt, tỏ ra hơi căng thẳng. Lâm Kiệt lúc
này làm sao không nhìn ra ý của Lý Tình,
muốn đẩy tôi ngồi vào đó, nhưng lúc này
tôi lại kéo ghế gần nhất ngồi xuống.
"Không cần đâu, ở đây cũng tốt." Mặt Lý
Tình tái đi, cô ấy liếc nhìn Tần Uyển
Túc, phát hiện mặt Tần Uyển Túc tái đi
một chút, đôi mắt trở nên ảm đạm. Lý
Tình có chút tức giận, muốn tiến lên kéo
tôi qua. Ngay lúc này, cửa phòng lại mở
ra, một người đi vào. Tôi ngẩng đầu nhìn
là Trương Khánh. Trong tay Trương Khánh
cầm quả nói với Lý Tình, "Lý Tình, cậu
không có tình nghĩa à? Sinh nhật mà cũng
không thông báo cho tôi, tôi tự đến
không mời. Cậu không phiền chứ?" Lý Tình
nghe vậy, mặt lộ ra một nụ cười gượng
gạo. "Đương nhiên không." Anh tìm chỗ
ngồi đi. Trương Khánh nhìn quanh một
vòng, khi thấy Tần Uyển Túc, mắt sáng
lên, anh ta không chút do dự đi về phía
Tần Uyển Túc, ngồi xuống bên cạnh Tần
Uyển Túc. Lý Tình muốn nói lại thôi,
nhưng nhìn tôi một cái, thấy tôi hoàn
toàn không quan tâm, cuối cùng cô ấy
không lên tiếng. Trương Khánh nhìn Tần
Uyển Túc. Uyển Túc, lâu rồi không gặp,
không khí trở nên yên lặng. Mọi người
nhìn Trương Khánh rồi lại nhìn tôi.
Trương Khánh nhìn Tần Uyển Túc đầy tình
cảm, còn tôi bình tĩnh nhìn bộ đồ ăn
trước mặt. Tần Uyển Túc nhìn Trương
Khánh với vẻ ghét bỏ, vốn muốn bảo anh
ta tránh xa mình, nhưng khi cô ấy nhìn
thấy tôi không xa đối diện với vẻ mặt
không biểu cảm, lại nhịn xuống, gật đầu
với Trương Khánh coi như trả lời. Trong
mắt Trương Khánh bùng lên vẻ vui mừng.
Anh ta lấy từ túi áo ngực ra một bông
hoa tặng cho Tần Uyển Túc. Là một bông
hoa cầm trướng. Tần Uyển Túc lại liếc
nhìn tôi đối diện, thấy tôi vẫn không có
phản ứng gì, trong lòng hơi tức giận.
Nhận lấy bông hoa từ Trương Khánh, Lý
Tình ở bên cạnh nhìn cảnh này, khẽ lắc
đầu, thầm thở dài một tiếng, vốn muốn
mai mối tôi và Tần Uyển Túc, bây giờ lại
trở thành mai mối Trương Khánh và Tần
Uyển Túc. Lý Tình có chút trách móc nhìn
tôi, rồi lại có chút không nói nên lời
nhìn về phía Tần Uyển Túc. Cô ấy không
biết sao nhận hoa của Trương Khánh đại
diện cho điều gì, hơn nữa còn là trước
mặt Cố Thần. nhận lấy hoa của đối
phương, không phải là nói rõ với Cố
Thần, anh không còn cơ hội nữa sao? Lý
Tình không biết ý nghĩa của việc tổ
chức, bữa tiệc sinh nhật này là gì nữa.
Bữa tiệc bắt đầu, nhờ hai người bạn cùng
phòng của Lý Tình trêu chọc, không khí
cũng khá sôi động. Hai người bạn cùng
phòng đó phần lớn đều đang trêu chọc,
nói Trương Khánh và Tần Uyển Túc là một
cặp trời sinh, thậm chí còn trêu họ chơi
một số trò chơi tương tác thân mật. Mặc
dù Tần Uyển Túc từ chối nhưng cảnh cô ấy
và Trương Khánh ngồi cùng nhau trông có
vẻ thân mật, vẫn bị hai người bạn cùng
phòng của Lý Tình chụp lại, sau đó đăng
lên WeChat. We ghi chú, "Cặp đôi này
chúng tôi sẽ theo dõi 100 năm. Bữa tiệc
đến hồi kết, Trương Khánh lên tiếng,
chúng ta đi hát karaoke sau đi. Tất cả
chi phí tính cho tôi." Hai người bạn
cùng phòng của Lý Tình lập tức trêu
chọc. Tôi nhíu mày, "Tôi không đi đâu.
Tôi không biết hát và cũng uống hơi
nhiều." "Vậy tôi đi trước." Tôi đứng dậy
rời đi, suốt quá trình không nhìn Tần
Uyển Túc một cái, Lâm Kiệt nhìn tôi, sau
đó lại nhìn Tần Uyển Túc, bất lực thở
dài một tiếng, cũng đứng dậy rời đi. Lý
Tình há miệng, cuối cùng không lên tiếng
giữ lại. Cô ấy không biết ý nghĩa của
việc giữ tôi lại là gì. Bởi vì bây giờ
chuyện Trương Khánh và Tần Uyển Túc là
một cặp đã được xác nhận. Lý Tình có
chút uể oải nói, "Tôi cũng không đi, tôi
hơi không khỏe, muốn về rồi." Trương
Khánh thấy vậy, giả vờ quan tâm vài câu,
sau đó nhìn về phía Tần Uyển Túc. Uyển
Túc, em nhất định phải đi. Công tử
Trương đây vì nể mặt em mới mời khách
đấy. Hai người bạn cùng phòng của Lý
Tình lúc này trêu chọc. Tần Uyển Túc khi
tôi rời đi đã có chút thất thần, lúc này
nghe thấy họ trêu chọc. Cô ấy lắc đầu
cũng muốn đi cùng Lý Tình. Nhìn bóng
Lương Tần Uyển Túc rời đi, mặt Trương
Khánh âm trầm. Lúc này điện thoại anh ta
đổ chuông, kết quả thế nào? Thành công
một nửa, cô gái này rất cảnh giác, con
không tìm được cơ hội ra tay. Đồ vô
dụng. Từ đầu dây bên kia truyền đến
tiếng mắng. Trương Khánh mặt âm trầm,
không dám cãi lại, phải làm cho chuyện
này thành sự thật. Anh không phải nói
anh có một cuốn sách y học quý của nhà
họ Tần sao? Đúng vậy, cuốn sách đó vốn
là của Cố Thần. Cố Thần bảo con trả lại
cho Tần Uyển Túc, nhưng con đã giữ lại.
Tốt, cuốn sách đó nên phát huy tác dụng
rồi. Từ đầu dây bên kia truyền đến tiếng
cười âm trầm. Tiểu tử, con cứ chờ đón
dâu tiểu thư nhà họ Tần đi. Trên đường,
Lý Tình nhìn Tần Uyển Túc. May là hôm
nay uống toàn rượu nhẹ, chưa đến mức Hồ
Đồ đồng ý đi uống rượu mạnh với Trương
Khánh, nếu không thì tôi cũng cứu không
nổi cậu. Tình hình lúc đó rõ ràng, ngoại
trừ Lâm Kiệt và Cố Thần, những người
khác đều bị Trương Khánh mua chuộc. Nhìn
cảnh họ trêu chọc là biết chuyện gì rồi.
Lý Tình rất buồn bực, có chút tức giận.
Cố Thần và Tần Uyển Túc tự tạo cơ hội để
họ làm hỏa. Một người thờ ơ, một người
thẳng thừng nhận hoa từ tình địch của Cố
Thần. Tôi thực sự không biết nói gì nữa.
Lý Tình nhìn Tần Uyển Túc. Thôi vậy đã
cậu và Trương Khánh xác định mối quan hệ
yêu đương thì tôi cũng không lo lắng
nữa. Tôi sẽ để nó trở thành quá khứ. Cậu
có muốn tôi đưa về không? Tần Uyển Túc
nghe vậy mặt tái đi. Cô ấy nhìn Lý Tình.
Khi nào tôi nói đã xác định mối quan hệ
yêu đương với Trương Khánh? Lý Tình đảo
mắt, "Cậu xem WeChat của cậu đi." Tần
Uyển Túc vội lấy điện thoại ra, nhìn
hình ảnh thân mật của cô và Trương Khánh
trên WeChat, mặt cô ấy lập tức tráng
bệch. "Sao lại thế được?" "Lúc đó cậu rõ
ràng cười rất vui vẻ, xem ra cậu cũng
không ghét Trương Khánh." "Đã vậy, tôi
tốn công sức lớn mai mối cậu và Cố Thần
làm gì?" "Thật là, Lý Tình có chút không
hài lòng, cô ấy cảm thấy có lỗi với Cố
Thần. Cố Thần rõ ràng xuất sắc như vậy."
Tần Uyển Túc nói, "Không phải vậy đâu,
tôi không thích Trương Khánh." Lý Tình
nói, "Tần Uyển Túc, đủ rồi, cậu nhìn
dáng vẻ của cậu trong ảnh đi, trông
giống như không thích sao? Tôi cũng luôn
nghĩ cậu thích Cố Thần, nhưng cậu đã
nhận hoa của Trương Khánh trước mặt Cố
Thần. Cậu biết điều này đại diện cho cái
gì không? Đại diện cho cậu và Cố Thần từ
nay không còn quan hệ gì nữa. Sau này
các cậu cũng chỉ là bạn bè bình thường
có thể nói chuyện mà thôi. Tần Uyển Túc,
đã cậu không thích Cố Thần thì nói sớm
với tôi, tôi cần gì phải vất vả mời Cố
Thần làm gì? Tôi cảm thấy hôm nay tôi có
lỗi với Cố Thần. Lý Tình đi rồi để lại
Tần Uyển Túc đứng đó lâu lắm không cử
động một chút. Sao lại như vậy? Sao lại
như vậy? Tần Uyển Túc mơ hồ trở về nhà,
trong đầu hiện lên vẻ mặt lạnh lùng của
tôi khi rời đi và lời nói của Lý Tình.
Cậu và Cố Thần sau hôm nay không còn khả
năng nào nữa. Điện thoại trong tay đổ
chuông. Tần Uyển Túc nghe máy là mẹ cô
ấy gọi đến. Mẹ giọng Tần Uyển Túc hơi
khàn. Nghe nói con và đứa con riêng nhà
họ Trương đó lại dính líu với nhau.
Giọng tức giận của mẹ Tần vang lên.
Không không có. Tần Uyển Túc nổi lên một
cảm giác không hay. Con có biết ở cùng
với một đứa con riêng, kết quả là gì
không? Bố con nhận được tin này bị con
làm tức đến mức phải nhập viện, con có
biết không?" Mặt Tần Uyển Túc trắng
bệch, cơ thể hơi run rẩy. "Không có đâu
mẹ. Con và Trương Khánh không có quan hệ
gì cả. Bây giờ nói điều này có tác dụng
gì? Bác con, chú con đều lấy chuyện này
để công kích bố con. Bố con chỉ có mỗi
con gái con, con sau này sẽ phải tiếp
quản tài sản nhà họ Tần. Bây giờ con lại
dính líu với một đứa con riêng. Con
khiến những nỗ lực bao năm của bố con đổ
sông đổ biển. Con có biết không? Vì sự
bướng bỉnh này của con, những lợi thế mà
bố con đạt được trước đây đều không còn
nữa. Những cổ đông đó đều chuyển sang
ủng hộ bác và chú con. Hừ! Tần Uyển Túc,
con đúng là đứa con gái tốt của bố con.
Điện thoại cúp. Tần Uyển Túc nước mắt
như mưa. Không phải vậy. Con không có,
con không có. Con không thích anh ta,
con không có. Tần Uyển Túc nghẹn ngào.
Ngay từ đầu cô ấy đã không thích Trương
Khánh. Mỗi lần cô ấy đồng ý hẹn hò với
Trương Khánh đều là vì Cố Thần. Lần này
tiệc sinh nhật của Lý Tình cũng vậy. Bản
thân cô ấy vốn đầy hy vọng. Cô ấy cố
tình chọn một góc để ngồi, lại đặt túi
của mình ở chỗ ngồi bên cạnh, chính là
để đợi Cố Thần đến. Cô ấy nghĩ chỉ cần
Cố Thần ngồi cùng cô ấy, cô ấy có thể
nhân cơ hội hóa giải khoảng cách giữa
hai người. Nhưng Cố Thần lại không cho
cô ấy cơ hội. Anh ta thẳng ngồi trên ghế
đầu, cũng không muốn ngồi trên ghế sofa.
Cho đến khi Trương Khánh xuất hiện, cô
ấy không biết vì tâm lý gì, lại mặc
nhiên đồng ý. Trương Khánh ngồi bên cạnh
mình, giống như ngày hôm đó, dưới sự
trêu chọc của nhóm người đó, cô ấy lại
miễn cưỡng nở nụ cười, giống như khi xưa
cô ấy miễn cưỡng nói ra câu đó. Câu nói
đó đẩy Cố Thần ra xa, còn nụ cười này đã
hủy hoại chính mình. Cô ấy đã vấp ngã
hai lần ở cùng một chỗ. Tần Uyển Túc à?
Tần Uyển Túc, cô thực sự ngu ngốc đến
mức có thể. Tần Uyển Túc tự tát mạnh vào
mặt mình mấy cái, rõ ràng biết Trương
Khánh là người tâm cơ sâu, tại sao mình
vẫn rơi vào bẫy của đối phương? Bây giờ
tất cả đã quá muộn. Tần Uyển Túc tưởng
đây đã là kết quả tồi tệ nhất. Cô ấy đã
sai. Khi cô ấy về đến nhà lại nhận được
tin nhà họ Trương đến nhà họ Tần dạm
hỏi. Bởi vì họ ở nơi ở riêng của Trương
Khánh phát hiện một cuốn sách. Một cuốn
sách chỉ có nhà họ Tần mới có. Một cuốn
sách chỉ có Tần Uyển Túc mới có. Nhà họ
Tần là gia tộc y dược, có các loại sách
sưu tầm, đều là những bản độc nhất không
có trên thị trường. Và cuốn sách này là
của Tần Uyển Túc. Lúc đầu cô ấy đã cho
tôi mượn vì bà nội tôi sức khỏe luôn
không tốt. Tôi đã sử dụng nội dung trong
sách giúp bà nội sống thêm được hai năm.
Sau đó tôi muốn thông qua Trương Khánh
trả lại cho Tần Uyển Túc nhưng bị Trương
Khánh giữ lại. Không ngờ cuốn sách này
lại trở thành bằng chứng Tần Uyển Túc và
Trương Khánh có quan hệ. Nếu không có
quan hệ, loại sách tuyệt mật của nhà họ
Tần này làm sao lại xuất hiện trong
phòng của Trương Khánh? Bốp! Một cái tát
giòn dã rơi vào mặt Tần Uyển Túc. Mẹ Tần
với vẻ mặt trách móc nhìn Tần Uyển Túc,
"Bây giờ nói gì cũng muộn rồi, dù con có
10.000 cái miệng cũng không thể giải
thích rõ mối quan hệ với Trương Khánh.
Trương Khánh đích thân nói con đã ngủ
với anh ta. Uyển Túc, mẹ không ngờ con
lại không đứng đắn như vậy." Lời của mẹ
Tần như giao đâm vào tim Tần Uyển Túc.
Tần Uyển Túc giải thích tại sao cuốn
sách lại xuất hiện trong tay Chư Khánh?
Nhưng bây giờ kết quả không quan trọng
nữa. Mẹ Tần nhìn dáng vẻ chật vật của
con gái, thất thần ngồi xuống ghế sofa.
Chuyện con và Trương Khánh đã lan truyền
rồi, bất kể con và anh ta có xảy ra quan
hệ hay không cũng không thay đổi được
kết quả. Danh tiếng quan trọng nhất của
một người phụ nữ con đã đánh mất. Bây
giờ con chỉ là một con Ý của người
nhà là con hãy lấy Trương Khánh đi, một
thời gian nữa đính hôn với Trương Khánh
đi. Mẹ, con không muốn lấy anh ta. Anh
ta chỉ là một kẻ tiểu nhân hèn hạ. Con
chưa từng thích anh ta. Bây giờ con nghe
tên anh ta là cảm thấy buồn nôn. Mẹ, mẹ
giúp con, giúp con. Tần Uyển Túc ôm lấy
chân mẹ Tần. Sắc mặt mẹ Tần thất thường.
Bà mở miệng nói, "Bây giờ việc đầu tiên
phải làm là cực lực phủ nhận mối quan hệ
với Trương Khánh. Sau đó con đi tìm Cố
Thần đó để anh ta làm chứng cho con.
Cuốn sách này con cho anh ta mượn, không
phải Trương Khánh." Rồi sau đó mới nghĩ
xem tiếp theo làm gì. Còn lúc này tôi
đang nhíu mày nhìn Tô Uyển trước mặt. Tô
Uyển đã chuyển đến trường lâu, nhưng tôi
luôn tránh cô ấy. Tuy nhiên lần này
không tránh được nữa. Tô Uyển nhìn thấy
đôi lông mày nhíu lại của tôi, trong
lòng rất thỏa mãn. Lâm Kiệt lúc này đã
nhìn ngây người. Không chỉ Lâm Kiệt, tất
cả nam sinh trong lớp lúc này đều tập
trung ánh mắt vào Tô Uyển. Tô Uyển như
một tiểu yêu tinh, khí chất quyến rũ
toàn thân như được hình thành tự nhiên,
mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười, mỗi cử
chỉ, mỗi hành động đều có thể khiến đàn
ông bình thường thở gấp, không thể tự
kiềm chế, đặc biệt là đôi mắt đào hoa đó
mê hồn khiến người ta không phân biệt
được đông tây nam bắc. Giống như bây
giờ, Tô Uyển liếc nhìn Lâm Kiệt, "Tôi có
thể ngồi vào chỗ của anh không?" Lâm
Kiệt không chút do dự gật đầu, đợi anh
ta nhường chỗ, ngồi xuống chỗ xa xa, vẫn
chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra. Nhìn
Tô Uyển ngồi xuống bên cạnh mình, tôi
vẫn bất đắc dĩ lên tiếng. Cô Tô Uyển,
chúng ta lại gặp nhau. Bây giờ tôi là
bạn học của anh. Gọi tôi là Tô Uyển hoặc
bạn học Tô Uyển, đừng gọi cô Tô Uyển,
nghe không hay. Tô Uyển dùng đôi mắt to
long lanh nhìn tôi như đang làm nũng.
Tôi bất đắc dĩ. Tô Uyển. Tô Uyển nhìn
thấy Tô Uyển nhíu mày. Tôi không gọi hai
chữ bạn học phía sau. Tô Uyển rất vui
thấy Tô Uyển cười với tôi, tất cả nam
sinh trong lớp hận không thể dùng ánh
mắt đâm tôi thành cái dây. Lúc này
Trương Khánh đi vào từ ngoài lớp học,
sắc mặt anh ta không tốt lắm, ẩn ẩn còn
có chút tức giận. Ánh mắt anh ta nhìn về
phía chỗ ngồi của tôi, nhưng lại thấy Tô
Uyển bên cạnh tôi. Khi nhìn thấy Tô
Uyển, Trương Khánh hai mắt trợn tròn
đứng ngây người tại chỗ. Trong mắt lúc
này ngoài Tô Uyển không còn ai khác nữa.
Lúc này mọi người đều chú ý đến sự khác
thường của Trương Khánh. Nhìn vẻ mặt si
mê của Trương Khánh, cả lớp dù nam hay
nữ đều lộ vẻ khinh thường. Tô Uyển cũng
cảm nhận được ánh mắt của Trương Khánh.
Cô ấy nhíu mày, trong mắt lộ ra một chút
ghét bỏ. Tô Uyển không biết nghĩ gì.
Dưới sự nhìn chằm chằm của Trương Khánh,
cô ấy dịch người về phía tôi, gần như
muốn chen vào lòng tôi. Trương Khánh
nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt có chút
mèo mó. Tô Uyển lúc này nói, "Người đó
là ai vậy?" Ánh mắt thật đáng sợ. Cả lớp
đều nghe thấy câu nói này. Vốn tưởng
Trương Khánh và Tô Uyển quen nhau nên
mới tức giận. Hóa ra người ta hoàn toàn
không biết anh ta. "Trương Khánh vào học
rồi." Lớp trưởng lúc này lên tiếng.
Trương Khánh hoàn hồn, kìm nén sự ghen
tỵ mãnh liệt trong lòng. Anh ta đi thẳng
về phía Tô Uyển. Nhưng Lâm Kiệt đã nhanh
chân ngồi vào bên kia của Tô Uyển. Anh
ta sẽ không để chuyện của Lý Tình. trong
buổi tụ họp đó xảy ra nữa. Lúc đó nếu
anh ta giành chỗ của Cố Thần, Cố Thần
chẳng phải đã có thể ngồi bên cạnh Uyển
Túc rồi sao? Bây giờ với sự lan truyền
trên Wehat, mọi người đều biết Trương
Khánh và Tần Uyển Túc đang yêu nhau.
Điều này khiến anh ta rất không thoải
mái. Rõ ràng lẽ ra Tần Uyển Túc và Cố
Thần mới là một cặp. Thấy hành động của
Lâm Kiệt, Trương Khánh nhíu mày. Lâm
Kiệt, ý của anh là gì? Ý gì là ý gì? Tôi
không hiểu anh đang nói gì. Lâm Kiệt
nhún vai. Trương Khánh nhìn Lâm Kiệt với
vẻ mặt âm trầm. Sao công tử Trương không
phải đang yêu mỹ nữ tần sao? Ngồi ở đây
không thích hợp rồi nhỉ? Lâm Kiệt nói
đầy châm biếm. Thực ra hầu hết người
trong lớp đều biết chuyện giữa Tần Uyển
Túc và tôi. Bởi vì Tần Uyển Túc lúc đó
còn đứng ngoài cửa đợi tôi tan học. Lúc
đó Trương Khánh đã rất thiếu tế nhị,
luôn cố gắng đến gần Tần Uyển Túc. Mặc
dù Tần Uyển Túc có chút không thoải mái,
Trương Khánh vẫn cố chấp. Không ai nghĩ
đến Tần Uyển Túc thực sự yêu Trương
Khánh, cướp trắng trợn người yêu của Cố
Thần. Trương Khánh oán độc nhìn Lâm Kiệt
một cái, quay người định ngồi vào hàng
trước, nhưng không biết có phải cố ý hay
không, chỗ ngồi hàng trước nhanh chóng
bị lấp đầy. Trương Khánh bất đắc dĩ phải
ngồi ở phía bên kia của lớp học bậc
thang. Tô Uyển thấy buồn cười, quay đầu
nhìn tôi, thầm nghĩ trong lòng, gã này
quan hệ với mọi người ở đây không tệ. Tô
Uyển lại liếc nhìn Trương Khánh, khóe
miệng lộ ra nụ cười lạnh. Hóa ra anh ta
chính là đứa con riêng đó. Một tiết học
nhanh chóng trôi qua, Tô Uyển luôn âm
thầm quan sát tôi, quần áo tuy rẻ tiền
nhưng giặt rất sạch sẽ, khuôn mặt không
trang điểm nhưng cũng sạch sẽ, đồng thời
trên người còn có một mùi hương nhẹ
nhàng. không biết là mùi hương gì nhưng
lại khiến cô ấy say mê. Bây giờ cô ấy
bỗng có một loại xung động muốn áp vào
cổ anh ta và hít sâu một hơi. Tiếng
chung tan học vang lên, đánh thức suy
nghĩ mơ màng của Tô Uyển, mặt cô ấy đỏ
hồng. Nếu người hiểu Tô Uyển nhìn thấy
cảnh này, chắc chắn sẽ kinh ngạc kêu
lên. Hóa ra Tô Uyển cũng có lúc ngại
ngùng. Tan học rồi, anh không nên mời
tôi đi ăn một bữa sao? Tô Uyển kéo tôi
lại khi tôi định đi. Lâm Kiệt nói, "Đúng
vậy, đúng vậy, chúng ta đi ăn thôi." Lâm
Kiệt đẩy tôi một cái, tôi suy nghĩ một
chút, gật đầu. Ba người cùng ra khỏi lớp
học, tôi đi trước dẫn đường. Tô Uyển
nhìn dáng vẻ cao lớn thẳng thắn của tôi,
có chút thất thần. Sau khi ăn xong, trời
đã tối. Tôi nhìn Tô Uyển, "Cô ở đâu?"
"Tôi thuê nhà ở bên ngoài, anh muốn đưa
tôi về sao?" Tô Uyển nhìn tôi với vẻ
đáng thương. Tôi nhìn bầu trời tối, gật
đầu nói một chữ được. Tô Uyển thầm vui
trong lòng, Cố Thần cũng không lạnh lùng
lắm. Tôi nhìn về phía Lâm Kiệt, "Cậu đi
cùng tôi nhé." Lâm Kiệt chỉ lên bầu
trời, "Nhìn kìa, có đĩa bay." Tô Uyển
quay đầu nhìn, không thấy gì cả, quay
lại nhìn Lâm Kiệt, nhưng thấy đối phương
đã chạy biến về phía trường học. Còn tôi
đang nhìn Lâm Kiệt chạy xa với vẻ mặt
đen xì. Tô Uyển cười khúc khích vô cùng
quyến rũ. Trên đường, Tô Uyển hỏi tôi,
"Anh và chị tôi rốt cuộc là quan hệ gì?"
Tôi giữ người, nghi hoặc nhìn Tô Uyển.
"Tại sao lại hỏi vậy?" "Vì tôi phát hiện
quan hệ của anh và chị tôi không bình
thường. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói,
"Bây giờ gia đình các cô đã biết chuyện
chị cô kết hôn, sẽ không giới thiệu đối
tượng gì cho chị cô nữa chứ." Tô Uyển
nghi hoặc hỏi, "Tại sao anh lại hỏi vậy?
Nhà họ Tô chúng tôi là gia tộc lớn, rất
coi trọng thể diện, chị đã kết hôn rồi,
làm sao có thể sắp xếp đối tượng cho chị
nữa? Tôi thở phào nhẹ nhõm. "Vậy thì
tốt." Tô Uyển nói, "Sao vậy? Anh đang lo
lắng mình sẽ bị đá à?" Tôi thầm nghĩ
trong lòng. Tôi mong chị cô đá tôi ngay
lập tức. Thấy tôi không nói gì, Tô Uyển
nói, "Yên tâm, nếu chị tôi không muốn
anh nữa, tôi sẽ muốn anh." Tôi nhìn Tô
Uyển không nói nên lời. Tô Uyển nhìn vẻ
mặt buồn bực của tôi, cười khúc khích.
Nhân lúc tôi không để ý, cô ấy lặng lẽ
đến gần tôi, hít thở mùi hương trên
người tôi. Có người nói khi gặp đúng
người, mùi hóc môn trên người đối phương
chính là chất kích thích tốt nhất đối
với phụ nữ. Tô Uyển trước đây không tin,
bây giờ cô ấy tin rồi. Bây giờ cô ấy có
một loại xung động xấu hổ. Ngay lúc này,
tôi dừng bước chân, tôi phát hiện phía
trước hình như có người chặn đường. Nhìn
về phía sau, không biết từ khi nào, phía
sau cũng có người đi theo. Tô Uyển ôm
chặt lưng tôi, tỏ ra rất sợ hãi. Tôi để
Tô Uyển dựa lưng vào tường. Tôi đứng
chắn trước mặt Tô Uyển. Tôi không nhìn
thấy. Tô Uyển đang ngẩn ngơ nhìn bóng
lưng tôi, không có chút vẻ sợ hãi nào.
"Các người muốn làm gì?" Tôi nhìn về
phía mấy người vây quanh. He he, không
làm gì cả. Có người thấy cậu không vừa
mắt, muốn dạy dỗ cậu một chút. Tôi nhíu
mày, "Là ai? Cậu không ngốc đầu? Làm sao
chúng tôi có thể nói cho cậu biết?" Tôi
im lặng nghĩ đến Trương Khánh. "Nhưng
chuyện không có bằng chứng tôi sẽ không
nói ra. Đã là nhắm vào tôi thì để cô ấy
đi." Mấy tên côn đồ nhìn về phía Tô
Uyển, mắt bỗng sáng lên, ánh mắt tham
lam không hề che giấu. Gã đầu chọc dẫn
đầu nói, "Tiểu tử, phúc khí không nhỏ,
nhưng mấy anh em này sẽ thay cậu nhận
lấy." Lúc này tôi bỗng chỉ về một hướng
và hét lớn, "Nhìn kìa, đĩa bay." Mấy
người đó vô thức quay đầu nhìn. Tôi nhân
cơ hội đá một cú vào tên đầu chọc khiến
hắn ngã lăn ra đất. Nắm tay Tô Uyển chạy
đi. Tô Uyển bị tôi kéo tay chạy thục
mạng trên đường. Cô ấy nhìn tay tôi đang
nắm lấy mình, sau đó lại nhìn gương mặt
nghiêng của tôi. Khóe miệng cô ấy cong
lên. Cô ấy cười phóng khoáng như chưa
từng vui vẻ như vậy bao giờ. Mấy gã to
con đó vẫn không buông tha. Nhưng vừa rẽ
một góc đã thấy xe cảnh sát đang chạy về
phía này. Mấy người đó sợ hãi quay đầu
bỏ chạy. Lúc này tôi cũng dừng bước. Anh
báo cảnh sát à? Tô Uyển thở hồn hển hỏi.
Đâu có. Tôi chỉ biết đường này thường có
xe cảnh sát tuần tra thôi. Tôi nói. Tô
Uyển ngạc nhiên, sau đó cười to hơn.
Bỗng nhiên Tô Uyển kêu ai ra một tiếng
rồi ngồi phịch xuống đất, ôm lấy chân.
Chân tôi bị chuột rút rồi. Tôi giật
mình, vội đưa tay xoa bóp bắp chân Tô
Uyển bị chuột rút. Tô Uyển ngẩn ngơ nhìn
tôi đang căng thẳng xoa bóp cho mình,
ánh mắt có chút mê đắm. Còn đi được
không? Tô Uyển lắc đầu. Tôi ngồi xuống
đi nào. Tôi cõng cô. Tô Uyển vui mừng
khôn xết nằm lên lưng tôi. Tôi không
biết cảm nhận được điều gì. Mặt hơi đỏ,
Tô Uyển nhân cơ hội gục đầu vào cổ tôi.
Tham Lam hít thở. Một lúc lâu sau, Tô
Uyển ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt cô ấy
đầy vẻ tham lam và chiếm hữu, đưa Tô
Uyển về nhà. Tôi từ chối lời mời của Tô
Uyển, quay người rời đi. Tô Uyển đứng
bên cửa sổ, nhìn bóng lưng tôi rời đi,
gọi một cuộc điện thoại. Hắc thúc, có
người chặn đường tôi, tôi không muốn có
lần sau. Sau đó Tô Uyển lại gọi một cuộc
điện thoại khác, tìm cách đưa Tiêu Hàn
trở lại Kim Hải. Cúp điện thoại, Tô Uyển
thì thầm, "Chị gái à, chị gái. Chị nói
giữa Tiêu Hàn và Cố Thần, chị sẽ chọn
ai?" Một người là Bạch Nguyệt Quang của
chị, một người là chồng chị. Khụ khụ,
tôi thực sự thay chị khó xử. Đến ký túc
giá, Lâm Kiệt đang chơi game. Thấy tôi
trở về, anh ta đảo mắt. Anh à, dù không
qua đêm, anh cũng không cần về sớm như
vậy chứ không dẫn người ta đi xem phim
hoặc đi dạo công viên à? Chui vào bụi
cây nhỏ, ít nhất cũng đến nhà người ta
uống tách trà chứ. Anh thẳng thắn thế,
gia đình anh có biết không? Ngay lúc
này, điện thoại tôi đổ chuông. Alo, Cố
Thần, nhà Uyển Túc có chuyện rồi, cần
anh giúp đỡ. Tôi giữ người cậu ở đâu?
Ngay dưới tầng của anh. Lý Tình nói,
"Tôi xuống ngay." Tôi cầm điện thoại đi
xuống dưới. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì? Tôi đến trước mặt Lý Tình. Lý Tình
ngẩng đầu nhìn khuôn mặt lo lắng và đôi
mắt hơi u buồn của tôi, hơi giữ người,
sau đó cô ấy cúi đầu xuống, không còn
nhìn vào mắt tôi nữa. Uyển Túc gặp rắc
rối rồi. Tôi hơi giật mình, rốt cuộc
chuyện gì? Nhà Trương Khánh ép Uyển Túc
kết hôn với Trương Khánh. Thời đại nào
rồi mà còn có chuyện như vậy. Lâm Kiệt
đi theo nói to, nguyên nhân là cuốn sách
mà Uyển Túc cho anh mượn. Lý Tình nói,
"Tôi nghe vậy sững người, cuốn sách đó."
Đúng vậy, anh bảo Trương Khánh trả sách
cho Uyển Túc. Trương Khánh đã không trả,
còn biết cuốn sách đó rất quý giá, là
bản độc nhất của nhà họ Tần. Tình cờ,
cuốn sách đó là quà sinh nhật ông nội
tặng cho Uyển Túc và chỉ có Uyển Túc mới
có. Điều này ai trong giới thượng lưu
cũng biết. Lâm Kiệt có chút mơ hồ, chỉ
là một cuốn sách thôi mà, liên quan gì
đến việc Uyển Túc bị ép hôn? Lý Tình
nói, "Vì cuốn sách đó ở nhà Trương Khánh
và Trương Khánh nói Uyển Túc đã có quan
hệ với anh ta. Cuốn sách là vật định
tình Uyển Túc tặng cho anh ta. Bây giờ
Uyển Túc có 100 cái miệng cũng không
giải thích được. Dù sao ban đầu Uyển Túc
và Trương Khánh tuy không chính thức hẹn
hò nhưng Uyển Túc cũng chưa từng phủ
nhận việc yêu Trương Khánh. Lâm Kiệt lúc
này hơi sững người. Vậy Uyển Túc có thực
sự xảy ra chuyện đó với Trương Khánh
không? Lý Tình nghe vậy sắc mặt trầm
xuống. Đúng vậy, ngay cả các anh cũng
nghi ngờ. Anh nói Uyển Túc làm sao giải
thích rõ được? Lâm Kiệt gãi đầu. Không
phải chúng tôi không tin nhân phẩm của
Uyển Túc mà chúng tôi không tin tên
Trương Khánh đó. Việc gì hắn không dám
làm. Giới đó của họ loại thế nào, chúng
tôi tuy chưa từng thấy nhưng cũng nghe
không ít. Hạ thuốc gì đó, những thủ đoạn
bẩn thỉu càng là chuyện thường ngày.
Chính là lý tình. Cậu có chắc uy túc
chưa từng xảy ra chuyện gì với Trương
Khánh không? Cậu muốn tôi giúp gì? Nếu
Trương Khánh thực sự đưa ra bằng chứng,
tôi sau này còn ở lại Kim Hải thế nào
được? Lý Tình nghe vậy, mặt tái đi. Cô
ấy nhìn về phía tôi. Anh cũng nhìn Uyển
Túc như vậy sao? Tôi không nói gì. Lòng
Lý Tình cũng rơi xuống đáy vực. Lâm Kiệt
lúc này nói, "Lần trước tiệc sinh nhật
của cậu." Trương Khánh không chút do dự
ngồi bên cạnh Uyển Túc. "Chuyện này cậu
biết không?" Tôi nhớ không lâu trước đó
Uyển Túc đã cãi nhau với Trương Khánh.
Ngày đó Uyển Túc lại không từ chối
Trương Khánh. Ngồi bên cạnh anh ta còn
có nhiều tương tác. Cậu nói giữa họ nếu
không có gì ai tin. Bây giờ trên We Chat
vẫn còn ảnh thân mật của họ. Lý Tình
không thể đáp lại, chỉ có thể nhìn tôi
với ánh mắt cầu cứu. Để cậu đến tìm tôi.
Là ý của cậu hay ý của Uyển Túc? Lý Tình
sững người là ý của Uyển Túc. Cô ấy
không muốn lấy Trương Khánh, cũng là ý
của tôi. Tôi thấy Trương Khánh là người
quá hèn hạ. Tôi gật đầu. Được. Việc này
tôi giúp. Phòng khách nhà họ Tần. Mấy
nhân vật quan trọng của nhà họ Tần đều
tụ tập ở đây. Tần Uyển Túc một mực khẳng
định không có quan hệ gì với Trương
Khánh. Những gì Trương Khánh nói hoàn
toàn là vu khống. Cô nói không có là
không có à? Nhìn Weat của trường các cô
đi, ảnh thân mật của cô và Trương Khánh
vẫn còn treo trên đó đấy. Tam thúc nhà
họ Tần khinh thường lên tiếng. Bên cạnh
một phụ nữ trung niên nói, "Ôi trời, cô
nói xem, Uyển Túc dù sao cũng là tiểu
thư dòng chính nhà họ Tần chúng ta, sao
lại để mắt đến một đứa con riêng? Uyển
Túc lúc này mặt tái nhợt. Con không có,
con chưa từng thích anh ta." Người phụ
nữ đó nói, "Ồ, vậy là tôi bị đặt à?
Chẳng lẽ cô không đồng ý hẹn hò riêng
với Trương Khánh đó, không cùng đối
phương đi xem phim, điều đó không có
nghĩa là con và anh ta có gì cả. Uyển
Túc phản bác lớn tiếng, "Vậy sách của cô
sao lại ở nhà anh ta? Còn được phát hiện
trên giường người ta nữa. Con đã nói
rồi." Cuốn sách đó là Trương Khánh tự ý
giữ lại. "Ban đầu con cho Cố Thần mượn."
"Nói không bằng chứng." "Cô có bằng
chứng sách là cho Cố Thần đó mượn
không?" "Tương Khánh kia có bằng chứng
xác thực đấy." Sắc mặt Tần Phúc âm trầm.
Ông chỉ có mỗi cô con gái này, không có
con trai là điểm yếu lớn nhất của ông
nên ông đặt rất nhiều kỳ vọng vào Tần
Uyển Túc. Hy vọng Tần Uyển Túc có thể
gánh vác trọng trách của ông. Đối với
nửa kia của Tần Uyển Túc, ông cũng có ý
nghĩ đó là con cái ưu tú từ gia đình
bình thường. Điều kiện tiên quyết là
nhập tịch. Cố thần này ông thực sự đã
điều tra, trong lòng cũng rất hài lòng.
Nếu không dựa vào cái gì mà có thể hẹn
hò với Uyển Túc hơn một năm? Nhưng ai có
thể nghĩ đến Uyển Túc lại từ chối Cố
Thần? Điều này khiến ông hơi không hiểu,
càng không hiểu là sau đó Uyển Túc lại
mập mờ với Trương Khánh. Nhưng lúc đó
mỗi lần hẹn hò với Trương Khánh, Cố Thần
đều có mặt. Nếu Cố Thần rời đi, Tần Uyển
Túc cũng sẽ lấy cớ rời đi. Nên ông vẫn
luôn nghĩ là hai đứa trẻ đang giận dỗi
nhau nên cũng không quá để ý. Ai có thể
nghĩ đến bây giờ bỗng nhiên xảy ra
chuyện như vậy. Lúc này mẹ Tần từ từ
đứng dậy nói một nói một vạn. Chuyện này
quy cho cùng vẫn là cuốn sách đó. Tại
sao lại xuất hiện ở chỗ Trương Khánh?
Tôi tin lời con gái tôi. Cuốn sách đó là
cho Cố Thần mượn chứ không phải Trương
Khánh. Cố Thần chỉ là nhờ Trương Khánh
mang về. Nhưng Trương Khánh có ý đồ xấu,
lấy cuốn sách này để uy hiếp con gái
tôi, bây giờ chỉ cần để Cố Thần đến
chứng minh những gì Uyển Túc nói rốt
cuộc có đúng không là được rồi. Các
người cần gì phải ở đây nói những lời
mềm mai. Các người là muốn đổ nước bẩn
này, không cần biết đúng sai lên người
con gái tôi sao? Mọi người im lặng. Lời
của mẹ Tần vẫn rất có trọng lượng. Ai
bảo ra cảnh mẹ Tần cũng không bình
thường. Lúc này anh cả nhà họ Tần liếc
nhìn vợ mình. Vợ anh cả gật đầu. Vậy thì
mời Trương Khánh đến luôn đi, tránh
chúng ta nghe lệch một bên. Tôi nhanh
chóng nhận được điện thoại của Lý Tình.
thông báo chiều tối nay đến nhà họ Tần
làm rõ sự thật. Bên này vừa cút điện
thoại, bỗng có mấy người đi vào. "Ai là
Cố Thần?" "Tôi đây." Tôi nghi hoặc đứng
dậy nhìn về phía người đến. "Xin đi với
chúng tôi một chuyến." Có người tố cáo
anh liên quan đến vài vụ mất tích. Người
đến đi đến. Trước mặt tôi lấy ra thẻ
cảnh sát. Tôi giữ người, sau đó sắc mặt
trở nên âm trầm. Trong khoảnh khắc nghĩ
đến Trương Khánh, đây là muốn ngăn cản
tôi đi làm rõ chuyện của Tần Uyển Túc.
Bên cạnh, sắc mặt Tô Uyển cũng lập tức
trở nên âm trầm. "Đúng là đã đánh giá
thấp bọn họ. Tôi bị đưa đi." Tin tức
truyền đến nhà họ Tần. Tần Uyển Túc cơ
thể hơi không đứng vững, sắc mặt mẹ Tần
ngưng trọng, xem ra họ đang cố tình nhắm
vào chúng ta. Đây là một âm mưu, chứ
không phải họ nhất thời nảy ra ý nghĩ.
Bây giờ làm sao đây? Tần Uyển Túc lo
lắng nhìn về phía mẹ Tần. Mẹ Tần bất đắc
dĩ thở dài một tiếng, cầu nguyện cậu ta
có đủ bằng chứng, có thể tự cứu mình ra.
"Đi, chúng ta đi xem tình hình." Tần
Uyển Túc và mẹ Tần lái xe ra ngoài,
không lâu sau, họ đi ra khỏi đồn cảnh
sát, họ thậm chí không gặp được mặt tôi.
Tần Uyển Túc có chút thất thần. "Mẹ, có
thể cứu Cố Thần không?" Mẹ Tần khó chịu
liếc nhìn Tần Uyển Túc. Con bây giờ còn
tự lo không xong, con còn nghĩ đến cậu
ta, cậu ta vô tội, chắc chắn là bị con
liên lụy. Con sợ vì chuyện này sẽ ảnh
hưởng xấu đến tương lai anh ấy. Yên tâm
đi, chuyện đó không phải cậu ta làm.
Thực ra ai cũng biết một cậu nghèo làm
sao có khả năng đó. Họ chỉ cố tình giữ
cậu ta lại để làm khó chúng ta thôi. Nên
chỉ cần con đồng ý với Trương Khánh, con
tự nhiên sẽ không có chuyện gì. Thật
sao? Bốp một tiếng giòn rã. Mẹ Tần nhìn
con gái vừa bị mình tát. Con sao lại ngu
ngốc thế? Tôi thấy con đúng là đáng bị
người ta lừa. Tôi nên để con lấy Trương
Khánh đó. Con cứ sống cả đời với đứa con
riêng đó đi, cả đời đáng bị người ta coi
thường. Cảnh sát bây giờ chỉ đang điều
tra hợp lý, điều tra xong tự nhiên sẽ
thả cố thần. Đạo lý này con cũng không
hiểu sao, nhưng người đứng sau thực sự
là tuyệt. Thời gian nắm bắt vừa đúng
lúc, cảnh sát điều tra chính là vụ mất
tích của gã đầu chọc đó. Dù sao lúc đó
chỉ có tôi và bọn họ xảy ra xung đột.
Cảnh sát có lý do đầy đủ để điều tra
tôi, trừ khi tôi có chứng cứ ngoại phạm
đầy đủ, tức là tôi không có. Ngày hôm
đó, tôi là một mình từ nhà Tô Uyển đến
trường. Người đứng sau cũng nắm bắt điểm
này, nắm bắt việc tôi không thể lập tức
đưa ra bằng chứng. Chỉ cần chi hoãn một
ngày, mục đích của họ đã đạt được. Bởi
vì sau một ngày, chuyện nhà họ Tần sẽ
ngã ngũ. Không có tôi, chỉ dựa vào
Trương Khánh có lẽ sẽ khăng khăng rằng
đã ngủ với Tần Uyển Túc. Đồng thời trong
phòng Tô Uyển, Tô Uyển đang nói chuyện
điện thoại với ai đó, sao lại làm hỏng
chuyện? Sao lại liên lụy đến Cố Thần?
Nhanh chóng tìm cách để anh ta ra. "Tiểu
thư, Cố Thần sẽ không sao đâu, nhiều
nhất giam 24 giờ, nhưng nếu chúng ta để
anh ta ra, có thể sẽ trả thù." Điều này
không có lợi. Tô Uyển tức giận cút điện
thoại. Thôi chỉ 24 giờ cũng không phải
chuyện lớn. Còn chuyện nhà họ Tần liên
quan gì đến tôi? Lúc này trong phòng
giam tôi nhìn người trước mặt. Thực ra
tôi có thể chứng minh tôi không có thời
gian gây án. Nói thử xem. Đối diện là
một phụ nữ, một phụ nữ xinh đẹp, lúc này
kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát, vừa
toát lên vẻ anh khí vừa đầy quyến rũ.
Tôi nhìn người phụ nữ tuyệt đẹp này. Khi
từ nhà bạn học về, tôi để tránh mấy
người đó lại gây rắc rối. Tôi không đi
đường nhỏ mà đi đường lớn. Nữ cảnh sát
nói. Sau đó thì sao? Và trên đường lớn
có xe cảnh sát tuần tra định kỳ, điểm
này không sai chứ? Nữ cảnh sát xinh đẹp
hơi sững người, gật đầu. Đúng vậy, quả
thực có quy định này. Trên đường tôi đã
thấy năm xe cảnh sát lần lượt ở đường
Hòa Bình, đường Hoài An, đường Thanh
Phòng, đường Trường An và vị trí cách
đường Trường An khoảng 200 m đã gặp xe
cảnh sát. Biển số xe cảnh sát lần lượt
là Kim Hải. Kim Hải. Những đoạn đường đó
đều có camera giám sát. Tuy không thấy
rõ mặt người nhưng có thể thấy rõ biển
số phản quang. Cộng với thời gian tôi
đến ký túc xá là có thể xác định sau khi
vào ký túc xá tôi không rời đi, bạn cùng
phòng tôi có thể làm chứng. Vì vậy tôi
không có thời gian nào đi đến nơi cách 1
km để gây án. Lúc này phía sau nữ cảnh
sát xinh đẹp còn có một cảnh sát khác,
lúc này đều nghe đến ngẩn người. Anh
thực sự có thể nhớ được sao? Tôi chỉ có
trí nhớ tốt hơn một chút và xe cảnh sát
lại là phương tiện nổi bật nhất. Tuy chỉ
liếc qua một cái nhưng tôi nhớ rất rõ.
Tôi trả lời, "Hãy lấy ngay đoạn camera
giám sát thời điểm đó." Bên ngoài phòng
giam bỗng có người nói chuyện, nhanh
chóng camera giám sát được lấy ra. hoàn
toàn khớp với những gì tôi nói. Và thông
qua camera giám sát, tôi cũng chỉ ra vị
trí của mình lúc đó. Tuy không thấy rõ
mặt nhưng chiều cao và vóc dáng hoàn
toàn phù hợp với tôi. Tất nhiên trên
đường tôi còn gặp một cụ già bị ngã. Nếu
các bạn có thể tìm thấy ông ấy. Lúc này
nữ cảnh sát nói, "Được rồi, anh có thể
đi. Tôi nhìn bầu trời, tuy có thể chứng
minh mình không có vấn đề, nhưng lúc này
đã đến chiều tối, cũng không biết còn
kịp không. Tôi nhìn nữ cảnh sát, dù sao
các cô cũng gây phiền phức cho tôi, nhờ
cô giúp một việc không quá đáng chứ." Nữ
cảnh sát sữ người, "Gúp việc gì?" Tần
Uyển Túc nhà họ Tần lúc này vừa tức giận
vừa tái mét đối diện cô, Trương Khánh
đang nhìn cô với vẻ mặt đầy tình cảm.
Uyển Túc, em thực sự quên chuyện đêm đó
rồi sao? Nhưng anh lại nhớ rõ mồn một.
Đó là kỷ niệm đẹp nhất của anh. Em đã tự
tay để lại cuốn sách quý của mình cho
anh, nói đó là minh chứng giữa em và
anh. Nhưng bây giờ sao em không muốn
thừa nhận? Có phải vì Cố Thần không?
Đúng là anh không đẹp trai bằng anh ta.
Có lẽ em đã coi anh là thế thân của anh
ta, nhưng anh không để ý, chỉ cần em có
thời gian đến thăm anh là được. Tần Uyển
Túc nhìn Trương Khánh, trên mặt không
kìm được vẻ ghê tởm. Trương Khánh, anh
thực sự khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi
không ngờ con người có thể vô xỉ đến mức
này. Từ đầu đến cuối, tôi chưa từng
thích anh. Ngược lại, mỗi lần anh đều
lợi dụng Cố Thần để hẹn tôi ra ngoài,
giữa đường lại bảo Cố Thần rời đi sớm.
Đúng là giữa tôi và Cố Thần có hiểu lầm,
nhưng dù tôi và anh ấy không còn quan hệ
gì, tôi cũng sẽ không để mắt đến kẻ vô
sỉ như anh. Anh có biết không? Ngày đó
anh ngồi bên cạnh tôi, tôi đã cảm thấy
buồn nôn. Tôi chỉ vì lịch sự. Đối với
những câu đùa tục tĩu anh nói ra hơi có
chút phản ứng thôi, không ngờ anh lại
hèn hạ khoe khoang rầm rộ. "Tôi và anh
có gì chứ? Sao anh vô sỉ đến thế?"
Trương Khánh nghe lời Tần Uyển Túc,
trong mắt lóe lên vẻ oán độc, nhưng trên
mặt vẫn đầy tình cảm. Uyển Túc, anh biết
em coi anh là Cố Thần, đêm đó em cũng
lẩm bẩm tên anh ấy, nhưng anh không để ý
em chửi anh, thế nào cũng được, anh có
thể chịu đựng được. Bố Trương Khánh nhà
họ Trương lúc này cũng với nụ cười gượng
gạo nhìn về phía bố Tần. Ông Tần à, anh
xem người trẻ mà thường làm những chuyện
bốc đồng. Nhưng dù thế nào chuyện đã làm
rồi, chúng ta nên lo hậu sự cho con cái
chứ. Tôi thấy để Uyển Túc và nhà chúng
tôi đính hôn trước đi, không có tình cảm
cũng được, nhưng sau khi kết hôn, tình
cảm cũng có thể từ từ vun đáp mà. Đối
với Uyển Túc, đây không phải chuyện xấu.
Ông thấy thế nào? Sắc mặt Tần Phúc tái
mét. Chuyện này đã xảy ra, Uyển Túc
không còn trinh tiết để nói. Một người
phụ nữ chưa kết hôn đã bị người ta ngủ
với, tương lai sẽ thế nào? Ai cũng có
thể nghĩ ra. Nhà họ Tần cũng không cho
phép người như vậy ngồi vào vị trí chủ
tịch. Bởi vì họ có lựa chọn tốt hơn.
Uyển Túc nếu không thể chứng minh trong
sạch, cô ấy sẽ không còn cơ hội thừa kế
tài sản nhà họ Tần nữa. Tần Phúc thở
dài. Đã như vậy. Trương Khánh và bố
Trương khóe miệng lộ ra nụ cười. Mẹ Tần
cũng bất lực thở dài. Nhà họ Trương đã
quyết tâm với con gái nhà họ. Bất kể là
nhà họ Trương hay nhà họ Tần, hai nhà
khác đều rất hài lòng với kết quả này.
Nhà họ Trương tuy không phải gia tộc lớn
nhưng vẫn có quyền lực nhất định. Liên
hôn đối với nhà họ Tần cũng có lợi. Chỉ
riêng đối với nhánh nhị phòng nhà họ Tần
không có lợi. Hơn 10 năm nỗ lực của bố
Tần đã thành bọt nước. Không có người
thừa kế. Dù cho ông ta biến gia tộc họ
Tần thành gia tộc số một Kim Hải thì có
ích gì? Cuối cùng cũng chỉ là làm gả áo
cho người khác mà thôi. Ngay lúc đó, bên
ngoài cửa bỗng nhiên có tiếng còi cảnh
sát vang lên. Lời nói của cha Tần cũng
dừng lại. Tiếng còi cảnh sát rất gần, rõ
ràng là đã vào sân nhà họ. Quả nhiên,
không lâu sau, tiếng chuông cửa vang
lên. Mẹ Tần dường như nghĩ đến điều gì
đó, vội vàng đứng dậy mở cửa. Cửa phòng
mở ra, một thiếu niên tuấn tú xuất hiện
trước mắt bà, phía sau thiếu niên còn có
ánh sáng phát ra từ còi cảnh sát, làm
cho thiếu niên này càng thêm phần tiêu
sái xuất trần. Thím à, cháu chào thím,
cháu là Cố Thần, bạn học của Tần Uyển
Túc. Phía sau tôi, Ninh Ninh mặc đồng
phục cảnh sát bước tới thím Tần, cháu
chào thím. Ninh Ninh sao cháu cũng đến
đây thì bị thằng này chói buộc về mặt
đạo đức đấy mà. Ninh Ninh liếc nhìn tôi,
tôi lộ ra một chút ửng đỏ ngượng ngùng
trên mặt. Khóe miệng Ninh Ninh lộ ra nụ
cười mà chính cô ấy cũng không nhận ra,
trong lòng lẩm bẩm, "Thằng này thật thú
vị quá." Thấy tôi đi vào, mặt Trương
Hành lập tức trở nên âm trầm. "Cố Thần,
sao cậu lại đến đây? Cậu không phải là
dường như nhận ra điều gì đó." Trương
Hành không nói tiếp, tôi trước tiên nhìn
Tần Uyển Túc với khuôn mặt tái nhợt, gật
đầu với cô ấy. Ánh mắt bình tĩnh đó như
có một loại ma lực khiến trái tim Tần
Uyển Túc đang sợ hãi và hoang mang, lập
tức bình tĩnh lại, nhìn tôi bước vào một
cách thong thả, mắt Tần Phúc cũng sáng
lên. Tôi trong thực tế so với những gì
ông ta thấy trong ảnh còn phải tươi sáng
và đẹp trai hơn. Cậu chính là Cố Thần.
Vâng, lần này đến đây cũng là để làm
chứng cho Uyển Túc. Quyển sách đó là
Uyển Túc cho tôi mượn. Tôi mở miệng.
Trương Hằng lúc này nhìn tôi với vẻ mặt
dữ tợn. Cậu lấy gì để chứng minh quyển
sách đó là cho cậu mượn? Tôi nhìn về
phía Trương Khánh hỏi lại, "Cậu có thể
chứng minh sách là Uyển Túc đưa cho cậu
không?" "Đương nhiên rồi, vậy cậu có xem
kỹ quyển sách đó không?" Tôi hỏi, "Điều
này có liên quan gì đến cậu?" "Có đấy."
"Không biết cậu có mang quyển sách đó
theo không?" "Đương nhiên là có mang
theo rồi." Cha Trương lên tiếng, "Đây là
bằng chứng để kết thân với nhà họ Tần,
làm sao có thể không mang theo được? Vậy
ở trang 130 của quyển sách này, tôi đã
kẹp một mảnh giấy nhỏ ở đó. Mảnh giấy
ghi lời cảm ơn tôi viết cho Uyển Túc.
Cậu đã từng thấy chưa?" Sắc mặt Trương
Khánh thay đổi, ánh mắt có chút hoảng
loạn. Làm sao hắn có thể xem qua sách
được? Trên đó toàn là văn ngôn, lại còn
dùng chữ phồn thể. Hắn còn lười xem. Tần
Phúc lúc này nói với Trương Khánh, "Đưa
sách cho ta." Trương Khánh lập tức ôm
chặt sách. "Đây là vật tin của tôi và
Uyển Túc, không đưa cho ai cả." Tần Phúc
lúc này cũng nói đúng vậy, ông chủ Tần
sao phải làm khó đứa trẻ? Hơn nữa, hắn
ta một thằng nhóc quê mùa không biết từ
đâu chui ra, dựa vào cái gì mà đứng ở
đây nói năng hùng hồ? Người đâu? Đuổi
hắn ra ngoài. Sắc mặt Tần Phúc trầm
xuống. "Ông chủ Trương thật oai phong
quá nhỉ? Coi đây là nhà ông rồi phải
không? Tôi có nên cuốn gói đi không?"
Lúc này Tần Uyển Túc nhanh chóng tiến
lên, một tay giật lấy quyển sách từ tay
Chêu Khánh. Cô ấy mở trang 131, một mảnh
giấy mỏng như dấu sách màu hồng xuất
hiện ở đó. Trên đó viết có bạn đồng hành
khiến cuộc sống của tôi trở nên đa dạng
hơn. Trương Khánh lúc này hoảng loạn,
chỉ vào tôi nói, "Chắc chắn là cậu thừa
lúc tôi không để ý đã đặt vào đó. Tôi
coi cậu là anh em, cậu lại đâm sau lưng
tôi. Tôi không tỏ ra chút hoảng loạn
nào. Cậu nói quyển sách này, Uyển Túc
chưa từng đưa cho tôi sao? Đương nhiên
rồi, đó là thứ Uyển Túc quý nhất, làm
sao có thể đưa cho cậu một người ngoài
được?" Trương Khánh cứng khổ nói. Người
nhà họ Tần cũng đều nhìn về phía Tần
Uyển Túc. Quyển sách đó Tần Uyển Túc quý
trọng đến mức nào họ đều rất rõ, ngay cả
tin nhân muốn xem cũng phải được sự cho
phép của cô ấy. Tôi gật đầu. Trang 161
của sách viết luận rằng túi mật là chủ
của gan, gan và khí hỏa vào mật. Mật là
phủ tạng trong sạch. Trang 50 của sách
viết luận rằng bản tính con người, tôi
trích dẫn dài dòng. Tôi đã thuộc lòng
nhiều đoạn văn trong sách. Nhìn tôi nói
một cách lưu loát, khóe miệng Ninh Ninh
khẽ nhếch, nhưng dáng vẻ hiện tại của
anh ta thật sự rất đẹp trai. Tần Uyển
Túc nhìn tôi, ánh mắt lấp lánh. Trong
mắt cô ấy, toàn bộ con người tôi như
được bao phủ bởi hào quang thánh thiện
khiến cô ấy không thể rời mắt. Mẹ Tần
lúc này lạnh lùng nhìn về phía Trương
Phúc. Ông chủ Trương, ông còn gì muốn
nói không? Mặt Trương Phúc tái xanh, ánh
mắt oán độc liếc nhìn tôi. Trương Khánh
càng hoảng loạn hơn, không biết phải làm
sao. Lời nói của mình liên tục bị bác bỏ
mất mặt, hắn cảm thấy mặt mình giờ đã
sưng lên. Cố Thần, tại sao? Tại sao cậu
luôn đối đầu với tôi? Trương Khánh bỗng
nhiên gào lên với tôi. Tôi bình tĩnh
nhìn Trương Khánh nói, "Tôi chưa bao giờ
đối đầu với cậu, ngược lại tôi từng coi
cậu là bạn, dù cậu lợi dụng tôi. Hẹn
Uyển Túc ra ngoài, cậu lợi dụng tôi, cậu
nghĩ tôi không biết sao?" Trương Khánh,
tôi thật lòng với cậu, nhưng cậu lại coi
tôi là kẻ ngốc, bảo tôi đi xem mắt thay
cậu. Tôi đã đi nhưng cậu lại kể chuyện
này cho Uyển Túc. Tôi thậm chí có thể
đoán được cậu đã nói gì với Uyển Túc.
Chắc chắn cậu nói rằng tôi chủ động muốn
đi đúng không? Trương Khánh hơi thở gấp
gáp, ánh mắt đỏ ngầu, nhưng không phản
bác lại tôi. "Thật sự là như vậy sao?"
"Thực ra Trương Khánh, tôi không giận vì
chuyện này, bởi vì tôi biết tôi không
xứng với Uyển Túc." Tần Uyển Túc lúc này
đột ngột ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ hoảng
hốt. Cô ấy lắc đầu, "Không, không phải
vậy." Lúc này tôi nhìn Trương Khánh tiếp
tục nói, "Điều thực sự khiến tôi cảm
thấy lạnh lòng là Trương Khánh, cậu lại
dùng thủ đoạn hèn hạ để uy hiếp. Uyển
Túc, cậu biết danh tiếng quan trọng thế
nào đối với một người phụ nữ không? Cậu
lại vô sỉ dùng phương pháp này để ép
uyển túc khuất phục." Trương Khánh lúc
này bỗng nhiên cười, "He he, làm sao cậu
biết tôi và Uyển Túc chưa ngủ với nhau?"
Tần Phúc và mẹ Tần nghe vậy, sắc mặt
biến đổi, ánh mắt Tần Uyển Túc cũng trở
nên khó coi. "He he, vậy để tôi cho các
người xem bằng chứng." Bộc một tiếng,
Trương Khánh móc từ trong ngực ra một
sấp ảnh ném xuống đất. Mọi người nhìn
qua đều biến sắc, đó thực sự là hình ảnh
Tần Uyển Túc và Trương Khánh nằm trên
giường. Trên mặt Tần Uyển Túc còn mang
theo chút dư vị khiến người ta khô
miệng. "Đồ vô sỉ!" Tần Uyển Túc điên
cuồng lao về phía Trương Khánh. Hiện
trường hỗn loạn, cha Tần và mẹ Tần cũng
ngồi xuống với vẻ mặt thất thần. Tất cả
đã kết thúc. Cha Trương lúc này lại đắc
ý, trong lòng đã nghĩ cách làm thế nào
để nắm thóp nhà họ Tần. Lúc này bác và
chú ba của Tần Uyển Túc cũng lộ vẻ mặt
không vui, lại còn chụp ảnh. Nhà họ
Trương quá đáng rồi. Nhưng lúc này cha
Trương vẫn không biết. Con trai ông ta
đã đắc tội với cả nhà họ Tần. Sắc mặt
tôi khó coi. Nhìn từng tấm ảnh kia, toàn
thân như bị rút hết sức lực, tim hơi đau
thắt nhưng lý trí mạnh mẽ vẫn khiến anh
ta bình tĩnh lại. Tôi cúi người từ từ
nhặt lấy những tấm ảnh, bỗng nhiên ánh
mắt sững lại, nhìn về phía Ninh Ninh bên
cạnh. Không biết nếu có người giả mạo
ảnh hủy hoại danh dự người khác sẽ bị xử
lý thế nào. Tội phỉ báng phỉ báng người
khác. Nếu tình tiết nghiêm trọng sẽ bị
phạt tù có thời hạn dưới 3 năm giam giữ
hoặc quản chế tức quyền chính trị. Những
tấm ảnh này là giả mạo. Tôi lên tiếng
giọng lạnh lùng và kiên định. Lạc Lạc
trở nên nghiêm trọng. Nếu là như vậy thì
nhà họ Trương đã gặp rắc rối lớn rồi.
Lúc này hiện trường cũng trở nên yên
tĩnh. Tất cả mọi người đều nhìn về phía
tôi. Người phụ nữ trong ảnh không phải
Uyển Túc. Tại sao? Nói chính xác hơn,
trong ảnh là hai người khác nhau, một
người có nốt ruồi trên ngực. tuy rất nhỏ
nhưng có thể nhìn thấy được. Còn người
kia trên ngực lại có hình xăm chữ cái.
Những điều này Uyển Túc đều không có.
Tôi nói làm sao cậu biết? Ninh Ninh hỏi.
Bởi vì tôi đã từng thấy Uyển Túc. Thực
sự không có. Tôi nói một cách thản
nhiên. Tần Uyển Túc đột ngột che ngực
đầy đặn của mình, liếc nhìn tôi với vẻ e
thẹn. Lúc này tôi mới hoàn hồn, mặt lập
tức đỏ bừng. Lần đó trời mưa to, tôi vô
tình nhìn thấy, tôi không cố ý. Tôi cảm
thấy mặt mình bây giờ đỏ, chắc chắn còn
hơn cả mông sau khi bị đánh. Tần Uyển
Túc không khỏi nhớ lại đêm đó, cô ấy và
tôi dạo quanh sân vận độc. Vì ở cùng
tôi, cô ấy tỏ ra đặc biệt thoải mái, mặc
cũng rất thoải mái. Bỗng nhiên trời đổ
mưa to, chính tôi đã cởi áo của cô ấy
khoác lên người mình. Lúc đó anh ta còn
cố ý kéo chặt cổ áo cho cô ấy. Thì ra
lúc đó mình bị hở và bị anh ta nhìn
thấy. Lúc này Ninh Ninh nhìn về phía
Trương Khánh. Trương Khánh, anh bị tình
nghi phỉ báng người khác, vi phạm điều
246 của bộ luật hình sự. Phỉ báng người
khác, mời anh đi theo tôi một chuyến.
Ninh Ninh trực tiếp lấy ra còng tay.
Trương Phú ngây người nhìn Trương Hành
bị dẫn đi. Tần Phúc lúc này nhìn về phía
cha Trương. Ông chủ Trương, chuyện hôm
nay tôi sẽ không bỏ qua đâu. Các người
quá đáng, đây là coi nhà họ Tần tôi
không có ai phải không? Trương Phú còn
muốn nói gì đó. Tần Phúc lạnh lùng quát,
"Tiễn khách." Những người khác trong nhà
họ Tần cũng nhìn cha Trương với vẻ không
thiện cảm. Nếu ông ta đến một cách đường
hoàng, họ sẽ không nói gì. Nhưng lần này
nhà họ Trưng đã vượt quá giới hạn, lại
còn dùng thứ hèn hạ như vậy. Đây không
chỉ là vấn đề của nhà thứ hai họ Tần mà
là vấn đề thể diện của cả họ Tần. Hiện
trường yên tĩnh lại, Tần Phúc lúc này
nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Cậu
trai, nói xem chuyện của cậu đi, cậu
muốn chúng tôi chịu trách nhiệm thế nào?
Ánh mắt tôi liếc nhìn xung quanh, trang
trí nhà họ Tần không xa hoa như nhà họ
Tô nhưng kín đáo, không có nghĩa là
không có thực lực. Bình Hoa trên kệ bên
cạnh có lẽ cả đời mình cũng không mua
nổi. Ánh mắt tối đi một chút, tôi ngẩng
đầu lên, "Lần này tôi đã giúp nhà họ Tần
rồi phải không?" "Đúng vậy, cậu trai,
cậu muốn gì cứ nói. Những gì có thể đáp
ứng, tôi nhất định sẽ đáp ứng." Nói
xong, cha Tần liếc nhìn Tần Uyển Túc bên
cạnh. Ánh mắt của Tần Uyển Túc luôn dõi
theo tôi, mẹ Tần cũng hài lòng nhìn tôi.
Tần Uyển Túc đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng ánh
mắt không nỡ rời khỏi tôi. Lúc này tôi
ngẩng đầu lên, giơ một ngón tay trỏ, "1
đồng cho tôi, 100 đồng làm thù lao là
được." Tôi vừa nói xong, hiện trường lập
tức im lặng. Tần Uyển Túc nhìn vẻ mặt
nghiêm túc của tôi, có chút bối rối, sau
đó mặt trở nên tái nhợt. Cha Tần cũng
ngồi thẳng người, "Cậu biết mình đang
nói gì không?" "100 đồng." Anh ta lại
muốn dùng 100 đồng để phân định ranh
giới với nhà họ Tần, hoặc nói là phân
định ranh giới với Tần Uyển Túc. "Cậu
thực sự muốn làm như vậy sao? Tình nghĩa
với nhà họ Tần tôi đâu có rẻ như vậy.
Tôi nói đây không phải vấn đề tình
nghĩa. Hôm nay tôi coi như đi làm thuê.
Tôi ở bên ngoài vừa học vừa làm. Tiền
công một ngày là 100 đồng. Hơn nữa tôi
không ở lại đây. Một ngày tôi đã kiếm
được. Chú ba nhà họ Tần lúc này lấy ra
100 đồng đưa cho tôi. Tôi nhận lấy tiền
nói với cha Tần và những người khác. Vậy
không có việc gì tôi đi đây. Tôi quay
người rời đi. Không chút do dự còn Tần
Uyển Túc đờ đẫn nhìn tôi rời đi. Ánh mắt
trở nên mờ đục. Tần Uyển Túc bỗng nhiên
lên tiếng. gửi tôi ra nước ngoài học
đi." Cha Tần và mẹ Tần nhìn nhau bất lực
thở dài một tiếng. Chuyện ở đây nhanh
chóng lan truyền, dù sao đây còn liên
quan đến danh dự của Tần Uyển Túc. Nhà
họ Tần tất nhiên phải làm rõ hiểu lầm.
Tự nhiên chuyện về tôi cũng được truyền
ra ngoài. Chuyện tôi dùng 100 đồng để
phân định ranh giới với nhà họ Tần được
mọi người bàn tán sôi nổi. Lúc này tôi
không bị ảnh hưởng bởi chuyện này, vẫn
học tập một cách bình thường. Gần đây
lại tìm được một công việc bán thời gian
là ở nhà hàng mà tôi từng ăn cơm với Tô
Uyển. Chủ nhật còn có một công việc dạy
kèm. Cứ bận rộn như vậy, hơn nửa tháng
đã trôi qua, bản án của Trương Khánh đã
được tuyên bị phạt mức cao nhất. Nghe
nói nhà họ Tần cũng bắt đầu gây sức ép
lên nhà họ Trương. Nhà họ Trương tự lo
không xong, hoàn toàn quên mất Trương
Khánh. Vì có vết nhiêu, việc học của
Trương Khánh cũng bị đình trì, coi như
là đáng đời. Còn một chuyện nữa là Tần
Uyển Túc đã ra nước ngoài, đi nước nào
tôi cũng không quan tâm. Điều duy nhất
khiến tôi phiền não bây giờ là tại sao
Tô Thanh Nguyệt vẫn chưa tìm tôi để làm
thủ tục ly hôn? Cậu đang nghĩ gì vậy?
Bên cạnh Tô Uyển ghé lại gần, tôi hoàn
hồn. Không có gì Tô Uyển bây giờ rất tò
mò. Tôi mỗi ngày đều đi vừa học vừa làm,
học phí đều tự kiếm. Chị gái cậu ta
chẳng lẽ chưa bao giờ quan tâm đến vấn
đề cuộc sống của cậu ta sao? Hơn nữa cô
ấy còn phát hiện, tôi cũng chưa bao giờ
chủ động tìm chị gái cô ấy, như thể
người đó hoàn toàn không tồn tại vậy.
Điều này quá kỳ lạ. Nghe nói nam nghệ sĩ
tên Tiêu Hàn đã trở về. Cậu có biết
không? Trên mặt tôi không có chút biểu
hiện khác thường nào. Cậu cũng là fan
hâm mộ sao? Tô Uyển đảo mắt. Cậu thực sự
không biết Tiêu Hàn là ai sao? Là ai?
Tôi bây giờ rất bận, đâu có thời gian
quan tâm những chuyện này. Dù trước đây
có nghe nói nhưng chuyện này cũng quên
rồi. Chẳng lẽ cậu không biết chị tôi
từng có mối quan hệ với một nam nghệ sĩ
sao? Tô Uyển dò hỏi. Đó là chuyện của
chị cậu. Tôi trả lời một cách đương
nhiên. Tô Uyển sững người. Cô ấy đã nghĩ
rất nhiều về biểu hiện của tôi khi biết
Tiêu Hàn trở về. Duy nhất không ngờ tôi
lại bình tĩnh như vậy, như thể đang nói
về một chuyện không liên quan gì đến
mình. Tập đoàn Tô Thị. Tô Thanh Nguyệt
ném tài liệu trong tay và đầu một người
đối diện. Đây là kế hoạch của người à?
Anh chỉ có trình độ này thôi sao? Tập
đoàn Tô Thị nuôi các người để làm gì?
Cút! Ra ngoài làm lại." Tiếng gầm thách
của Tô Thanh Nguyệt ngay cả bên ngoài
văn phòng cũng nghe thấy được. "Đuổi
nhân viên đi, cô ấy bực bội ngồi xuống
ghế, sau đó nhìn vào điện thoại của
mình, mở lịch sử trò chuyện với tôi. Lần
trò chuyện cuối cùng cũng đã dừng lại từ
hơn một tháng trước. Điện thoại được gọi
đi, quản gia già trong biệt thự nghe
điện thoại, thằng đó có đến không?" Tô
Thanh Nguyệt hỏi. Vẻ mặt quản gia già có
chút đáng cay. "Thưa cô, không ạ." Đầu
dây bên kia truyền đến tiếng cúp máy.
Quản gia già bây giờ hận không thể tự
tát vào mặt mình mấy cái. Ban đầu ông ta
còn không muốn cho tôi đăng ký khuôn
mặt, sợ tôi không có việc gì lại đến
quấy rầy cô chủ, không cho tôi sắc mặt
tốt. Bây giờ thì hay rồi, người ta hoàn
toàn không đến. Một tháng rồi, ngay cả
cổng khu người ta cũng chưa từng đến.
Lúc này trong văn phòng của Tô Thanh
Nguyệt, Tô Thanh Nguyệt nhìn điện thoại
của mình, trong mắt lóe lên sự rằng co.
Một lúc sau, cô ấy thở ra một hơi nói,
"Được rồi, anh có gan thật, anh thắng
rồi." Tô Thanh Nguyệt tìm số điện thoại
của tôi và gọi. Cô ấy vẫn đang đợi tôi
gọi điện cho cô ấy. Cô ấy cũng nghĩ tôi
sẽ không nhịn được mà gọi điện cho cô
ấy. Nhưng có vẻ cô ấy đã sai, sai rất
triệt để. Điện thoại được kết nối. Alo,
ai vậy? Đầu dây bên kia, giọng nói của
tôi vẫn ôn hòa, sảng khoái như vậy, lại
mang theo sự lạnh nhạt. Nhưng câu nói
này lại làm Tô Thanh Nguyệt tức giận.
Anh không có số điện thoại của tôi sao?
Tôi giữ người, lúc này mới hoàn hồn,
giọng điệu hơi vui mừng. Là Tô tổng phải
không? Khóe miệng Tô Thanh Nguyệt lộ ra
nụ cười nhẹ. Quả nhiên, đàn ông làm sao
nhịn được sự cám dỗ của xe đẹp gái xinh.
Nhưng câu nói tiếp theo của tôi lại
khiến tâm trạng tốt của Tô Thanh Nguyệt
tan biến. Tô tổng, cô đến tìm tôi để ly
hôn phải không? Tôi lúc nào cũng có thời
gian. Lời nói vui mừng của tôi lại vang
lên. Bàn tay Tô Thanh Nguyệt bỗng nắm
chặt, cây bút trong tay bốp một tiếng bị
bẻ gãy. Anh muốn ly hôn với tôi đến thế
sao? Chẳng phải là Tô tổng, cô có thời
gian rồi muốn làm thủ tục ly hôn với tôi
sao? Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng rõ ràng
chúng ta đã nói rồi mà. Tôi có chút
hoang mang, chẳng lẽ vẫn phải đối phó
với gia đình sao? Nhưng cũng không ảnh
hưởng đến việc chúng ta ly hôn. Dù chúng
ta có ly hôn, họ cũng sẽ không biết. Tô
Thanh Nguyệt kìm nén cơn giận trong
lòng. Ly hôn thì gần đây không có thời
gian, gần đây tôi thực sự vẫn cần anh
đối phó với gia đình. Tôi nhíu mày. Như
vậy không tốt lắm. Tại sao không tốt?
Tôi có thể trả thêm tiền cho anh. Tô
Thanh Nguyệt định dùng tiền để mua chuộc
tôi. Không phải vấn đề tiền bạc. Yên
tâm, tiền của cô tôi sẽ không lấy đâu. 5
triệu cô đưa tôi lần trước, tôi vẫn giữ
hộ cô. Cô muốn lấy, tôi có thể đưa cho
cô bất cứ lúc nào." Tô Thanh Nguyệt sững
người. "Anh nói tiền tôi đưa anh, anh
chưa từng dùng sao? Làm sao tôi có thể
dùng tiền của cô được? Tôi nói một cách
đương nhiên, tôi chỉ đang lo lắng cho cô
thôi. Lo lắng cho tôi? Lo lắng cho tôi
cái gì? Tôi nghe nói nam nghệ sĩ Tiêu
Hàn đã trở về. Tôi nghĩ hôn ước giữa tôi
và cô không cần thiết tiếp tục nữa. Cô
đã có đối tượng kết hôn tốt hơn rồi,
không phải sao?" Tô Thanh Nguyệt nghe
vậy, cơn giận trong mắt lập tức tan
biến, thay vào đó là sự hoảng sợ và bối
rối đậm đặc. "Anh nghe ai nói tôi sẽ kết
hôn với Tiêu Hàn?" Giọng Tô Thanh Nguyệt
không kìm được run rẩy. "Tôi hơi bối
rối. Tô tổng, mục đích cô kết hôn với
tôi không phải vì anh ta sao? Người nhà
bây giờ cũng không ép cô kết hôn nữa, cô
cũng có thể ở bên Tiêu Hàn rồi. Tôi
không cần thiết phải kẹp giữa hai người
nữa đúng không?" Mặt Tô Thanh Nguyệt tái
nhợt. "Vậy ra từ đầu anh đã nghĩ tôi kết
hôn với anh là lợi dụng anh làm lá chắn,
đúng không?" "Chẳng phải vậy sao?" Tôi
nói Tô Thanh Nguyệt rất muốn nói không
phải, nhưng lời nói đến cổ họng lại
không thể nói ra được. Bởi vì ban đầu cô
ấy đúng là nghĩ như vậy. Vậy Tô tổng,
tôi phải đi bận rồi. Khi nào cô muốn ly
hôn? Hãy gọi điện cho tôi. Điện thoại
cúp máy. Tôi hơi không vui. Vẫn chưa ly
hôn, mình phải làm sao đây? Không lẽ cô
ta và nam nghệ sĩ đó tình tứ với nhau
rồi vứt mình? Ở đây không quan tâm gì
cả. Bỗng nhiên tôi hơi sững người. Cô ta
không phải lo lắng về việc phân chia tài
sản chứ? Tôi gọi điện lại, điện thoại
được kết nối. Tô tổng, cô yên tâm, chúng
ta ly hôn. Tôi đảm bảo không lấy của cô
một xu nào. Cô không cần lo lắng về vấn
đề tài sản. Bốp, tôi giữ người, sao lại
không nghe lời? Vừa nói xong đã cút điện
thoại. Đúng là người của hai thế giới
khác nhau. Tôi thở dài một tiếng. Mà lúc
này trong phòng Tô Thanh Nguyệt, cô ấy
đã ném điện thoại vỡ nát. Người bên
ngoài văn phòng im lặng như tờ, không ai
dám thở mạnh. Ngay lúc đó, một người đàn
ông tuấn tú, ăn mặc rất trang trọng, cầm
một bó hoa đến đây. Nhìn thấy người đến,
có người ngạc nhiên, Tiêu Hàn, thật sự
là Tiêu Hàn. Ôi, ngôi sao lớn đây mà,
nhanh chụp ảnh chung đi. Có phụ nữ mặt
đầy mê mẩn. Tiêu Hàn với nụ cười kiêu
ngạo, dưới ánh mắt tò mò của mọi người,
Tiêu Hàn gõ cửa văn phòng của Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt nhìn Tiêu Hàn
bước vào, hơi ngạc nhiên, "Anh đã trở về
rồi." "Vâng, Thanh Nguyệt, anh nhớ em."
Tiêu Hàn mở lời đầy tình cảm, nếu là
trước đây, Tô Thanh Nguyệt chắc chắn sẽ
vui mừng. Nhưng lúc này không biết tại
sao, trong lòng cô ấy nhiều hơn cả là
cảm xúc khó tả. Ngồi đi, Tô Thanh Nguyệt
nói. Tiêu Hàng cũng sững người. Anh ta
nhận ra từ vẻ mặt của Tô Thanh Nguyệt,
cô ấy dường như không quá vui. Hôm nay
mấy giờ tan làm, chúng ta cùng đi ăn tối
nhé. Tiêu Hàn lên tiếng. Tô Thanh Nguyệt
sững người, nhìn thấy ánh mắt mong đợi
của Tiêu Hàn, cuối cùng vẫn gật đầu.
"Được thôi." Khóe miệng Tiêu Hàn lộ ra
nụ cười, "Đây là hoa tặng em." Tiêu Hàn
đưa bó hoa trong tay cho Tô Thanh
Nguyệt, là hoa hồng Tô Thanh Nguyệt nhìn
hoa, ánh mắt phức tạp. Cuối cùng cô ấy
vẫn nhận lấy bó hoa từ tay Tiêu Hàn, lại
đứng ngẩn người một lúc. Tô Thanh Nguyệt
nhìn đồng hồ, "Chúng ta đi bây giờ đi."
Cô ấy ôm hoa rời khỏi văn phòng. Đến cửa
tòa nhà, Tô Thanh Nguyệt đã nói cười với
Tiêu Hàn. Lúc này, một giọng nói trong
trẻo vang lên. Tô tổng, cơ thể Tô Thanh
Nguyệt bỗng cứng đờ. Cô ấy đột ngột
ngẩng đầu nhìn, thấy nụ cười sảng khoái
của tôi ở đằng xa, cơ thể Tô Thanh
Nguyệt lảo đảo, Tiêu Hàn lo lắng đỡ lấy
cánh tay Tô Thanh Nguyệt, trông rất thân
mật. Tôi nhìn người bên cạnh Tô Thanh
Nguyệt, hình như đã gặp ở đâu đó rồi,
chợt nhớ ra, thì ra người này chính là
Tiêu Hàn. Tôi đã xem qua ảnh của anh ta,
thật sự rất đẹp trai, chỉ riêng bộ quần
áo đó đã là loại mà tôi có thể nhìn
nhưng không thể mua nổi. Bây giờ nhìn Tô
Thanh Nguyệt và Tiêu Hàn đứng cùng nhau,
tôi nghĩ họ mới thực sự là một cặp. Tôi
cảm thấy mình đến không đúng lúc, nhưng
tôi cũng không quan tâm những điều này
nữa. Tôi lo lắng Tô Thanh Nguyệt sẽ nghĩ
tôi tham lam tài sản của cô ấy nên lần
này tôi đặc biệt đến để trả lại cho Tô
Thanh Nguyệt thẻ 500.000N cô ấy đã đưa
tôi để chứng minh không có ý định nhòm
ngó tài sản của cô ấy chút nào. Tôi lấy
thẻ ra đến trước mặt Tô Thanh Nguyệt
nhìn bó hoa trong tay Tô Thanh Nguyệt.
Bó hoa to như vậy chắc rất đắc nhỉ. Rất
đẹp. Tôi khen ngợi bó hoa trong tay Tô
Thanh Nguyệt. Không biết tại sao, Tô
Thanh Nguyệt cảm thấy bó hoa trong tay
hơi nóng. Lúc này tôi lấy ra thẻ từ
trong túi. Tô tổng, đây là thẻ cô đưa
cho tôi, cô có thể kiểm tra. Tôi thực sự
không động đến một xu nào. Thấy Tô Thanh
Nguyệt không nhận mà lại nhìn tôi với vẻ
tức giận, tim tôi thót lại. Đây là giận
vì tôi đã làm phiền buổi hạnh của họ
sao? Tôi hơi ngượng ngùng, liếc nhìn Tô
Thanh Nguyệt và Tiêu Hàn bên cạnh. Xin
lỗi, lần này tôi đến quá đường đột, chỉ
là vừa rồi gọi điện cho cô, cô không
nghe máy, nên tôi đã trực tiếp đến đây.
Tôi giải thích tại sao mình lại đột ngột
xuất hiện ở đây. Mà lúc này Tô Thanh
Nguyệt mới nhận ra tư thế thân mật của
cô ấy với Tiêu Hàn. Sắc mặt cô ấy đột
ngột chuyển từ tức giận sang tái nhợt.
Cô ấy vội vàng kéo giãn khoảng cách với
Tiêu Hàn, muốn mở miệng giải thích điều
gì đó. Nhưng lúc này tôi đã nhét thẻ vào
tay. Cô ấy tôi thực sự không tiêu một xu
nào. Cô không cần lo lắng, tôi sẽ lấy
tình của cô. Vậy hôm nay tôi không làm
phiền nữa, chúng ta có thời gian nói
chuyện sau. Tôi nói xong quay đầu bỏ đi.
Tôi đi rất nhanh. Tôi biết người phụ nữ
này có xu hướng bạo lực. Mình phá hỏng
chuyện tốt của cô ta, không chừng sẽ nổi
giận vì xấu hổ. Mình vẫn nên chạy nhanh
thì hơn. Vừa hay tôi đi taxi đến. Xe
taxi vẫn chưa đi, tôi vội vàng chui vào
xe, mơ hồ nghe thấy tiếng quát của Tô
Thanh Nguyệt, nhưng tôi đâu dám dừng
lại. Thúc giục tài xế nhanh chóng lái xe
đi. Tô Thanh Nguyệt nhìn chiếc taxi đi
xa, cảm thấy trong lòng như có một
khoảng trống. Thanh Nguyệt, đừng tức
giận vì người không liên quan, chúng ta
đi ăn cơm thôi. Tiêu Hàn lúc này đi đến
gần. Tô Thanh Nguyệt nói, "Lần này không
đi nữa, tôi hơi không khỏe." Tô Thanh
Nguyệt quay người đi về hướng chỗ đậu xe
của mình. Tiêu Hàn hơi ngạc nhiên, sau
đó sắc mặt hơi âm trầm. Anh ta nhìn về
hướng tôi rời đi. Sau đó Tiêu Hàn đuổi
theo Tô Thanh Nguyệt. Thanh Nguyệt, hay
là để anh đưa em đến bệnh viện nhé.
Không cần, tôi muốn về nhà. Vậy để tôi
đưa em về. Không cần đâu, tôi tự đi
được. Tô Thanh Nguyệt theo phản dạ từ
chối yêu cầu đưa đón của Tiêu Hàn. Cô ấy
không muốn đưa Tiêu Hàn đến. Ngôi nhà đã
đăng ký khuôn mặt của tôi. Tô Thanh
Nguyệt lái xe đi, để lại Tiêu Hàn đứng
tại chỗ với vẻ mặt khó hiểu. Này, chị
Lưu, giúp tôi điều tra một người. Tô
Thanh Nguyệt lái xe về nhà ở Quan Lan
Đình. Một lúc sau, điện thoại trong
phòng khách vang lên. Quản gia già đến
phòng khách, phát hiện đó là cuộc gọi từ
cổng bảo vệ. Điện thoại được kết nối,
trên video điện thoại hiện ra một cảnh,
có thể thấy bảo vệ ở cổng và một người
mặc vest phía sau bảo vệ. Vị Tiêu tiên
sinh này nói là bạn của cô Tô, không
biết cô Tô có tiện gặp không? Bảo vệ lên
tiếng, quản gia già nhận ra ngay người
được gọi là Tiêu tiên sinh, chính là
Tiêu Hàn. Không ngờ đối phương có thể
tìm đến đây, chẳng lẽ là cô chủ nói cho
anh ta biết? Ông ta lên lầu hỏi, "Cô Tô
Thanh Nguyệt, Tiêu Hàn tiên sinh đang ở
ngoài khu, cô có muốn gặp anh ta không?"
Tô Thanh Nguyệt đột nhiên nhíu mày, "Sao
anh ta lại tìm đến đây được? Bảo anh ta
đi trước đi, có chuyện gì ngày mai nói."
Tôi mệt rồi, không muốn gặp ai. Quản gia
già quay người rời đi, đuổi Tiêu Hàn đi.
Quản gia già hơi bất lực, người nên đến
thì một lần cũng không đến, người không
nên đến lại tìm đủ mọi cách để đến. Sao
con người với con người lại có sự chênh
lệch lớn như vậy? Cao Hàn lúc này sắc
mặt âm trầm như nước nhỏ giọt. Anh ta
cảm thấy lần trở về này chắc chắn có thể
chinh phục Tô Thanh Nguyệt. Dù sao trước
đây Tô Thanh Nguyệt vì anh ta sẵn sàng
cãi nhau với người nhà. Anh ta cũng nghe
nói chuyện Tô Thanh Nguyệt kết hôn. Anh
ta nghĩ giống như mọi người, gã kia
chẳng qua chỉ là một tấm bình phong,
người có thể lên giường với Tô Thanh
Nguyệt chỉ có mình anh ta, nhưng bây giờ
có vẻ khác với những gì anh ta nghĩ, có
lẽ anh ta nên coi trọng tấm bình phong
nó. Lúc này tôi không có suy nghĩ phức
tạp gì. Sau khi trả thẻ cho Tô Thanh
Nguyệt, cả người cũng nhẹ nhõm hơn một
chút, bắt đầu toàn tâm toàn ý đầu tư vào
học tập và công việc. Rất nhanh đã đến
lúc nhận lương. Tôi tính toán kỹ lưỡng
lương của mình, tổng cộng hơn 10.000
đồng, một tháng hơn 10.000. Tôi thấy rất
tốt. Tô Uyển bên cạnh lặng lẽ nhìn tôi
tính toán. Những ngày này Tô Uyển ngày
càng hiểu tôi hơn. Bây giờ cô ấy cảm
thấy chỉ cần ở bên cạnh anh ta là có một
cảm giác bình yên khó tả. Tâm trạng phù
phiếm trước đây đều biến mất. Tuy không
biết tại sao nhưng cô ấy có một xung
động muốn trói buộc tôi bên cạnh mình.
Đôi khi thậm chí muốn nhào nặn tôi vào
máu thịt của mình. Nhưng cô ấy biết mình
không thể hành động bốc đồng sẽ làm anh
ta sợ. Kiếm được nhiều thế? Hay là mời
ăn cơm đi. Tô Uyển mở lời với giọng mềm
mại. Tôi nói, "Được thôi, hôm nay sau
khi tan học, tôi mời cậu ăn bữa lớn. Tôi
rất sảng khoái." Nhìn nụ cười sảng khoái
của tôi, Tô Uyển lại ngẩn người. "Tiếp
theo cậu định làm gì? Sắp đến lúc đi
thực tập rồi. Lâm Kiệt bên cạnh lúc này
lên tiếng. Tô Uyển hoàn hồn, thực tập
thì tôi có thể cung cấp công ty cho các
cậu, muốn đi đâu cũng được. Trong mắt
Lâm Kiệt lộ vẻ vui mừng, nhìn về phía
tôi, "Hy vọng tôi đồng ý, tôi giữ người
một chút. Thực ra tôi muốn mua lại cửa
hàng bên ngoài trường." Lâm Kiệt giữ
người cái gì? Mua lại cửa hàng đó. "Đúng
vậy, chủ cửa hàng muốn về quê, có ý định
bán cửa hàng. Hương vị của cửa hàng đó
không tệ, tôi muốn làm thành một thương
hiệu." "Chỉ là?" Lâm Kiệt hỏi. "Chỉ là
gì? Chỉ là bây giờ tôi làm thủ tục vay
vốn khởi nghiệp cho sinh viên đại học.
Không biết tại sao cứ không được phê
duyệt. Lâm Kiệt nói, "Không đúng chứ,
đây là một chính sách phúc lợi của chúng
ta mà. Điều kiện không quá khắt khe, lẽ
ra phải được phê duyệt chứ. Trừ khi có
người ngáng trở. Tôi im lặng. Tôi đã đắc
tội với nhà họ Trương, đã đưa Trương
Khánh vào tù. Nhà họ Trương tuy không
bằng nhà họ Tần, nhưng muốn gây khó dễ
vẫn dễ dàng làm được. Ánh mắt tôi hơi
tối đi, tôi biết mình không thể làm gì
được. Đừng tưởng thành tích học tập xuất
sắc là có thể làm mọi thứ mình muốn. Thế
giới thực tế thường khắc nghiệt như vậy,
một câu không phải không làm cho anh mà
là đang trong quá trình xử lý, đủ để
khiến anh bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Tôi
có thể đầu tư cho cậu. Tôi bỏ ra
200.000N. Thế nào? Tô Uyển lúc này lên
tiếng. Tất nhiên tôi muốn 20% cổ phần.
Không quá đáng chứ? Tô Uyển nói. Tôi nói
không quá đáng. Tôi cho cậu 40% cổ phần.
Tôi có thể ký hợp đồng với chủ nhà hàng.
Ban đầu đưa anh ta 100.000. Số tiền còn
lại tôi sẽ trả hết trong hai năm. Như
vậy vấn đề vốn không còn là vấn đề nữa.
Lâm Kiệt nói, "Tôi có thể cho cậu vay
50.000 nhìn tôi không cần cổ phần, đến
lúc đó cậu trả lại tôi là được. Tôi rất
vui. Tôi có niềm tin sẽ vực dậy cửa hàng
đó và còn tự tin hơn là sẽ hoàn vốn
trong hai năm, thậm chí thời gian còn
ngắn hơn. Tôi nói yên tâm, sẽ trả cả gốc
lẫn lãi cho cậu, tôi sẽ viết giấy nợ
ngay. Lâm Kiệt không phản đối, bởi vì
cậu ta biết tôi vốn nghiêm túc như vậy,
đó cũng là cách cậu ta bảo. Vậy tình cảm
giữa họ Tô Uyển nhìn tôi, ánh mắt hơi
nheo lại, thả vay tiền, mượn tiền cũng
không đi xin tiền chị gái. Thật là kỳ
lạ, vài trăm nghìn thậm chí không đủ
tiền mua một cái túi của chị gái ra khỏi
nhà hàng. Chưa đi được bao xa, một người
phụ nữ đeo kính chặn trước mặt tôi. Tôi
ngạc nhiên nhìn người phụ nữ khoảng 30
tuổi trước mặt, nói, "Thưa cô, có chuyện
gì không ạ? Anh chính là Cố Thần phải
không?" Người phụ nữ nhìn dáng vẻ của
tôi, tỏ vẻ khinh thường. Đúng vậy, nhưng
không biết cô là ai, tôi là ai anh không
cần biết. Tiêu tiên sinh nhà tôi muốn
gặp anh, anh theo tôi đến." Người phụ nữ
có vẻ ra lệnh, tôi nhíu mày, giữa hai
lông mày lộ vẻ không thích. "Tiêu tiên
sinh, tôi không quen Tiêu tiên sinh nào
cả. Nếu anh ta có việc, hãy để anh ta
đến tìm tôi." Thấy tôi định đi, người
phụ nữ đó nóng vội, "Đừng không biết
điều, Tiêu tiên sinh nhà tôi không phải
ai cũng được gặp đâu." Nghe vậy, tôi
sững người, cảm giác này có lẽ chính là
không lời để nói. Lâm Kiệt lúc này đảo
mắt, "Ý cô là Tiêu tiên sinh nhà cô gặp
chúng tôi, chúng tôi còn phải cảm kích
sao?" Tôi nhìn người phụ nữ đó. Được, cô
dẫn đường đi. Lâm Kiệt nói, "Cố Thần,
sao lại phiền phức thế? Có gì đâu, chẳng
phải chỉ là gặp một người thôi sao? Vạn
nhất đối phương thực sự cần giúp đỡ thì
sao? Tôi nói." Lâm Kiệt hơi bất lực. "Cố
Thần, cậu biết vấn đề lớn nhất của cậu
là gì không? Chính là quá tốt bụng, đến
mức trông có vẻ dễ bắt nạt." Tô Uyển
nhìn tôi rời đi, nắm chặt bàn tay, lẩm
bẩm, "Có tôi ở đây, tôi sẽ không để bất
kỳ ai bắt nạt cậu." Tôi theo sự dẫn dắt
của người phụ nữ đó, đi về phía một nhà
hàng khác. Đến một phòng riêng, tôi bước
vào. Khi tôi thấy người ngồi đối diện là
ai, trong mắt lộ vẻ hiểu ra. Thì ra
người muốn gặp tôi là Tiêu Hàn. Thì ra
là Tiêu Hàn tiên sinh, anh muốn gặp tôi.
Tôi lên tiếng. Tiêu Hàn mặc bộ vest đắt
tiền ngồi ở vị trí chính, dùng ánh mắt
khinh thường nhìn tôi bước vào. Tiêu Hàn
cứ ngồi như vậy, tùy ý chỉ vào chiếc ghế
bên cạnh. "Ngồi đi, tôi nhíu mày. Tôi
cảm thấy Tiêu Hàn có sự thù địch lớn với
mình. Có lẽ là vì Tô Thanh Nguyệt. Tôi
đoán trong lòng. Không biết Tiêu tiên
sinh có chuyện gì muốn nói với tôi. Tôi
không để ý đến thái độ của anh ta. Cố
Thần, anh cũng biết mối quan hệ của tôi
và Thanh Nguyệt, tôi không nói gì. Tôi
muốn xem mục đích của Tiêu Hàn là gì.
Mặc dù anh và Thanh Nguyệt đã đăng ký
kết hôn, nhưng mục đích Thanh Nguyệt kết
hôn với anh, anh cũng biết đó chẳng qua
chỉ là thủ đoạn để đối phó với người
nhà. Mắt tôi nhìn xuống, vẻ mặt bình
tĩnh, vì vậy nói thẳng ra, anh chỉ là
một tấm bình phong. Bây giờ tác dụng của
anh đã không còn nữa. Tôi hy vọng anh
không xuất hiện bên cạnh Thanh Nguyệt
nữa. Tất nhiên tôi sẽ trả cho anh một
khoản thù lao. Anh nói một con số đi. 1
triệu thế nào? Câu này tôi dường như đã
nghe ai đó nói vậy. Đối phương cũng dùng
giọng điệu khinh thường như vậy nói
chuyện với mình. Tôi ngẩng đầu nhìn Tiêu
Hàn, ánh mắt Tiêu Hàn vẫn khinh miệt
nhìn tôi. Tôi nói, "Tiêu tiên sinh, tôi
muốn nói là thứ nhất, tôi và Tô tổng có
quan hệ gì không cần anh lo lắng. Tôi
chưa bao giờ nghĩ đến việc đạt được điều
gì từ Tô tổng, điểm này anh có thể yên
tâm. Thứ hai, tôi cũng sẽ không chủ động
quấy rầy Tô Tổng, nhưng điều này không
liên quan gì đến anh. Đây là chuyện của
tôi và Tô Tổng. Tuy nhiên, anh có thể
nói với Tô Tổng, hãy nhanh chóng làm thủ
tục ly hôn với tôi. Cuối cùng về tiền
bạc, tôi vẫn nói câu đó. Anh định dùng
một triệu này để sỉ nhục tôi hay là sỉ
nhục Tô tổng? Tiêu Hàn nghe vậy, sắc mặt
thay đổi. Anh nói gì? Tôi nói anh đang
sỉ nhục Tô tổng. Tôi hoàn toàn không sợ
hãi. Giọng nói lạnh lùng và kiên định.
Tiêu tiên sinh, nếu anh có việc khác thì
nói nhanh, nếu không tôi xin phép đi
trước. Ban đầu ấn tượng của tôi về Tiêu
Hàn còn khá tốt, nhưng lần này cách làm
của Tiêu Hàn khiến tôi thấy ghê tởm. Có
lẽ trong đó cũng có ảnh hưởng của Trương
Khánh. Vì tôi phát hiện Tiêu Hàn và
Trương Khánh là cùng một loại người.
Thấy tôi chuẩn bị rời đi. Lúc này Tiêu
Hàn đột ngột đứng dậy nói, "Khoan đã."
Tôi quay đầu nhìn Tiêu Hàn. Tiêu Hàn lấy
điện thoại ra, mở một hộp thoại rồi đặt
trước mặt tôi. Anh có thể xem cái này.
Anh sẽ biết vị trí của mình trong lòng
Thanh Nguyệt là gì. Đó là tin nhắn giữa
Tiêu Hàn và Tô Thanh Nguyệt. Tiêu Hàn,
nghe nói em đã đăng ký kết hôn. Tô Thanh
Nguyệt, đúng vậy, nhưng anh ta chỉ là
cái bình phong để tôi đối phó với gia
đình. Tiêu Hàn, mặc dù tôi biết nhưng
trong lòng tôi vẫn không vui. Tô Thanh
Nguyệt, sau khi đối phó xong với gia
đình, tôi sẽ ly hôn với anh ta. Gia đình
sau này sẽ không sắp xếp đối tượng xem
mắt nào cho tôi nữa. Yên tâm, tôi sẽ
không để anh ta chạm vào tôi. Ngoài ra
còn có đều là một số tin nhắn Tiêu Hàn
gửi cho Tô Thanh Nguyệt, giọng điệu khá
mập mờ. Tôi nhíu mày, cảm giác bị người
khác ép ăn một miệng thức ăn dành cho
chó, thật sự rất khó chịu. Nhìn thời
gian tin nhắn, có lẽ là ngày tôi và Tô
Thanh Nguyệt đăng ký kết hôn. Tôi ngẩng
đầu nhìn Tiêu Hàn. Rồi sao nữa? Tiêu Hàn
sững người, trong mắt tôi, anh ta không
thấy bất kỳ sự tức giận nào, chỉ có sự
khinh thường nhạt nhỏ, bất lực xoa xoa
mũi. Tình cảm của anh và Tô tổng, đừng
chia sẻ cho người ngoài nữa. Không phải
ai cũng thích ăn thức ăn dành cho chó.
Tôi quay người rời khỏi phòng, tôi thực
sự thấy ghê tởm. Sau khi tôi đi, Tiêu
Hàn cũng rời khỏi nhà hàng. Và ở bên
cạnh nhà hàng, Tô Uyển lúc này bước ra,
ánh mắt đầy thú vị. Tôi bị ép ăn một
miệng thức ăn dành cho chó, tâm trạng
tốt đẹp đều không còn nữa. Tôi lấy điện
thoại ra, mở hộp thoại trò chuyện với Tô
Thanh Nguyệt. Không có tin nhắn nào,
điều này khiến tôi hơi không hài lòng.
Nhân vật chính đã đến đây tuyên chiến
với anh ta, sao đối phương vẫn chưa ly
hôn với mình? Tôi không muốn tham gia
vào loại chuyện thối nát đến mức bốc mùi
này. Tôi suy nghĩ một chút, nhập tin
nhắn. Tô tổng, tôi đặc biệt nhờ người
nhà gửi sổ hộ khẩu qua đường bưu điện.
Tôi đã tìm hiểu thủ tục ly hôn và đã
chuẩn bị đầy đủ. Cô xem khi nào cô có
thời gian đến làm thủ tục ly hôn, không
chiếm nhiều thời gian của cô đâu. Tin
nhắn được gửi đi, tôi chờ phản hồi nhưng
đối phương vẫn không trả lời. Tôi nhíu
mày, yên tâm, tôi đảm bảo không lấy một
xu nào. Nếu không tin, cô có thể viết
một bản tài liệu. Tài liệu về việc tôi
ra đi tay trắng, tôi sẽ ký đầu dây bên
kia." Tô Thanh Nguyệt cầm điện thoại,
ngón tay vì dùng lực quá mạnh, hơi trắng
bệch. Cô ấy nhìn chằm chằm vào hộp
thoại, trong mắt lóe lên sự tức giận. Cô
ấy giơ tay lên định ném điện thoại,
không biết tại sao lại hạ xuống. Chiếc
điện thoại này dường như là định tặng
cho anh ta. Tôi ở đầu dây bên kia chờ
mãi, chờ đến khi ngủ thiếp đi cũng không
thấy Tô Thanh Nguyệt trả lời. Lần đầu
tiên tôi cảm thấy hơi hoảng hốt. Chẳng
lẽ Tô Thanh Nguyệt thực sự không ly hôn
với tôi? Làm sao được? Tôi sau này còn
phải cưới vợ mà. Hôm nay là chủ nhật,
tôi vỗ vỗ cái đầu hơi choáng váng, chuẩn
bị đi dạy kèm. Đến nơi, tôi bấm chung
cửa, một phụ nữ xinh đẹp mở cửa. Người
phụ nữ mặc một bộ đồ ngủ nhưng lại có
một vẻ đẹp lười biếng. Vì phát triển quá
tốt, dù là bộ đồ ngủ rộng rãi cũng không
thể che giấu sự phồng lên ở ngực. Mặt
tôi hơi đỏ, "Chị Tiết, em đến dạy kèm
cho Mặc Mặc." Tôi lên tiếng, má người
phụ nữ hơi đỏ. "Cậu vào đi." Tôi bước
vào phòng, không nhìn thấy người phụ nữ
phía sau, dường như vì căng thẳng mà che
ngực. Lúc này, một cô gái bước ra, cô ấy
nhìn thấy tôi, trên mặt lộ vẻ vui mừng.
Anh Cố Thần, anh đến rồi, tôi dạ một
tiếng rồi bắt đầu dạy kèm cho Ngọc Mặc.
Rất nhanh, 2 giờ dạy kèm kết thúc, tôi
chuẩn bị rời đi. Ngọc Mặc có vẻ lưu
luyến nên chị Tiết công khai mời tôi ở
lại ăn cơm. Tôi hơi khó xử, em chiều nay
còn phải đi làm ở nhà hàng. Lúc này cửa
phòng mở ra, một mỹ nhân tri thức tuyệt
sắc bước vào. Cô ấy mặc bộ trang phục
công sở, nhưng bộ trang phục làm nổi bật
vóc dáng của cô ấy rất hoàn hảo, đặc
biệt là đôi chân thon dài thẳng tắp rất
có sức hút thị giác. Người phụ nữ nhìn
thấy tôi, trong mắt lóe lên tia sáng. Cố
Thần, em đến rồi, vừa hay trưa nay, đừng
đi ở lại đây ăn cơm nhé. Giọng chị đẹp
dễ nhé. Là đàn ông có lẽ đều không chịu
nổi. Hôm nay chị về sớm vậy. Chị Tiết
lên tiếng. Chị Tuyết tên là Tiết Mặc
Nguyệt. Chị gái của cô ấy đồng thời cũng
là mẹ của Ngọc Mặc tên là Tiết Uyển
Tình. Tôi không biết Tiết Uyển Tình làm
nghề gì nhưng cảm thấy cô ấy ngày nào
cũng rất bận. Gặp cô ấy vào buổi trưa
hôm nay thực sự hơi bất ngờ. Tôi suy
nghĩ một chút vẫn không thể từ chối. Em
phải về rồi, chiều em còn có việc. Động
tác thay dày của Tuyết Uyển Tình hơi
cứng lại. Tuết Mặc Nguyệt nói, "Ngay cả
thời gian ăn cơm cũng không có sao? Ăn
xong để chị gái em đưa em đi làm không
phải tốt sao?" Tôi lắc đầu, "Làm sao có
thể như vậy được?" Tiết Uyển Tình nói,
"Sao lại không thể? Trưa nay ở lại đây
ăn đi, chỉ có thể đồng ý. Không ngờ Tiết
Uyển Tình tự tay nấu ăn, tôi cũng ra tay
giúp đỡ. Vì giúp việc ở nhà hàng, tôi
cũng học được không ít. Cuối cùng là
Tuết Uyển Tình và Tiết Mặc Nguyệt phụ
giúp. Tôi tự tay nấu ăn." Rất nhanh, một
bàn đồ ăn đã được làm xong. Tiết Mặc
Nguyệt hơi ngẩn người. "Cố Thần, em nấu
ăn cũng giỏi thế. Tôi hơi ngượng ngùng,
chỉ học được một chút, vài món ăn gia
đình vẫn có thể làm được. Tiết Mặc
Nguyệt nhìn tôi, ánh mắt lấp lánh, thật
hoàn hảo. Tiết Mặc Nguyệt nếm một miếng,
trong mắt lộ ánh sáng. Ngon quá, Tiết
Uyển Tình cũng ăn một miếng. Mắt sáng
lên, Tiết Ngọc Mặc nhìn gì vào mẹ mình,
liên tục gắp thức ăn cho tôi. Cô bé bỗng
lên tiếng, "Mẹ ơi, mẹ định tìm cho con
một người trà hay là gì? Dì muốn tìm cho
con một người chú rể. Nếu là anh cố thì
con không phản đối đâu." Mặt Tiết Uyển
Tình đỏ bừng. Tiết Mặc Nguyệt cũng cúi
đầu chôn đầu vào vùng ngực phồng lên
nhưng là thay không ai phản bác cả. Hơi
ngượng bữa cơm này ăn như ngồi trên đống
kim. Ăn xong tiết Uyển Tình lái xe đưa
tôi đi làm. Mặt Tiết Uyển Tình vẫn đỏ
hồng kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp tri
thức và làn da mịn màng rất khó tưởng
tượng. Cô ấy là một phụ nữ hơn 30 tuổi.
Nói ra thời gian tôi quen biết tiết Uyển
Tình không ngắn, ít nhất cũng đã hơn nửa
năm rồi. Trước đây chị Uyển Tình giống
như một nữ hoàng cao quý, quý phái và bí
ẩn. Tôi cũng rất ít khi thấy chị Uyển
Tình cười. Cho đến vài tháng gần đây,
chị Uyển Tình nhìn tôi ngày càng dịu
dàng hơn. Cũng không biết từ khi nào, họ
đối với tôi dường như trở nên rất thoải
mái. Giống như sáng nay, Tiết Mặc Nguyệt
mặc đồ ngủ ra mở cửa. Vì cô ấy biết tôi
sẽ đến vào thời điểm này nên cô ấy lười
trang điểm và trải chuốt. Cứ thế xuất
hiện trước mặt tôi không chút giấu giếm.
Điều này giống như cảm giác đối với
người thân. Người thân? Thì ra chị Uyển
Tình và họ coi tôi như người thân. Tôi
bừng tỉnh. Lúc này tại nơi ở của Tô
Thanh Nguyệt, Tiêu Hàn lại một lần nữa
đến đây. Có cho Tiêu tiên sinh vào không
ạ? Quản gia lại hỏi Tô Thanh Nguyệt. Tô
Thanh Nguyệt đang lướt điện thoại, nếu
nhìn kỹ có thể thấy cô ấy đang lướt,
chính là hộp thoại trò chuyện giữa cô ấy
và tôi. Nhưng trên đó chỉ có vài câu,
một trang đã có thể hiển thị tất cả cuộc
trò chuyện. Tô Thanh Nguyệt đứng dậy đi
ra ngoài, sau đó lái xe đến cổng. Ra
khỏi cổng khu, Tô Thanh Nguyệt dừng xe,
nhìn về phía Tiêu Hàn. Tiêu Hàn mặt mang
nụ cười phấn khích, vội vàng đón lại. Tô
Thanh Nguyệt nhìn Tiêu Hàn. Đến quán cà
phê đi. Tô Thanh Nguyệt lái xe rời đi.
Cô ấy không mời Tiêu Hàn lên xe. Điều
này khiến sắc mặt Tiêu Hàn hơi cứng lại.
Lý do Tô Thanh Nguyệt không mời Tiêu Hàn
lên xe. Chỉ vì chiếc xe này, ghế phụ tôi
đã từng ngồi. Cô ấy theo phản xạ từ chối
Tiêu Hàn ngồi vào vị trí tôi đã từng
ngồi. Tiêu Hàn nhìn chiếc Ferrari đi xa,
vội vàng khởi động chiếc xe của mình bên
cạnh đuổi theo. Đến một quán cà phê, Tô
Thanh Nguyệt và Tiêu Hàn ngồi đối diện
nhau. Thanh Nguyệt, gần đây em có phải
hơi bận không? Anh luôn tìm không thấy
em? Trong mắt Tiêu Hàn mang theo sự quan
tâm và lo lắng. Tô Thanh Nguyệt nhìn về
phía Tiêu Hàn, đón lấy ánh mắt của đối
phương. Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt hơi dao
động, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng
thở dài một tiếng nói, "Tôi chỉ là gần
đây tâm trạng không tốt thôi, không có
chuyện gì lớn." Tiêu Hàn nói, "Tâm trạng
không tốt, đó là lỗi của tôi." "Vậy lát
nữa chúng ta đi xem phim nhé." Giải Khuê
một chút, Tô Thanh Nguyệt im lặng nhìn
ánh mắt quan tâm của Tiêu Hàn, cô ấy
không nói ra lời từ chối, cuối cùng cô
ấy gật đầu. Trong đáy mắt Tiêu Hàn lóe
lên chút vui mừng. Thanh Nguyệt, không
ngờ em vẫn nhớ nơi này. Ngày xưa chúng
ta ngồi ở đây, nhìn phong cảnh xa xa và
trải qua một đêm giao thừa, bây giờ nghĩ
lại, đó là khoảng thời gian tôi cảm thấy
hạnh phúc nhất." Tiêu Hàn kể lại quá khứ
của họ một cách sâu sắc. Tô Thanh Nguyệt
không nói gì, nhưng ánh mắt cũng trở nên
dịu dàng. Uống xong cà phê đi xem phim.
Đến nơi, Tô Thanh Nguyệt hơi ngạc nhiên,
nơi này lại là một rạp chiếu phim tư
nhân. Cô ấy nhíu mày nhìn về phía Tiêu
Hàn. Tiêu Hàn mặt mang vẻ ngượng ngùng.
Thanh Nguyệt, tôi chỉ muốn ở một mình
với em. Xem một bộ phim, không có ý gì
khác. Sự nghi ngờ giữa lông mày Tô Thanh
Nguyệt biến mất, cuối cùng gật đầu nhìn
Tô Thanh Nguyệt vào rạp. Khóe miệng Tiêu
Hàn lộ ra nụ cười đắc ý, bước vào phòng.
Tiêu Hàn nói, "Chúng ta gọi đồ ăn nhé,
muốn ăn gì ở đây cũng có thể gọi đồ ăn
ngoài." Tô Thanh Nguyệt gật đầu không
phản đối. Tiêu Hàn đặt hàng trên điện
thoại, sau đó Tiêu Hàn bật tivi. Ánh
sáng trong phòng cũng tối đi. Tôi cưỡi
xe đạp điện đến, nhanh chóng bước vào
rạp chiếu phim. Nhìn từng cặp nam nữ trẻ
tuổi vào rạp, mặt tôi hơi đỏ. Có những
cặp nam nữ trẻ ngay ở cửa đã không nhịn
được mà hôn nhau. Tôi lúng túng mở cửa
bước vào phòng. Loại rạp chiếu phim
riêng tư này sở dĩ sôi động cũng có lý
do, dù sao cũng cách âm. Đến trước một
cánh cửa, tôi mạnh mẽ gõ cửa. Xin chào,
đồ ăn của quý khách đã đến. Gõ nhẹ quá,
người bên trong chưa chắc đã nghe thấy.
Lúc này cửa mở ra, tôi nói xin chào. Đồ
ăn quý khách đặt. Tôi ngẩng đầu nhìn khi
tôi thấy người mở cửa, giữ người hóa ra
là Tô Thanh Nguyệt. Tô tổng, Tô Thanh
Nguyệt đờ đẫn nhìn tôi, một lúc không
biết phải phản ứng thế nào. Ngay lúc đó,
Tiêu Hàn đi tới. Thanh Nguyệt, sao vậy?
Tiêu Hàn xuất hiện phía sau Tô Thanh
Nguyệt, quần áo hơi xộc sệch. Tôi nhìn
Tô Thanh Nguyệt, sau đó lại nhìn Tiêu
Hàn, làm sao không biết chuyện gì đang
xảy ra? Tôi hơi ngượng ngùng nói, "Đồ ăn
quý khách đặt, tôi đưa đồ ăn qua." Tiêu
Hàn nhìn tôi, khóe miệng hiện lên nụ
cười quỷ quyệt. "Cố tiên sinh, muộn thế
này vẫn giao đồ ăn, xem ra rất vất vả
nhỉ." Tiêu Hàn vừa nói vừa móc từ trong
túi ra một tờ tiền 100 đồng, dùng ngón
trỏ và ngón giữa kẹp đưa về phía tôi,
thấy cậu vất vả quá, đây là tiền boa cho
cậu. Tôi nói không cần, không cần nhưng
Tiêu Hàn nhét tiền vào cổ áo tôi. Cầm
đi, kiếm tiền không dễ. 100 đồng này
không biết cậu phải giao bao nhiêu đơn
mới kiếm được. Vậy cảm ơn Tiêu tiên
sinh. Không có gì, tôi đi đây. Tôi lại
nhìn sâu vào mắt Tô Thanh Nguyệt quay
người rời đi. Tôi bước ra khỏi rạp chiếu
phim, khóe miệng lộ ra nụ cười tự giễu.
Thì ra Tô Thanh Nguyệt hoàn toàn không
coi tôi ra gì. Cô ấy có thời gian đi xem
phim với mối tình đầu, tiện thể làm thêm
vài hoạt động khác, nhưng lại không có
thời gian đi làm thủ tục ly hôn với tôi.
Thật là chết tiệt. Tôi bước lên xe đạp
điện, tăng ga rời đi, mơ hồ như nghe
thấy có người gọi mình. Tôi quay đầu
nhìn nhưng không thấy gì, lắc đầu tăng
tốc. Mà bên kia Tô Thanh Nguyệt nhìn
bóng lưng tôi đi xa, một cảm giác hoang
mang chưa từng có bao trùm tâm trí cô
ấy. Không phải như vậy, không phải như
vậy. Tô Thanh Nguyệt muốn đuổi theo
nhưng bị Tiêu Hàn kéo lại. Thanh Nguyệt,
em sao vậy? Giằng tay khỏi Tiêu Hàn,
đuổi ra ngoài. Nhưng cô ấy chỉ có thể
trơ mắt nhìn tôi rời đi. Tiêu Hàn cũng
đuổi theo ra. Thanh Nguyệt, em sao vậy?
Tô Thanh Nguyệt đột ngột quay đầu nhìn
Tiêu Hàn, trong mắt lần đầu tiên không
còn sự ấm áp. Tôi mệt rồi, tôi đi trước.
Tô Thanh Nguyệt quay người rời đi. Tiêu
Hàn vội vàng tiến lên. Thanh Nguyệt, để
tôi đưa em về nhé. Không cần, tôi tự đi,
tôi lo cho em, tôi hứa đưa em về đến nhà
sẽ rời đi." Tiêu Hàn nói. Tô Thanh
Nguyệt đột ngột nhìn Tiêu Hàn. "Tôi đã
nói rồi, tôi tự đi." Sự bồn chôn giữa
lông mày Tô Thanh Nguyệt đậm đặc hơn,
ánh mắt trở nên sắc bén. Tiêu Hàn sững
người, trơ mắt nhìn Tô Thanh Nguyệt rời
đi, khuôn mặt anh ta hơi méo mó, độc ác
nói, "Cố Thần, lại là anh Tô Thanh
Nguyệt trở về biệt thự. Cô ấy lấy điện
thoại gọi cho tôi, điện thoại cứ đổ
chuông nhưng không ai nghe máy. Cô ấy
gọi hết cuộc này đến cuộc khác nhưng vẫn
như vậy. Tiếp theo cô ấy gọi điện cho Tô
Uyển. Chị gọi điện cho em vào lúc này,
có chuyện quan trọng gì không? Tô Uyển
lên tiếng, "Em có thể tìm được Cố Thần
không?" Cố Thần. Tô Uyển lập tức ngồi
thẳng người. "Cố Thần sao vậy?" Tô Thanh
Nguyệt không nói. Ánh mắt nghị hoặc của
Tô Uyển trở nên sắc bén. "Chị nói đi."
Cố Thần sao vậy? Có phải anh ấy gặp
chuyện gì không? Là chị hay Tiêu Hàn ra
tay? Lúc này trên mặt Tô Uyển đầy sát
khí, đôi mắt Đào Hoa trở nên hơi đỏ
ngầu. Chị chỉ muốn liên lạc với anh ấy,
chị gọi điện cho anh ấy không được.
Không phải chị thì là Tiêu Hàn rồi, đồ
khốn, nếu hắn dám động vào Cố Thần, em
sẽ khiến hắn biến mất hoàn toàn. Tô Uyển
Như phát điên chạy ra khỏi phòng, điện
thoại được gọi đi, hắc thúc lập tức tìm
Cố Thần. Em muốn xác nhận anh ấy bình an
vô sự. Ngay lập tức, Tô Uyển gọi điện
cho tôi. Vẫn không ai nghe máy. Sắc mặt
Tô Uyển hiện lên sự hoảng sợ đậm đặc. Cô
ấy run rẩy gọi điện cho chị Tô. Nhận
được tin tôi vẫn chưa về, cô ấy thực sự
hoảng loạn. Cô ấy chạy đến gần trường,
đến nhà hàng nơi tôi làm việc. Ông chủ
thấy Tô Uyển mặt tái nhợt đến tìm tôi,
hơi ngạc nhiên. Cố Thần có ở đây không?
Có. Nhưng cậu ấy đang tắm. Chắc sắp ra
rồi. Tắm. Anh ấy tắm ở đâu? nói cho em
biết." Tô Uyển gấp gáp nói, "Tôi dẫn cô
đi." Ông chủ dẫn Tô Uyển đến trước cửa
một phòng, gõ cửa. "Cố Thần, bạn gái,
cậu tìm cậu." Giọng tôi vang lên. "Bạn
gái, sao tôi không nhớ mình có bạn gái?"
Ông chủ lắc đầu, "Rời đi để Tô Uyển ở
đó." Lúc này cửa phòng mở ra, tôi chỉ
quấn một chiếc khăn mở cửa. Thấy tôi
xuất hiện trước mặt, Tô Uyển đột ngột
lao tới, ôm chặt lấy tôi. Toàn thân tôi
cứng đờ, ngay cả miếng vải cuối cùng rơi
xuống cũng không biết. Không biết qua
bao lâu, giọng mị hoặc của Tô Uyển vang
lên. Anh đồ lưu manh Tô Uyển chạy ra,
mặt đỏ như dáng chiều. Nhớ lại vật to
lớn vừa thấy, chân hơi mềm, bây giờ tôi
hoàn toàn bối rối, đây là tình huống gì?
Vội vàng mặc quần áo đi ra, tôi nhìn Tô
Uyển. Ừm, Tô Uyển, sao cậu lại đến? Tô
Uyển vô thức liếc nhìn xuống háng tôi,
mặt vẫn đỏ hồng, còn không phải lo anh
gặp chuyện, gọi điện cho anh lại không
được. Điện thoại, xin lỗi, tôi mang điện
thoại ra ngoài sạc. Tôi trả lời, vì là
điện thoại cũ, Pin thực sự không dùng
được lâu. Anh dùng điện thoại gì vậy?
Mau đổi cái mới đi. Tô Uyển nhìn tôi với
vẻ xấu hổ và tức giận, không biết nghĩ
đến điều gì. Tô Uyển đột ngột che mặt.
Cố Thần, em về đây, tôi thấy trời đã
khuya, vội vàng đuổi theo để tôi đưa về
Tô Uyển đi phía trước. Khóe miệng lộ ra
nụ cười. Tôi lấy điện thoại ra, nhìn các
cuộc gọi nhỡ trên đó, hơi ngạc nhiên,
ngoài của Tô Uyển, còn có của Lâm Kiệt,
nhiều nhất lại là của Tô Thanh Nguyệt.
Thấy cuộc gọi của Tô Thanh Nguyệt, tôi
vội vàng gọi lại, "Tô tổng, cô tìm tôi.
Vì Tô Uyển ở bên cạnh nên tôi không nói
ra chuyện liên quan đến ly hôn." Tô
Thanh Nguyệt nghe thấy giọng tôi, cuối
cùng thở phào nhẹ nhõm. "Bây giờ ở đâu?"
"Tôi đang trên đường đưa Tô Uyển về."
Tôi trả lời. Tô Thanh Nguyệt trầm ngâm
một lúc về chuyện tối nay giữa tôi và
Tiêu Hàn. Tôi ngắt lời, "Tô tổng, cô yên
tâm, tôi sẽ không nói ra ngoài đâu,
nhưng hy vọng Tô tổng có thể giữ lời
hứa." Lúc này Tô Uyển hỏi, "Lời hứa gì?
Tôi giữ người, chính là điều cô ấy đã
hứa với tôi từ đầu. Lén lút gì vậy? Đưa
điện thoại cho em." Tô Uyển lên tiếng.
Tôi bất đắc dĩ đưa điện thoại cho Tô
Uyển. Tô Uyển nhận lấy điện thoại, "Chị,
em đã tìm thấy người rồi, nhưng em nghĩ
chị nên bảo Tiêu Hàn đó an phận một
chút. Nếu hắn còn đến đe dọa Cố Thần
nữa, đừng trách em không khách sáo." Mắt
Tô Thanh Nguyệt hơi nheo lại. "Em vừa
nói gì?" Tiêu Hàn đã đe dọa Cố Thần. "He
he." "Xem ra chị không quan tâm chút nào
đến chồng mình nhỉ?" Tô Uyển nói. Lúc
này tôi ở bên cạnh vội vàng giật lại
điện thoại. "Ừm, Tô tổng, đừng nghe Tô
Uyển nói bậy. Tiêu tiên sinh đúng là đã
tìm tôi, nhưng không đe dọa tôi. Chỉ là,
chỉ là gì? Chỉ là cũng không có gì. Tôi
không biết có nên nói thật không. Nếu
nói thật, Tô Thanh Nguyệt có nghĩ tôi
đang gây chuyện không? Giữa lông mày Tô
Thanh Nguyệt có chút giận dữ. Tôi biết
rồi, tạm thời vậy đã và nhớ vị trí của
anh. Anh bây giờ vẫn là chồng hợp pháp
của tôi. Còn nữa, tôi và Tiêu Hàn không
như anh nghĩ đâu. Tôi nhíu mày. Cô ta
giải thích với mình làm gì? Tôi cảm thấy
Tô Thanh Nguyệt không có ý định làm thủ
tục ly hôn với mình chút nào. Nhưng tại
sao cô ấy đã có mối tình đầu rồi mà. Cút
điện thoại, tôi hơi im lặng đưa Tô Uyển
đến dưới lầu. Tô Uyển hơi ngượng ngùng,
hay là lên ngồi một lát. Tôi nói thôi,
trời không còn sớm nữa, cậu cũng nghỉ
ngơi sớm đi. Tôi không thấy ánh mắt hơi
thất vọng của Tô Uyển. Thấy tôi định đi,
Tô Uyển đảo mắt, sau đó ai ái trà một
tiếng ngã xuống đất. Tôi giật mình, vội
vàng chạy đến bên cạnh Tô Uyển. Cậu sao
vậy? Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt vì lo
lắng của tôi, Tô Uyển hơi hối hận, vội
vàng nói, "Không, không có gì, vừa rồi
vội vã tìm anh." Chạy cả quãng đường,
chân lại hơi chụt rút, tôi vội vàng đưa
tay xoa bóp cho Tô Uyển. Vì bà nội thể
trạng yếu cũng thường bị chụt rút nên
tôi rất quen với việc này. Cảm giác mềm
mại trong tay khiến mặt tôi hơi đỏ. Tô
Uyển cũng mặt đỏ hồng, cảm nhận bàn tay
to của tôi xoa bóp trên bắp chân nhỏ,
cảm giác tê dại khiến cô ấy suýt rên
lên. Nghĩ đến việc vừa rồi cô ấy ôm tôi
và cảm nhận được sự hùng vĩ ở đó, cô ấy
cảm thấy mình thực sự không thể đi lên
lầu. Tôi không còn cách nào khác, dùng
kiểu công chúa bế Tô Uyển lên, sau đó đi
vào khu chung cư. Tôi không thấy Tô Uyển
trong lòng co mình lại. Tham lam hít thở
mùi hương trên người tôi như một yêu
tinh. Đây là lần đầu tiên tôi đến phòng
Tô Uyển, rất ấm áp. Đặt Tô Uyển lên ghế
sofa. Tôi lấy một chậu nước nóng, sau đó
đặt bàn chân trắng nõn của Tô Uyển vào
nước, xoa bóp thêm một lúc nữa. Tôi hỏi,
"Cảm, cảm thấy thế nào?" Lúc này Tô Uyển
lấy gối nhỏ trên sofa che mặt, giọng hơi
bịt kín. "Tốt hơn nhiều rồi." Nghe vậy,
tôi cũng thở phào. "Vậy cậu nghỉ ngơi
sớm đi, tôi đi đây. Lần này Tô Uyển
không giữ tôi lại." Sau khi tôi rời đi,
Tô Uyển mới bỏ chiếc gối nhỏ che mặt, lộ
ra khuôn mặt đỏ bừng. "Hừ, đồ lưu manh."
Giọng Tô Uyển ngọt ngào. Cô ấy sờ bắp
chân được tôi xoa bóp, thật là, khóe
miệng nở nụ cười quyến rũ đến mê hồn.
Chiều hôm sau không có lớp, tôi định đến
nhà hàng giúp việc. Tôi đã thỏa thuận
với ông chủ và đã ký hợp đồng chuyển
nhượng. Hai tháng sau nhà hàng này sẽ là
của tôi, phải lên kế hoạch marketing tốt
để nhà hàng nhanh chóng có lãi. Nhưng
vừa ra khỏi cổng trường, tôi lại thấy có
người cầm máy ảnh chụp ảnh tôi. Tôi nhíu
mày mím môi. Tôi không biết những người
này muốn làm gì, nhưng theo bản năng cảm
thấy đây không phải chuyện tốt. Nơi này
nhanh chóng gây náo động, lông mày càng
nhíu chặt. Tôi biết hôm nay không thể
đến nhà hàng được nữa. Quay đầu định trở
lại trường, nhưng đường phía sau cũng bị
một nhóm người vây kín. Tôi khó khăn lắm
mới trốn về được trường. Rất nhanh,
chuyện ở cổng trường cũng lan khắp khuôn
viên. Chưa hết, khi tôi trở về ký túc
xá, Lâm Kiệt cầm điện thoại nói, "Cố
Thần, cậu nổi tiếng rồi." Tôi xem điện
thoại giật mình, thiên kim nhà họ Tô đã
kết hôn. Đối tượng kết hôn lại là một
sinh viên nghèo. Quá khứ giữa thiên kim
nhà họ Tô và nghệ sĩ Tiêu Hàn bàn về vai
trò quan trọng của tấm bình phong, một
người chuyên nghiệp bị bao nuôi đội mũ
xanh, dưới mỗi tin đều có ảnh của tôi,
trực tiếp đẩy tôi lên đỉnh sóng. Tôi
nhìn điện thoại, mặt lạnh như nước. Tôi
cảm thấy có người đang nhắm vào tôi.
Không, họ nhắm vào có lẽ là Tô Thanh
Nguyệt. Đây là muốn gây áp lực cho Tô
Thanh Nguyệt, bị bao nuôi dù nói thế nào
cũng không vinh dự. Sự tồn tại của tôi
có lẽ sẽ mang đến một số tổn thất cho
tập đoàn Tô Thị. Không được, phải nhanh
chóng tìm cách làm thủ tục ly hôn với Tô
Tổng. Thời gian trôi đến chiều, gần tối,
tôi mới rời khỏi trường. Tôi không có
tâm trạng đến nhà hàng mà định đến tòa
nhà Tô Thị. Hôm nay tốt nhất là có thể
làm giấy ly hôn với Tô Thanh Nguyệt. Đến
cửa tòa nhà Tô Thị, vừa xuống xe đã thấy
một chiếc xe sang bên cạnh đỗ ở cửa. Một
người xuống xe, chính là Tiêu Hàn, tay
vẫn ôm một bó hoa hồng. Tiêu Hàn cũng
thấy tôi, trước tiên sững người, sau đó
lộ ra nụ cười châm biếm. Anh ta đến bên
cạnh tôi nói, "Có vẻ anh không nghe lời
tôi, anh không biết thân phận của mình
sao? Tại sao còn quấn lấy Thanh Nguyệt ở
đây?" Tôi nhíu mày nhìn Tiêu Hàn Mặc
Vest. Tiêu tiên sinh, anh nên biết người
kết hôn với Tô tổng là tôi. Anh ngày nào
cũng cầm hoa hồng đến đây quấy rối vợ
tôi. Tôi còn chưa nói gì. Anh có tư cách
gì mà nói này nói nọ với tôi? Không phải
không có tính khí? Bây giờ tôi rất không
thích Tiêu Hàn này. Tiêu Hàn nghe vậy,
khuôn mặt hơi méo mó. Anh chẳng qua chỉ
là một tấm bình phong mà thôi. Thì sao?
Tôi là chồng hợp pháp của Tô tổng, còn
anh là cái gì? Tôi đối đáp gay gắt. Ánh
mắt tôi kiên định vào trong sáng. Mối
quan hệ giữa tôi và Tô tổng được pháp
luật bảo vệ. Còn anh, anh chỉ là con
chuột không dám ra ánh sáng. Anh có tư
cách gì mà ra lệnh cho tôi? Tiêu Hàn đột
ngột túm lấy cổ áo tôi, ánh mắt độc ác.
Tôi lặng lẽ nhìn anh ta, như đang nhìn
một đống rác. Từ nhỏ tôi đã biết, nhẫn
nhịn mãi chỉ khiến người ta càng quá
đáng. Tuy tôi không muốn gây chuyện,
nhưng nếu có người liên tục tìm tôi gây
rắc rối, tôi cũng không ngại phản công.
Lúc này Tiêu Hàn bỗng cười, cười rất xảo
quyệt. Chỉ với một gã quê mùa như anh,
anh nghĩ hôm nay anh có thể gặp được
Thanh Nguyệt sao? Tiêu Hàn liếc nhìn tôi
với vẻ khinh miệt. Đi vào tòa nhà, không
biết đã nói gì với Lễ Tân rồi lại nhìn
tôi với ánh mắt khinh thường. Sau khi
phát ra một tiếng cười lạnh, sau khi vào
thang máy, anh ta đi lại tự do không
chút trở ngại ở đây, đôi mắt tối lại,
muốn rời đi, nhưng tôi không muốn bỏ lỡ
cơ hội này, dù sao chi phí đi lại cũng
khá đắt. Nghĩ một lúc, tôi cũng bước vào
tòa nhà nhưng lại bị chặn lại. "Tôi có
việc cần gặp tổng giám đốc tôi của các
người. Cậu có hẹn trước không?" Một nhân
viên lễ tân đi tới không, nhưng tôi thực
sự có việc cần gặp tổng giám đốc Tô.
Người phụ nữ lễ tân đó vẫn khá lịch sự
nhưng vẫn nói nếu không có hẹn trước,
xin vui lòng đặt lịch hẹn. Chỉ khi tổng
giám đốc Tô đồng ý, cậu mới có thể gặp
được tổng giám đốc Tô. Lúc này một nhân
viên lễ tân khác đi tới thì thầm vài câu
vào tai nhân viên lễ tân kia. Nhân viên
lễ tân đó sững người rồi lấy điện thoại
ra. Cô ấy nhìn điện thoại rồi lại nhìn
tôi, không khỏi ngạc nhiên che miệng.
Đây là chồng của tổng giám đốc Tô, bây
giờ phải làm sao? Gọi điện cho tổng giám
đốc Tô. Nếu tổng giám đốc Tô đồng ý, tôi
sẽ cho anh ta lên. Lễ Tân vội vàng đi
gọi điện, một người thứ ba Đường Hoàng
đi lên. Điều này cũng không có gì, nhưng
khi người thứ ba này đi lên lại để họ
chặn lại. Tin tiết phim truyền hình này
khiến họ dùng mình. Mặc dù bản thân là
lễ tân, không có nền tảng gì, nhưng cũng
không thể nhìn qua được. Chuyện gì thế
này? Từ khi nào người thứ ba lại kiêu
ngạo như vậy? Cuộc gọi được thực hiện
nhưng không ai trả lời. Lúc này trong
văn phòng của Tô Thanh Nguyệt, Tiêu Hàn
nhìn Tô Thanh Nguyệt đầy tình cảm. Thanh
Nguyệt, lần trước anh hẹn em đi xem
phim, sao em không đồng ý? Lúc này Tô
Thanh Nguyệt mới ngẩng đầu lên từ đống
tài liệu. Cô ấy xoa xoa chán nhìn về
phía Tiêu Hàn, nhưng bên tai lại vang
lên lời nói của em gái mình. Anh đã đi
tìm Cố Thần. Tô Thanh Nguyệt nhìn Tiêu
Hàn với ánh mắt bình tĩnh. Tiêu Hàn sững
người, biết rằng tin tức về việc anh ta
tìm tôi đã được Tô Thanh Nguyệt biết,
Tiêu Hàn suy nghĩ một chút, đúng là đã
đi tìm cậu ấy. Tôi chỉ muốn xác nhận
nhân cách của người này. Tôi lo lắng cho
em, lo lắng em gặp phải kẻ có ý đồ xấu.
Ánh mắt dò xét trong đôi mắt Tô Thanh
Nguyệt vì câu nói này mà giảm bớt không
ít. Thanh Nguyệt, anh thực sự quan tâm
đến em, anh sợ em lại bị người ta bắt
nạt. Tiêu Hàn nhìn Tô Thanh Nguyệt đầy
tình cảm, cuối cùng sắc mặt Tô Thanh
Nguyệt cũng dịu lại. Em biết rồi, lát
nữa chúng ta đi ăn cơm. Khóe miệng Tiêu
Hàn lộ ra nụ cười. Lúc này nhân viên lễ
tân dưới tầng công ty nhìn tôi với vẻ
khó hiểu. Xin lỗi, không ai trả lời điện
thoại. Hay là cậu gọi điện cho tổng giám
đốc Tô? Tôi nghĩ một lúc cũng đúng nên
tự mình gọi điện nhưng cuộc gọi lại bị
cúp. Lúc này trong văn phòng của Tô
Thanh Nguyệt, Tô Thanh Nguyệt đứng dậy
đi vào phòng bên trong để thay quần áo.
Đúng lúc này, điện thoại reo. Tiêu Hàn
nhìn về phía điện thoại của Tô Thanh
Nguyệt thấy tên của tôi, theo phản xạ
đưa tay ấn nút cúp máy. Tôi nghe thấy
cuộc gọi bị cúp, tâm trạng vô cùng phức
tạp. Người vợ danh nghĩa của mình lại
gặp một người thứ ba mà không gặp mình.
Có lẽ họ đang tình tứ gì đó, không có
thời gian để ý đến mình, tôi lộ ra một
nụ cười cay đắng, nhìn về phía hai nhân
viên lễ tân, "Vậy tôi sẽ quay lại sau."
Tôi bước ra khỏi cửa lớn của tòa nhà Tô
Thị, trong văn phòng của Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt cũng đã thay
xong quần áo. "Chúng ta đi thôi." Tiêu
Hàn vội vàng đồng ý. Nhìn hai người nói
cười bước ra, những người khác trong văn
phòng đều lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Có vẻ
như tổng giám đốc Tô chưa thấy tin tức
về chuyện tình cảm của anh ta trong điện
thoại. Hay là tổng giám đốc Tô không
quan tâm đến những điều này. Muốn Đường
Hoàng sống chung với người thứ ba. Tiêu
Hàn và Tô Thanh Nguyệt đến đại sảnh tầng
một. Hai nhân viên lễ tân thấy Tô Thanh
Nguyệt đi qua với vẻ thân mật với Tiêu
Hàn, có vẻ muốn nói gì đó nhưng lại
thôi. Tiêu Hàn đi lấy xe, Tô Thanh
Nguyệt đợi ở đại sảnh. Lúc này Tô Thanh
Nguyệt đi đến quầy lễ tân, nếu có ai tìm
tôi, hãy sắp xếp họ đến ngày mai. Một
nhân viên lễ tân lúc này lên tiếng.
Ngoài người tên Cố Thần vừa rồi, sắp tới
không có ai đến thăm nữa. Ừm, là ai? Anh
ấy nói tên là Cố Thần. Nhân viên lễ tân
nói, mặt Tô Thanh Nguyệt lập tức trở nên
căng thẳng. Người đâu rồi? Tại sao không
cho anh ấy lên? Một nhân viên lễ tân
nói, "Thưa tổng giám đốc, là ông Tiêu
nói rằng bà không gặp bất kỳ ai và ông
Cố Thần cũng đã gọi điện cho bà. Bà
không đồng ý cho anh ấy lên phải không?"
Tô Thanh Nguyệt nghe vậy, vội vàng lấy
ra điện thoại để kiểm tra. Quả nhiên
phát hiện một cuộc gọi nhỡ, chỉ đổ
chuông vài tiếng rồi bị cúp. Và lúc đó
trong văn phòng chỉ có mình Tiêu Hàn.
Lúc này Tiêu Hàn lái xe đến cửa chính
rồi nhìn Tô Thanh Nguyệt với nụ cười
rạng rỡ. "Thanh Nguyệt, chúng ta đi
thôi." Lúc này Tô Thanh Nguyệt lặng lẽ
nhìn Tiêu Hàn. Tiêu Hàn sững người, nụ
cười trên mặt cũng trở nên không tự
nhiên. "Thanh Nguyệt, em sao vậy? Ai cho
phép anh động vào điện thoại của tôi?"
Tiêu Hàn sững người, mặt có vẻ khó coi.
"Thanh Nguyệt, anh nghĩ một số người
không gặp cũng được." Mặt Tô Thanh
Nguyệt tối sầm, "Tôi gặp ai hay không
gặp ai? Cần anh quyết định giúp sao?"
Mặt Tiêu Hàn càng khó coi hơn. Tô Thanh
Nguyệt lúc này nhìn về phía hai nhân
viên lễ tân, "Các người là nhân viên của
tôi hay của anh ta? Anh ta có tư cách gì
để bảo các người làm việc? Nếu còn lần
sau, các người đều không cần làm nữa."
Hai nhân viên lễ tân sợ đến mức không
dám thở mạnh. Tô Thanh Nguyệt quay đầu
nhìn Tiêu Hàn. Tiêu Hàn lúc này lộ vẻ
mặt tổn thương ủy khuất. Phải nói rằng
anh ta là một diễn viên giỏi. Vẻ mặt
đáng thương này khiến Tô Thanh Nguyệt
không nói ra được những lời tiếp theo.
"Bữa cơm không ăn nữa, tôi còn có việc.
Nếu anh không có việc gì thì về trước
đi." Tô Thanh Nguyệt bước ra khỏi cửa
tòa nhà, đi về phía chỗ đậu xe của mình.
Tiêu Hàn nhìn bóng lưng Tô Thanh Nguyệt
rời đi, vẻ ủy khuất trên mặt lập tức
biến mất, thay vào đó là một chút oán
độc. "Cố Thần, sao lần nào cũng vì
ngươi? Ngươi đáng chết." Tô Thanh Nguyệt
đến xe của mình, lập tức gọi điện cho
tôi. Lúc này tôi vừa trở lại nhà hàng
chuẩn bị bắt đầu làm việc, thấy Tô Thanh
Nguyệt gọi đến, tôi bắt máy. "Tổng giám
đốc Tô, cô có thể gọi tên tôi không?" Tô
Thanh Nguyệt lên tiếng, "Tôi ngạc
nhiên." "Tổng giám đốc Tô, cô nói gì
vậy?" Tô Thanh Nguyệt khóe miệng lộ ra
nụ cười cay đắng. Không có gì xin lỗi,
vừa rồi không nghe điện thoại của anh.
Tôi nói không sao, đáng lẽ là tôi, xin
lỗi đã làm phiền công việc của cô. Tô
Thanh Nguyệt cắn môi, anh gọi điện tìm
tôi có chuyện gì không? Tổng giám đốc
Tô, tôi tìm cô là muốn hỏi khi nào cô có
thời gian để làm thủ tục ly hôn. Bốp,
đối phương cúp máy. Tôi cầm điện thoại
hơi bối rối. Tốt đẹp vậy mà sao lại cúp
máy? Tô Thanh Nguyệt trở về biệt thự của
mình đầy tức giận. Quản gia lúc này đón
tiếp, "Tiểu thư cũng đã xem những tin
tức đồn đại đó rồi sao? Tin tức gì?"
Quản gia già sững người, tiểu thư không
phải vì chuyện này mà tức giận sao? Tô
Thanh Nguyệt mở phần mềm đọc tin tức.
Quá khứ của thiên kim nhà họ Tô và nghệ
sĩ Tiêu Hàn bàn về vai trò quan trọng
của tấm bình phong, một người chuyên
nghiệp bị bao nuôi cắm sừng. Nhìn những
tin tức đồn đại này, mặt Tô Thanh Nguyệt
trắng bệch. Chuyện gì vậy? Tại sao lại
như thế này? Quản gia già nói, "Tiểu thư
Tô Uyển, tin tức từ bên đó truyền đến,
những người này đột nhiên tìm đến chặn
chàng rể Cố Thần ở cổng chính. Hiện tại
những ngày ở trường của chàng rể có lẽ
sẽ không dễ dàng. Một số người có thể sẽ
chỉ trò anh ấy. Quản gia sắp xếp người
điều tra cho tôi, tôi muốn biết rốt cuộc
ai đứng sau chuyện này. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt điên cuồng. Không trách anh ấy
đến tìm tôi. Loại chuyện bị người ta chỉ
trích sau lưng này ai có thể chịu đựng
được? Bản thân không sao. Danh tiếng đã
xấu từ lâu, nhưng họ không nên liên lụy
đến Cố Thần. Cô ấy lại gọi điện cho tôi.
Nhưng lần này điện thoại không ai nghe.
Tô Thanh Nguyệt thất vọng đặt điện thoại
xuống. Đột nhiên điện thoại của cô sáng
lên, có người gọi đến. Tô Thanh Nguyệt
mừng thầm, vội vàng kiểm tra. hơi ngạc
nhiên bắt máy. "Bố, con có việc ngày kia
nhà mình tổ chức một bữa tiệc tối, con
phải tham gia." Bảo Cố Thần cũng đến.
Cút điện thoại, Tô Thanh Nguyệt nhíu
mày. Rõ ràng gia đình cũng biết những
tin tức đó. Để xóa bỏ những tin đồn này,
cách hiệu quả nhất là công khai mối quan
hệ giữa tôi và anh ấy và tổ chức đám
cưới để mọi người thấy anh ấy. Tô Thanh
Nguyệt không phải lấy tôi làm bình phong
mà là thực sự kết hôn. Nếu tôi có thể
sống cùng anh ấy, tất cả tin đồn sẽ tự
tan biến. Đây cũng là cách hiệu quả nhất
để nhà họ Tô xóa bỏ ảnh hưởng của dư
luận lần này. Nếu không, chuyện này rất
có thể phát triển thành áp lực dư luận
nhắm vào nhà họ Tô, từ đó ảnh hưởng đến
thị trường chứng khoán của nhà họ Tô.
Mặc dù không phải chuyện lớn nhưng nhà
họ Tô cũng phải phòng bị trước. Gã đó
chỉ mong được ly hôn với tôi ngay bây
giờ, thuyết phục anh ta đi dự tiệc, có
thể không? Tô Thanh Nguyệt hơi buồn bực.
Tô Thanh Nguyệt lại gọi một cuộc điện
thoại. Điện thoại được kết nối, một
giọng nói lười biếng vang lên. Chị Uyển
Tình, em gái nhớ chị quá, em trai thì
đến tìm chị đi. Giường của chị luôn có
một nửa dành cho em. Đầu dây bên kia
truyền đến một tiếng cười khúc khích,
chỉ riêng tiếng cười này đã khiến người
ta tim đập nhanh hơn. Ôi chị Uyển Tình,
em gái lần này có việc chính đáng tìm
chị. Việc chính đáng à? Việc gì vậy?
Nghiêm túc hơn cả việc chị em mình ngồi
tâm sự sao? Tô Thanh Nguyệt lật một cái
mắt, người phụ nữ này cái gì cũng tốt,
chỉ là không thích đàn ông, lạnh lùng
với đàn ông, nhưng với phụ nữ lại khác.
Giờ đã gần 30 tuổi, vậy mà chưa từng nắm
tay đàn ông. Ôi, em gái bây giờ phiền
chết đi được, chị phải giúp em được. qua
điện thoại nói không rõ, "Em đến chỗ chị
đi, yên tâm sẽ không ăn thịt em đâu."
Đầu dây bên kia, giọng nói quyến rũ vang
lên. Tô Thanh Nguyệt thu xếp một chút
rồi lái xe đi. Đến một trang viên rộng
lớn, Tô Thanh Nguyệt bước vào đại sảnh
lộng lẫy. Ở giữa đại sảnh, một người phụ
nữ dáng người mảnh mai, cao hơn Tô Thanh
Nguyệt nửa cái đầu, lúc này đang nhảy
múa ở giữa đại sảnh. Điệu múa uyển
chuyển đó, ngay cả Tô Thanh Nguyệt là
phụ nữ nhìn thấy cũng cảm thấy hơi khô
miệng. Tiểu Nguyệt Nguyệt đến cùng chị
nhảy đi. Người phụ nữ lên tiếng, giọng
nói lười biếng quyến rũ khiến người ta
không thể nảy sinh ý định từ chối. Nếu
tôi ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra ngay.
Người phụ nữ đó thực ra là Tuyết Uyển
Tình. Ở Kim Hải, người bình thường đều.
Bích Kim Hải có bốn gia tộc hào môn,
nhưng rất ít người biết trên bốn gia tộc
hào môn còn có một gia tộc họ tiết. Gia
chủ đương đại của nhà họ tiết chính là
Tiết Uyển Tình. Không ai biết nguồn gốc
của nhà họ tiết. Nhưng trước khi bốn đại
hào môn xuất hiện, Ninh Hải đã có nhà họ
tiết rồi. Thế lực lớn đến mức nào, hiện
tại vẫn là một bí ẩn. Nhưng tất cả mọi
người đều biết, đắc tội với ai cũng
được, nhưng tuyệt đối đừng đắc tội với
nhà họ Tiết. Bởi vì đắc tội với nhà họ
Tiết, ngay cả hào môn cũng phải biến
mất. Ví dụ như nhà họ Triệu từng huy
hoàng một thời. Hê hê, Tiểu Nguyệt
Nguyệt càng ngày càng xinh đẹp. Tiết
Uyển Tình đưa tay vuốt mặt Tô Thanh
Nguyệt, lúc này Tô Thanh Nguyệt cũng đẫm
mồ hôi, kéo Tiết Uyển Tình đến bên cạnh
nghỉ ngơi. "Nói đi, tìm chị gấp như vậy,
rốt cuộc là chuyện gì?" Tiết Uyển Tình
uể oải cuộn mình trên ghế sofa, nhìn về
phía Tô Thanh Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt
nói, "Chị Uyển Tình, thực ra chị cũng có
thể đoán được một chút phải không em
gái? Mỗi lần em tìm chị chẳng phải đều
vì chuyện tình cảm sao? Lần này vẫn liên
quan đến Tiêu Hàn đó. Tô Thanh Nguyệt đỏ
mặt. Lần này không liên quan đến Tiêu
Hàn. Chị cũng biết em đã đăng ký kết hôn
với người ta, nhưng gã đó hiện giờ cứ
đòi ly hôn với em. Tiết Uyển Tình lộ vẻ
mặt hứng thú. Em gái, không ngờ em cũng
có người không nắm bắt được, lại còn là
một người đàn ông. Tô Thanh Nguyệt nghĩ
đến đôi mắt luôn bình tĩnh của tôi, mặt
đỏ lên. Em cũng không biết tại sao, nhìn
anh ấy lần đầu đã có chút thích, tiếp
xúc nhiều hơn lại càng thích hơn hơn cả
Tiêu Hàn. Tiết Uyển Tình hỏi. Tô Thanh
Nguyệt không nói gì, coi như mặc nhận.
Hê hê, chồng em muốn ly hôn với em là vì
Tiêu Hàn. Tô Thanh Nguyệt gật đầu, đúng
là có chút chuyện. Anh ấy nghĩ giữa em
và Tiêu Hàn có gì đó nên đòi ly hôn.
Nhưng em không muốn ly hôn, em còn muốn
hôm nay dẫn anh ấy tham gia bữa tiệc để
công bố ra bên ngoài mối quan hệ của
chúng em. Nhưng với tính cách của anh ấy
80% là không muốn. Em gái, đừng nói là
anh ấy, bất kỳ ai đặt mình vào vị trí
của anh ấy cũng sẽ nghĩ giữa các em có
gì đó. Đôi khi chị cũng rất tò mò tại
sao em lại tốt với Tiêu Hàn như vậy chỉ
vì anh ta từng là mối tình đầu của em.
Tô Thanh Nguyệt không nói gì. Chuyện này
thực ra rất dễ giải quyết. Tiết Uyển
Tình cười rạng rỡ. Tô Thanh Nguyệt nghe
vậy sững người. Chị Uyển Tình, ý chị là
Tiết Uyển Tình cười mà không nói. Em
bình thường rất thông minh, tại sao
trong chuyện của Tiêu Hàn lại luôn không
rõ ràng nên dứt mà không dứt, ngược lại
càng rối ren. Em đang tự chốc khổ vào
thân. Thấy Tô Thanh Nguyệt im lặng, Tiết
Uyển Tình nói, "Thôi được, thôi được,
dứt hay không là chuyện của em, nói về
chồng nhỏ của em đi, em muốn anh ấy tham
gia buổi họp mặt phải không?" Tô Thanh
Nguyệt nói, "Chỉ có cách không? Em nói
trước về người này và em đã đến bước nào
cũng như đặc điểm tính cách của anh ấy."
Tô Thanh Nguyệt kể từ khi quen biết tôi,
cho đến bây giờ tất cả mọi chuyện đều kể
lại một lượt. Thực ra tổng cộng cũng
không có nhiều tương tác, chẳng mấy chốc
đã kể xong. Tuyết Uyển Tình hơi ngẩn
người, theo mô tả của Tô Thanh Nguyệt,
cô ấy nghĩ đến việc tôi gần đây hơi bận,
chưa có thời gian xem tin tức. Nếu
không, cô ấy chắc chắn sẽ biết người
chồng của Tô Thanh Nguyệt chính là tôi.
Nhưng tôi và Tô Thanh Nguyệt, hiện tại
cô ấy không thể nào liên kết hai người
này lại với nhau. Tiết Uyển Tình lúc này
nói, "Nếu anh ta có tình cảm với em thì
dễ nói, nhưng theo mô tả của em, anh ta
hoàn toàn coi em như người bình thường,
thậm chí không bằng bè bên cạnh anh ta.
Anh ta đã làm những gì anh ta nên làm.
Bây giờ em muốn trói buộc anh ta." Lạ gì
anh ta không đồng ý? Nhưng người này hơi
đơn thuần và có chút lòng tốt. Loại
người này có trách nhiệm rất mạnh, luôn
nghĩ cho người khác nhiều hơn. Em có thể
bắt tay từ đây. Ý chị là giả đáng thương
cũng không phải là một phương pháp,
nhưng tỉ lệ thành công không đảm bảo.
Thực ra còn có một cách bảo đảm hơn.
Cách gì? Em trực tiếp ngủ với anh ta.
Phụt. Tô Thanh Nguyệt phun một ngụm trà
ra. Đây là cách trực tiếp và hiệu quả
nhất. Chỉ cần thành công, anh ta chắc
chắn sẽ vì trách nhiệm mà hết lòng với
em. Loại người này là loại hiếm, em phải
nắm bắt lấy. Nếu để phụ nữ khác nhanh
tay trước, em sẽ không có cơ hội nữa.
Mặt Tô Thanh Nguyệt đỏ ửng. Ôi, chị Uyển
Tình, chị trêu em. Tiết Uyển Tình nói,
"Chị nghiêm túc đấy, ngày kia em phải
dẫn anh ta tham gia bữa tiệc, em có thời
gian để từ từ thuyết phục anh ta đi dự
tiệc với em không?" Tô Thanh Nguyệt
nghĩ, gần đây tôi một lòng một dạ muốn
ly hôn với cô ấy, làm sao có thể vui
lòng đi dự tiệc với cô ấy, trừ khi cô ấy
đồng ý với tôi sau khi tiệc kết thúc sẽ
ly hôn với tôi, nhưng cô ấy không muốn
ly hôn, không muốn cho tôi thêm cơ hội
ly hôn. Phương pháp của chị Uyển Tình có
thể phần lớn là đùa giỡn, nhưng không
thể không nói, đó cũng thực sự là một
phương pháp. Đổi lại là người khác, anh
ta tất nhiên sẽ không muốn. Nhưng nếu là
tôi, có vẻ như anh ta cũng có thể chấp
nhận. Hơn nữa mình là vợ hợp pháp của
anh ta, ngay cả khi không có chuyện gì
xảy ra, người khác cũng sẽ không tin.
Vậy sao không làm cho chuyện này thành
sự thật? Tô Thanh Nguyệt càng nghĩ mắt
càng sáng. Tiết Uyển Tình nhìn đôi mắt
sáng lên của Tô Thanh Nguyệt cũng trở
nên hứng thú. Hay là em để anh ta đến
đây, dù sao cũng đã đăng ký kết hôn rồi.
Em sợ gì? Ở đây sao? Chỗ của chị không
tốt sao? Chị còn có thể chuẩn bị một số
thứ cho em, đảm bảo giúp em chinh phục
anh ta. Đôi mắt Tiết Uyển Tình sáng lên
đầy vẻ thích thú xấu xa. Tôi nhận được
điện thoại của Tô Thanh Nguyệt vào
khoảng 9 giờ hơn. Tôi rất vui, cuối cùng
cũng có thể với Tô Thanh Nguyệt nói
chuyện tử tế về vấn đề ly hôn. Bây giờ
tôi thậm chí không dám quay lại trường.
Đi trên đường bạn học đều nhìn mình bằng
ánh mắt kỳ lạ. Tôi không nói hai lời,
chào một tiếng rồi rời khỏi nhà hàng.
Khi tôi rời đi, một chiếc xe bên cạnh từ
từ lái đến. Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra
Tiêu Hàn. Khuôn mặt âm u đó theo dõi anh
ta. Xem hắn đi đâu, Tiêu Hàn lên tiếng.
Hôm nay tôi khiến anh ta mất mặt, làm
sao anh ta có thể nuốt trôi cơn giận
này? Vì vậy hôm nay anh ta lại tìm tôi
để tôi thấy rõ. Tôi chỉ là công cụ có
thể hoặc không bên cạnh Tô Thanh Nguyệt,
tôi đi taxi đến cổng một trang viên. Đây
thực ra là một khu biệt thự rất lớn. Nhà
chính của gia tộc họ Tô và nhà chính của
gia tộc họ Tần cũng ở đây. Nhưng cách
đây còn một khoảng cách. Vị trí của
trang viên này dường như cao hơn, diện
tích cũng lớn hơn. Có người mở cổng lớn
cho tôi. Tôi bước vào trang viên và sau
khi tôi vào trang viên, xe của Tiêu Hàn
cũng theo đến đây. Anh ta cũng nhìn thấy
xe của Tô Thanh Nguyệt. Nghĩ đến việc Tô
Thanh Nguyệt hẹn gặp tôi ở đây, khuôn
mặt Tiêu Hàn tức giận đến méo mó. Đây
chẳng lẽ cũng là tài sản của nhà họ Tô?
Cô trợ lý đó ghen tỵ nhìn trang viên
nguy nga tráng lệ này. Nhà họ Tô quả
nhiên giàu có, chỉ riêng trang viên này
đã đáng giá vài mục tiêu nhỏ rồi. Tiêu
Hàn nhìn trang viên, đôi mắt đầy tham
lam. Của tôi, của tôi, tất cả những thứ
này đều nên là của tôi. Cố Thần hắn chỉ
là một kẻ quê mùa, dựa vào cái gì mà
tranh với tôi? Anh yêu bây giờ phải làm
sao? Cô trợ lý hỏi. Tiêu Hàn lấy điện
thoại ra gọi điện cho Tô Thanh Nguyệt.
Trong trang viên, Tô Thanh Nguyệt nhìn
cuộc gọi đến từ Tiêu Hàn, nhíu chặt mày.
Điện thoại được kết nối, đầu dây bên kia
truyền đến giọng nói của Tiêu Hàn. Thanh
Nguyệt, bây giờ em đang ở đâu? Anh muốn
xin lỗi em vì sự ích kỷ của anh đã gây
phiền toái cho em. Ra ngoài ăn đêm một
chút nhé. Anh muốn xin lỗi em trực tiếp.
Tô Thanh Nguyệt nói, "Không cần đâu, em
đã nghỉ ngơi rồi, có chuyện gì để hôm
khác nói nhé." Nghe tiếng cúp máy trong
điện thoại, Tiêu Hàn hung hăng ném điện
thoại lên ghế. Lúc này trong biệt thự,
Tiết Uyển Tình bên cạnh Tô Thanh Nguyệt
lắc đầu, Tiêu Hàn này thực sự giống như
cao rán da chó. Cô ấy đứng dậy, "Được
rồi, chồng nhỏ của em đã đến, chị sẽ
không làm phiền thú vui của hai người
nữa." Tiểu Nguyệt Nguyệt cố lên chinh
phục anh ta luôn đi. Má Tô Thanh Nguyệt
đỏ hồng. Tiết Uyển Tình đi rồi, bên
ngoài cũng truyền đến tiếng động. Tôi
bước vào đại sảnh, Tô Thanh Nguyệt đứng
dậy dẫn tôi đến một căn phòng nhỏ bên
cạnh phòng khách. Tổng giám đốc, Tô muốn
bàn về thủ tục ly hôn phải không?" Tôi
mở miệng với vẻ hơi vui mừng. Cơ thể Tô
Thanh Nguyệt hơi cứng lại, "Tạm thời
không nói chuyện này, chúng ta uống một
ly trước đã." Tô Thanh Nguyệt rót hai ly
rượu vàng đỏ, đặt một ly trước mặt tôi.
Tôi nhíu mày, "Tôi không thích uống rượu
vàng đỏ." Tô Thanh Nguyệt nói, "Vậy anh
thích uống gì?" "Tôi đổi cho anh."
"Không cần đâu, chúng ta vẫn nên bàn
chuyện chính." Tô Thanh Nguyệt cầm ly
rượu vang đỏ trước mặt tôi. "Làm sao có
thể như vậy được? Tôi rót cho anh ly
nước nhé." Anh đợi đã nói rồi cầm ly
rượu vang đỏ đó ra ngoài. Tôi nhíu mày,
cảm thấy Tô Thanh Nguyệt không giống như
muốn bàn chuyện ly hôn với tôi. Nhìn
quanh một lúc cũng không thấy thứ gì
giống tài liệu. Chẳng lẽ không phải bảo
tôi đến ký hợp đồng từ bỏ tài sản sao?
Tôi lẩm bẩm. Lúc này Tô Thanh Nguyệt
bưng một ly nước trắng trở lại rồi đặt
nước trước mặt tôi. Vậy anh uống nước
đi. Tôi không đụng đến ly nước đó mà
nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt. Tổng giám
đốc Tô không biết cô đã suy nghĩ thế nào
rồi. Tô Thanh Nguyệt nói, "Có phải vì
những tin đồn đại đó mà anh gấp gáp ly
hôn với tôi không?" Tôi chậm rãi gật
đầu. Đúng là cũng có liên quan. Tôi luôn
cảm thấy chuyện này là nhắm vào cô nên
tôi nghĩ cô nên ly hôn với tôi càng sớm
càng tốt để phòng ngừa trước. Nhưng anh
ly hôn với tôi, những gì chúng ta làm
trước đây chẳng phải đều uổng công sao?
Tô Thanh Nguyệt cố gắng khiến tôi từ bỏ
ý định ly hôn. Tôi cụp mắt xuống, trong
đầu hiện lên hình ảnh Tô Thanh Nguyệt và
Tiêu Hàn trong rạp chiếu phim riêng xuất
hiện trước mặt anh ta, trong lòng hơi
khó chịu. Trước đây Tiêu Hàn chưa trở
về, tôi không nói gì. Bây giờ Tiêu Hàn
đã trở về, tôi không nghĩ mình còn cần
thiết làm tấm bình phong cho Tô Thanh
Nguyệt. Tôi cảm thấy mình lúc này giống
như một trò cười. Mặc dù biết cảm giác
này là không đúng, tôi đè nén những suy
nghĩ tạp nhạp trong lòng. Tôi đã giúp
tổng giám đốc Tô đối phó với gia đình
rồi. Bây giờ làm thủ tục ly hôn, tổng
giám đốc tôi có thể kết hôn với Tiêu
Hàn. Như vậy tôi cũng không phải kẻ sữa
hai người, cũng không khiến Tiêu Hàn cảm
thấy khó xử. Tô Thanh Nguyệt trong lòng
giật thót. Cô ta biết Tiêu Hàn đã tìm
tôi, mặc dù tôi không nói gì cả, nhưng
dựa vào biểu hiện của tôi hôm nay, Tiêu
Hàn lúc đó chắc chắn đã nói những lời
khó nghe. Điều này khiến cảm nhận của Tô
Thanh Nguyệt về Tiêu Hàn lại giảm xuống
một chút. Tôi thấy Tô Thanh Nguyệt không
nói gì, không khí trở nên yên tĩnh, tôi
tỏ ra hơi ngượng ngùng, liền cầm ly nước
trước mặt, cẩn thận uống một ngụm. Tô
Thanh Nguyệt nhíu chặt mày, đối với hành
động của Tiêu Hàn thực sự có chút tức
giận. "Cố Thần, ý tôi là nếu tôi và Tiêu
Hàn phân định rõ ràng quan hệ, anh vẫn
muốn ly hôn không? Tôi ngạc nhiên, tôi
không có ý đó. Tôi kết hôn với Tô Thanh
Nguyệt, thuần túy là để giúp đỡ, không
có ý định can thiệp vào tình cảm của Tô
Thanh Nguyệt." Tô Thanh Nguyệt thấy tôi
không nói gì, trong lòng mừng thầm. Đúng
lúc này, điện thoại reo là một số điện
thoại lạ, cô ấy vốn không muốn nghe,
nhưng điện thoại liên tục gọi đến, hơi
phiền phức, cô ấy bắt máy. Đầu dây bên
kia, một giọng nói hơi hoảng loạn vang
lên. "Tô tiểu thư, Tiêu Hàn gặp tai nạn
xe, cô có thể đến một chuyến không?" Tô
Thanh Nguyệt đột ngột đứng dậy, "Ở đâu?"
Nói xong, Tô Thanh Nguyệt vội vàng ra
cửa. Khóe miệng tôi giật giật, vừa mới
nói phân định rõ ràng quan hệ, thật là
miệng phụ nữ rối gạt quỷ thần. Tuy
nhiên, hôm nay lại không khiến Tô Thanh
Nguyệt đồng ý đi làm thủ tục ly hôn. Tôi
hơi buồn bực. Tô Thanh Nguyệt bước ra
khỏi cửa phòng, nhìn thấy Tiết Uyển Tình
ngồi trong đình nghỉ mát bên ngoài,
thong dong ngắm trăng. Thấy Tô Thanh
Nguyệt đi ra, Tiết Uyển Tình ngạc nhiên,
"Thú vị, nhanh vậy đã xong rồi. Anh ta
không được à?" Tô Thanh Nguyệt nói.
"Tiêu Hàn bị xe đâm, em phải đi một
chút. Cố Thần ở đó, chị giúp em giải
thích một chút." Nói xong liền vội vàng
đi. "Tai nạn xe cơ đấy." "Khụ khụ, thật
là có tâm kế." Thanh Nguyệt à, Thanh
Nguyệt, em bị Tiêu Hàn xoay như trong
chóng rồi. Tiết Uyển Tình đứng dậy, duỗi
thẳng tấm thân mềm mại rồi đi về phía
trong nhà. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy một
người thường xuất hiện trong giấc mơ của
mình, xuất hiện trước mặt cô ấy. Nhìn
khuôn mặt người trước mắt, Tiết Uyển
Tình hơi ngẩn người. Và lúc này tôi cảm
thấy hơi nóng, ánh mắt cũng trở nên mơ
hồ. Tôi muốn rời đi, nhưng đi đường hơi
lảo đảo, trong sâu thẳm tâm hồn như có
thứ gì đó muốn bùng phát. Tiết Uyển Tình
lúc này nhìn tôi, cuối cùng hiểu ra, hóa
ra chồng của Tô Thanh Nguyệt chính là
tôi. Không trách trong mô tả của Tô
Nhược Hiền cảm thấy một sự quen thuộc,
thấy tôi sắp ngã, cô ấy cũng không quan
tâm gì nữa, tiến lên đỡ lấy tôi. Còn tôi
cảm thấy trong lòng có thêm một thân thể
mềm mại, nguồn năng lượng trong cơ thể
như tìm thấy lối thoát, lại giống như sa
mạc khô cằn. Tìm thấy một dòng suối, tôi
không do dự ôm chặt người trong lòng,
hút lấy dòng nước sinh mệnh có thể cứu
mình. Mắt Tiết Uyển Tình mở to nhìn đối
phương hôn lên môi mình, nhưng không
hiểu sao cô ấy không đẩy tôi ra mà từ từ
ôm lấy đối phương. quần áo rơi giải rác
một đường dẫn thẳng đến căn phòng bên
cạnh.