cô bé ngồi trong lớp với gương mặt tái
nhợt đói đến mức gần như bất tỉnh nhưng
trên bàn chỉ có vài viên kẹo sữa làm bữa
trưa mới đây không lâu ông ngoại cô bé
lên núi hái thuốc kiếm tiền không ngờ
trượt chân ngã gãy chân nguồn thu nhập
duy nhất của gia đình đứt đoạn không
muốn gây thêm phiền phức cô bé tiết kiệm
được bữa nào Hay bữa đó nhưng do thiếu
dinh dưỡng vì nhịn đói lâu ngày vừa đứng
dậy cô bé đã suýt ngã xuống đất còn tôi
đứng ngoài cửa sổ chỉ thấy đau lòng ngay
cả mấy viên kẹo sữa này cũng là do tôi
bảo vứt đi cô ấy mới miễn cưỡng nhận lúc
này tôi mới hiểu Chu ấu nhiên từng nói
vài viên kẹo sữa đã cứu mạ Cô ấy có ý
nghĩa gì kiếp trước cô ấy vì không có
tiền ăn cơm cũng không muốn phiền người
khác chỉ dựa vào mấy viên kẹo sữa này để
cầm cự qua mấy ngày mỗi lần nghĩ đến
điều này Tôi đều cảm thấy tim mình đau
nhói muốn chạy vào nói với cô ấy không
thể đối xử với bản thân như vậy nhưng lý
Chí mch Bảo tuyệt đối không được làm thế
bởi vì như vậy rất có thể sẽ đập tan
chút lòng tự trọng còn sót lại của cô ấy
Thậm chí có thể khiến mối quan hệ của
hai người ngày càng xa cách nhưng nhìn
chu ấu nhiên nói như vậy tôi thực sự
không đành lòng nhất định phải nghĩ cách
giúp cô ấy mới được ngay lập tức tôi
quay người chạy về phía nhà ăn không xa
không thể tưởng tượng được kiếp trước
chu ấu nhiên đã một mình vượt qua khoảng
thời gian này như thế nào Có lẽ vài viên
kẹo sữa đối với tôi chỉ là thứ nhỏ nhặt
nhưng đối với chu ấu nhiên đó chính là
tia sáng chiếu rọi vào cuộc đời cô ấy
nên kiếp này Tôi muốn những tia sáng đó
rực rỡ hơn trước một bên góc lớp học sau
khi ăn kẹo sữa tình trạng của chu ấu
nhiên có khá hơn một chút Tuy thầy cô đã
giúp cô ấy xin trợ cấp khó khăn nhưng
chỉ riêng bước phê duyệt đầu tiên đã
phải mất khoảng một tuần lúc này trong
túi Cô ấy chỉ còn lại 10 đồng bà nội ép
cho trước khi ra khỏi nhà cũng không
biết mấy đồng này có thể giúp cô ấy cầm
cự được bao lâu vì vậy Chu ấu nhiên đặt
ra cho mình một mục tiêu nhỏ trước khi
nhận được trợ cấp mỗi ngày chỉ ăn một
bữa ban đầu nghĩ có thể cố chịu đựng qua
bữa chưa nên không đến nhà ăn nhưng
không ngờ Mới ngày đầu tiên đã bị hạ
đường huyết May mà có mấy viên kẹo sữa
mà bạn cùng bàn định vứt Không hiểu sao
khi nghĩ đến điều đó bóng dáng của anh
luôn hiện lên trước mắt cô dù Nghe nói
bạn cùng bàn là học sinh cá biệt nổi
tiếng trong trường nhưng với cô thì
ngoài việc hơi lãng phí ra cậu ấy dường
như không tệ như mọi người nói vì cậu ấy
không bắt nạt cô như những học sinh cá
biệt khác còn lấy cớ để chia kẹo sữa cho
cô Điều này khiến cô gái vốn sống trong
bóng tối cảm thấy ấm áp trong lòng khi
ấu nhiên đang nghĩ thì giật mình vì
giọng nói của chàng trai phía sau chỉ
thấy tôi xách mấy hộp đồ ăn thơm phức
vừa cầu nhau vừa bước vào lớp khách Chấn
nói tôi ăn không hết cứ đòi mua nhiều
thế giờ phải làm sao đây ấu nhiên chỉ
nhìn bao bì thôi mà đã thấy bụng sôi lên
rồi Chỉ cần nhịn thêm chút nữa đến tối
là có thể ra căng tin ăn chút gì đó bỗng
nhiên một cái đùi gà to được đặt trước
mặt cô tiếp theo tôi hờ hững nói mấy cái
này ăn không hết Em giúp anh vứt đi nhé
lại vứt sao ấu nhi rất đắn đo trong lòng
cô định khuyên tôi để dành lần sau ăn
nhưng nghĩ lại những người giàu có như
bọn tôi làm sao có thể ăn đồ thừa qua
đêm đang lúc ấu nhiên không biết phải
làm sao thì lại nghe thấy giọng tôi đột
nhiên thấy hơi phí hay là em ăn giúp anh
đi vì tôi hiểu ấu nhiên rất coi trọng
việc tiết kiệm lương thực nên chỉ có thể
dùng cách này để cô ấy Chấp nhận thấy ấu
nhiên vẫn còn do dự tôi liền nhét thẳng
bánh mì vào miệng cô ấy thôi Ăn nhanh đi
trước khi đi còn Không quên xoa nhẹ má
cô khiến cô gái ngượng ngùng cúi đầu khẽ
Cảm ơn Tôi nhìn cô ấy chăm chú ăn trái
tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng
được thả xuống ống khách Chấn đứng bên
cạnh sửng sốt lúc ở căng tin tôi đã bảo
cậu ta mua thêm nhiều lúc đó cậu ta còn
tò mò có chuyện gì quan trọng mà khiến
tôi nghiêm túc thế không ngờ là phối hợp
diễn một màn cho bạn cùng bàn nhỏ của
tôi chết rồi chết rồi khách Chấn cảm
thấy người anh em này thực sự đã xa chân
rồi Nhưng lần này anh ấy quyết định ủng
hộ tôi vô điều kiện Dù sao thì ả lưu như
Yên mà anh ấy theo đuổi Trước đây chỉ
biết dẫn dắt anh em mình đi lúc này Chu
ấu nhiên ăn xong bánh mì nhưng lặng lẽ
cất đùi gà và sữa đi Tôi nhìn thấy ngay
là con bé lại muốn để đồ ăn lại đến tối
mới ăn không được tôi cố tình Mua đủ một
bữa để tranh thủ bồi bổ cho cô ấy thấy
vậy Tôi không nhịn được mà lên tiếng đùi
gà không ngon sao bạn cùng bàn Chu ấu
nhiên đang cất đùi gà giật mình không
phải vậy Ngon ngon lắm cô ấy thật sự
muốn để đến tối mới ăn còn có thể tiết
kiệm được tiền ăn nhưng giờ bị Tôi nhìn
chăm chú đành phải lấy đùi gà ra ăn từng
miếng nhỏ tôi vẫn không hài lòng mở luôn
cả hộp sữa trên bàn ra quên nói với em
sữa để quá hạn uống vào sẽ bị bệnh đấy
nghe vậy Chu ấu nhiên vội vàng cầm lấy
hộp sữa Thế thì không được bị bệnh cò
tốn tiền nữa Nhìn dáng vẻ PH má đáng yêu
của cô ấy Tôi hài lòng mỉm cười không
khỏi nhớ về cô gái ở kiếp trước đã khóc
đến khản giọng vì tôi kiếp này nhất định
phải dùng hết sức để bảo vệ cô ấy nghĩ
đến đó tôi không nhịn được mà nắm lấy
bàn tay nhỏ của cô ấy Bạn cùng bàn rất
dễ nhìn Chỉ tiếc là do thiếu dinh dưỡng
lâu ngày nên càng ngày càng gầy Nếu mặc
thêm chút sẽ còn kinh Diễm hơn cả lưu
như Yên thấy cô ấy cuối cùng cũng chịu
ăn đàng hoàng tôi cũng có thể yên tâm
tập trung vào việc học Ai ngờ vừa cầm
bút lên đã gặp khó khăn bộ dạng gãi đầu
gãi tai giống hệt kiếp trước đúng lúc
tôi không biết phải làm sao bên tai vang
lên giọng lý Nhí của chu ấu nhiên bài
này phải giải thế này mới đúng Nói xong
Cô ấy đặt hộp sữa xuống nghiêm túc viết
đáp án lên giấy Tôi nhìn gương mặt
nghiêng của bạn cùng bàn không nhịn được
mà cười không ai biết được dưới mái tóc
dày này là một gương mặt kinh Diễm thế
nào ngay lúc đó cửa sau phòng học mở ra
giọng nói của cô chủ nhiệm phá vỡ bầu
không khí hài hòa tôi tò mò quay đầu lại
thấy cô ấy đứng đó thở hồn hển tay xách
hộp cơm Phải chăng đây là mang đồ ăn cho
bạn cùng bà nhỏ Đúng vậy Hạ Khuynh Yến
đã biết được tình hình của chu ấu nhiên
nên không thể để mặc cô ấy được hạ
Khuynh Yến nhìn thấy ch ch ấu nhiên đang
vui vẻ uống sữa cả người liền sửng sốt
tại chỗ Chu ấu nhiên cũng sửng sốt cô ấy
vội vàng đặt sữa xuống lúng túng đứng
dậy hạ cô động ngay lập tức cô chủ nhiệm
nắm tay Chu ấu nhiên cùng đi ra khỏi lớp
học ở hành lang cô chủ nhiệm nhìn cô bé
gầy yếu Trước mặt thấy sót xa thật Ngại
quá định mang cho em ít đồ ăn nhưng họp
mãi nên giờ mới đến được chu ấu nhiên
cúi đầu thấp hơn Thưa cô em đã ăn rồi ạ
Ừm cô đã thấy phải như vậy mới đúng đừng
để bụng đói hết tiền nhớ nói với cô Chu
ấu nhiên bất ngờ vì được quan tâm cảm
Cảm ơn cô ạ Đừng khách sáo Em yêu à Phải
rồi nếu bạn cùng bàn giám bắt nặt em em
cứ nói với cô Cô sẽ xử lý nó cho Để cô
suy nghĩ xem chuyển em đến chỗ nào phù
hợp nghĩ xong chiều cô sẽ đến Đổi chỗ
cho em nghe vậy Chu ấu nhiên hoảng hốt
ngẩng đầu lên không cần đâu cô hạ Bạn
cùng bàn rất tốt với em cả đồ ăn chưa
Hôm nay cũng là anh ấy cho em tuy người
khác hay nói bạn cùng bàn của em xấu
tính nhưng em vẫn chọn tin vào phán đoán
của mình hơn nữa anh ấy không giống
những người khác chế giễu em là vịt xấu
xí ngược lại còn cố gắng cho em đồ ăn cô
chủ nhiệm tỏ vẻ khó tin tin em nói Giang
Hạ sao cậu ta tốt đến thế sao thằng nhóc
đó có đe dọa em không nhưng cô thấy
trong ánh mắt của chu ấu nhiên có sự
kiên định chưa từng có giờ cô chủ nhiệm
càng phân vân hơn ban đầu định tìm một
học sinh giỏi để kèm Chu ấu nhiên để em
ấy cảm nhận tình bạn giữa các bạn nhưng
vì Chu ấu nhiên Đã nói không sao nên hạ
Khuynh Yến cũng không ép Nếu sau này nó
bắt nạt em em cứ nói với cô cô sẽ bảo vệ
em Dạ cảm ơn cô em về lớp đây hạ đến khi
chu ấu nhiên vào lớp cô chủ nhiệm mới
yên tâm rời đi vừa thấy Chu ấu nhiên vào
lớp tôi liền Vội Vàng hỏi cô có đổi chỗ
không Mới vừa xây dựng được chút niềm
tin Nếu đổi chỗ thì công sức bỏ ra ổng
phí mất rồi Chu ấu nhiên ngước lên nhìn
tôi một cái sau đó lại nhanh chóng cúi
đầu xuống không đổi nhưng cô bé nhạy cảm
lại nghĩ tôi ghét em ấy muốn tìm một bạn
ngoan hơn xinh hơn ngồi cùng đó là điều
mà mọi nam sinh đều mơ ước Nếu thật sự
vậy thì có vẻ em ấy hơi thừa thãi Chu ấu
nhiên suy nghĩ một lúc cuối cùng vẫn
quyết định hỏi trực tiếp tôi nếu cậu
muốn đổi thì nhưng chưa nói hết câu đã
bị tôi ngắt lời không đổi chỗ tốt mà
đúng không bạn nhỏ chu ấu nhiên thấy nụ
cười trên mặt tôi rồi Bản thân cũng
không nhịn được mà cười theo sau đó gật
đầu mạnh mẽ ngồi cùng cậu thật sự rất
tốt không chỉ luôn cho em ấy kẹo mà còn
cười với em ấy rất đẹp đây đều là những
dịu dàng mà em chưa từng trải qua tiếng
trung vào học buổi chiều vang lên tôi bị
phát hiện không làm bài tập nên bị đuổi
ra ngoài đứng lúc này tôi chỉ thấy ra
đầu tê dại sao kiếp trước mình lại vô
tâm như vậy khi tất cả bạn học đều đang
xem cười chờ xem tôi chốc thì chu ấu
nhiên đã giơ bàn tay nhỏ lên Thưa cô
thấy vậy tôi không khỏi ngẩn người bạn
nhỏ cuối cùng cũng chủ động nói chuyện
rồi Ánh mắt của cô giáo toán cũng dừng
lại trên người cô ngay cả giọng nói cũng
dịu dàng hơn nhiều em ấu nhiên có chuyện
gì không trong mắt cô em ấy là một học
sinh xuất sắc hiếm có chỉ là hơi Nhút
Nhát một chút cần phải được chăm sóc tốt
thấy vậy ấu nhiên yếu ớt đứng dậy có lẽ
vì không quen với cảm giác bị người khác
nhìn cô ấy nắm chặt vạt áo của mình
nhưng vì bạn cùng bàn không bị phạt nên
vẫn quyết định Mạnh dạn lên tiếng nếu
anh ấy làm được những bài tập đó thì có
phải không cần đứng phạt nữa không ạ Em
đã thấy trong giờ ra chơi là tôi có thể
dễ dàng giải được nhiều bài khó Tuy
không biết tại sao tôi không làm bài tập
nhưng vẫn dũng cảm đút Lặc cho tôi thấy
học sinh giỏi nói vậy nên cô quyết định
Phá lệ cho tôi cơ hội này lúc này tim
khách trấn gần như ngừng đập cậu ấy rất
rõ trong lòng người bạn thân của mình
thực sự như thế nào lên đó chẳng phải là
tự làm xấu mặt trước mọi người Sao vừa
định mở miệng khuyên tôi bình tĩnh thì
thấy tôi tự tin bước lên bảng giải bài
sau khi hồi sinh Tuy không có chí nào
nhưng trí nhớ lại tốt hơn trước nhiều
theo tiếng cười chế giễu của các bạn
ngày càng nhỏ dần tôi rất dễ dàng giải
được bài khó mà cô giáo viết trên bảng
cô giáo toán nhìn tôi chỉ thấy vui mừng
thằng bé vô vọng này cuối cùng cũng bắt
đầu chăm chỉ học tập rồi không biết rằng
tôi chỉ là muốn thi đỗ cùng một trường
đại học với ấu nhiên Nên mới nỗ lực học
tập quay lại chỗ ngồi tôi Nhìn dáng vẻ
của bạn cùng bàn không nhịn được Muốn
chêu chọc cô ấy nên cố tình nghiêng về
phía cô ấy vừa rồi Cảm ơn cậu nhiều nhé
Bạn cùng bàn nhỏ nghe vậy ấu nhiên ngại
ngùng cúi đầu không Có gì cậu cũng đã
giúp mình à Nếu không có những viên kẹo
và đồ ăn nó có lẽ hôm nay cô ấy thật sự
đã ngất mất không hiểu sao cô ấy cảm
thấy bạn cùng bàn ngày càng ngồi gần
mình hơn rõ ràng bên kia còn nhiều chỗ
tại sao cậu ấy cứ phải nghiêng về bên
này chẳng lẽ là vì một chỗ ngồi không đủ
sao ấu nhiên hít hít mũi ngườii thấy mùi
Văn Y thoang thoảng từ người bạn cùng
bàn thơm quá ngay lập tức Nhận ra cảm
xúc của mình không đúng liền vội vàng
nhích sang một bên đang nhích sang bỗng
cảm thấy phía dưới trống không chết rồi
Sắp ngã xuống đất mất lần này chắc chắn
sẽ bị cười nhạo cô ấy tuyệt vọng nhắm
chặt mắt nhưng cảnh tượng tưởng tượng đã
không xảy ra lúc này cô ấy chỉ cảm thấy
cánh tay mình bị nắm lấy tôi cũng không
ngờ Bạn cùng bàn nhỏ của mình lại dễ
trêu đổ thế chỉ đùa một chút thôi mà đã
ngã ghế luôn rồi khi nắm lấy cánh tay ấy
Tôi chỉ thấy tim mình run lên gây quá
sau này nhất định phải ăn nhiều hơn mới
được chu ấu nhiên không phát hiện có gì
không ổn chỉ nhẹ nhàng thoát khỏi tay
tôi lý nhí nói lời cảm ơn sau đó lại cẩn
thận nhích sang một bên thấy vậy Tôi chỉ
thấy khó chịu trong lòng cô ấy nghĩ là
tôi không đủ chỗ ngồi nên mới chen sang
bên đó sao Chu ấu nhiên rõ ràng bản thân
đã rất khó khăn vậy mà vẫn luôn quan tâm
đến cảm nhận của người khác vì thế tôi
lùi về chỗ của mình ý bảo Chu ấu nhiên
ngồi lại gần hơn Chu ấu nhiên vốn không
muốn ngồi lại gần nhưng vì ngày đầu
chuyển trường không có bài tập đành phải
cẩn thận nhích về phía Bạn cùng bàn một
chút rồi lại nghĩ mình ch quá nhiều chỗ
cúi đầu khẽ nói xin lỗi với chuyện này
tôi chỉ bất lực thở dài Chu ấu nhiên sau
này em không cần nói xin lỗi với anh
hiểu chưa chu ấu nhiên cảm thấy khó hiểu
sau này đều không cần sao nhưng các bạn
học trước đây thích nhất là nghe cô ấy
nói xin lỗi còn nữa chúng ta là bạn cùng
bàn bàn này mỗi người một nửa không ai
được chiếm hết hiểu chưa chu ấu nhiên
khẽ gật đầu cúi đầu sờ lên ngực mình có
cảm giác kỳ lạ gì đó sắp trảo ra vì nhà
nghèo lần nào cũng tự động trở thành đối
tượng bị bắt nạt cuối cùng hôm nay đã có
người lên tiếng bảo vệ mình chu Âu cấu
nhiên cảm thấy nước mắt suýt trào ra cô
cảm thấy mình thật may mắn sau này nhất
định phải kèm cặp bài vở cho anh thật
tốt Thời gian trôi qua nhanh chóng sau
giờ học thầy Toán gọi tôi lên văn phòng
một chuyến Điều này khiến tôi không thể
trông chừng Chu ấu nhiên ăn cơm Đằng
hoàng nên cảm thấy khó chịu trong lòng
nhưng bóng dáng đang chờ trong văn phòng
khiến tôi ship bật khóc ngay tại chỗ nam
nhi có lệ không dễ rơi chỉ là chưa đến
lúc đau lòng người đứng trước mắt chính
là bố tôi tính cả kiếp trước đã hơn hai
năm không gặp khi đó tôi bị lưu như Yên
lừa rối về sau liền xa sút tinh thần cho
đến một ngày sau khi cắm Chơi game xong
gặp bố Đang đi mua rau nghe bố Khuyên
Bảo tận tình tôi chỉ thấy phiền lòng
không quan tâm đèn đỏ liền lao thẳng qua
đường ai ngờ ngay sau đó phía sau truyền
đến tiếng động lớn khoảnh khắc quay đầu
lại tôi cảm thấy như nghẹt thở Bố vừa
mới khỏe mạnh sống động giờ đã nằm bất
động trong Vũng máu cũng từ khoảnh khắc
đó thế giới quan của tôi hoàn toàn sụp
đổ từ đó không còn sa sút nữa trong lòng
chỉ còn việc kiếm tiền cố gắng dùng nó
để lấp đầy khoảng trống trong lòng giờ
đây bóng dáng của khoảng trống đó thực
sự đang đứng trước mặt tôi tôi không
quan tâm thể diện liền lao vào lòng bố
thằng nhóc này làm gì thế bố dững sờ tại
chỗ còn tưởng con trai lại phạm phải sai
lầm to lớn gì nên mới thế này không có
gì Chỉ là đột nhiên nhớ bố thôi Lúc này
tôi cảm thấy tất cả những u ám kiếp
trước đều tan biến trong giây phút này
lần này bố đến chỉ để hỏi thăm gần đây
con trai có gây rắc rối gì ở trường
không Giờ thấy không có vấn đề gì cũng
có thể yên tâm đi rồi tôi nhìn bóng lưng
bố Xa Dần thâm thê trong lòng kiếp này
không còn sống vì bản thân nữa chỉ sống
vì Chu ấu nhiên và bố kiếp trước tình
yêu họ dành cho tôi là thần Khiết nhất
xứng đáng để tôi đánh đổi tất cả để bảo
vệ quay về lớp học nhưng dự đoán Tôi
thấy đơn độc một mình chu ấu nhiên ngồi
ở góc Phòng lúc này cô vừa đọc sách vừa
ăn bánh bao nóng hồi Tuy cô không dùng
kẹo sữa để qua bữa tối Điều này khiến
tôi cảm thấy yên tâm phần nào nhưng chỉ
ăn vài cái bánh bao nhỏ chắc chắn không
đủ no vì vậy không đợi ấu nhiên kịp phản
ứng Tôi lập tức lao lên phía trước cướp
lấy chiếc bánh bao trong tay cô và cắn
một miếng to ấu nhiên kinh ngạc ngẩng
đầu lên Cả người cứng đờ tại chỗ vì chỗ
tôi cắn vừa hay là chỗ cô ấy đã cắn đây
không phải là điều mà trong phim hay nói
hôn rán tiếp sao Trời ơi phải làm sao
đây mình lại hôn bạn cùng bàn mất rồi
lúc này ấu nhiên không kịp nghĩ tại sao
tôi lại ăn bánh bao của cô Cô chỉ cảm
thấy đầu óc mình như nổ tung mặt đỏ bừng
Cô chỉ có thể cúi gằm mặt xuống để che
giấu sự luống cuống của mình sao lại có
người không chê bánh bao mình đã cắn chứ
Bạn cùng bàn sao thế Nhìn cảnh này tôi
chỉ thấy buồn cười vô cớ Chu ấu nhiên
tưởng tôi quá đói nên mới cướp bánh bao
của cô vội vàng nói phần còn lại cũng có
thể lấy đi ăn thấy vậy tôi cũng không
khách sáo nhận lấy bánh bao xin lỗi nhé
Đúng là quá đói rồi món tôi thích nhất
là bánh bao của căng tin Chu ấu nhiên
thấy tôi Cước đồ ăn của cô cũng không
tức giận bạn cùng bàn hôm nay đã giúp cô
nhiều như vậy mời anh ấy ăn một bữa cũng
là điều nên làm khi ấu nhiên đang định
nhịn đói thêm một đêm trước mặt đột
nhiên xuất hiện một hộp cơm đầy áp bên
trong có sườn kho và cơm thơm phức này
Đây là tôi đền cho cậu đấy ấu nhiên bất
ngờ đếnn nỗi Há hốc mồm không được đâu
Em không thể nhận cái này không được đâu
anh ăn bánh bao của em giờ không đói nữa
Nếu em không giúp anh ăn thì sau này
cũng phải vứt đi thôi nói xong tôi trực
tiếp nhét hộp cơm vào tay Chu ấu nhiên
hoàn toàn không cho cô cơ hội từ chối Ăn
nhanh đi Chu ấu nhiên lúc này có chút
bối rối cô luôn cảm thấy bạn cùng bàn cố
tình làm vậy nhưng nhất thời cũng không
có chứng cứ gì thấy tôi không nhìn cô ấy
mới rụt rè nếm một miếng giây tiếp theo
ánh mắt cô dừng lại trên người tôi thấy
tôi cũng đang chăm chú ăn cơm không chú
ý đến mình Điều này khiến ấu nhiên nhìn
tôi táo bạo hơn chuyển đến học được nửa
ngày đây là lần đầu tiên cô được quan
sát bạn cùng bàn từ khoảng cách gần như
vậy lúc này cô chỉ cảm thấy bạn cùng bàn
rất đẹp trai có một sức hút khiến người
ta không nhịn được mà muốn nhìn thêm vài
lần hơn nữa anh ấy còn cho cô rất nhiều
những món ngon mà bình thường chẳng dám
ăn chẳng có chút nào giống học sinh cá
biệt như lời đồn nhìn mãi đến nỗi ấu
nhiên quên cả ăn cơm cầm muỗng cơm trên
tay mà cứ ngẩn người ra giây tiếp theo
không kịp phản ứng Chu ấu nhiên nghe
thấy giọng Bạn cùng bàn nhìn đủ chưa
hoàn hồn lại ấu nhiên vội vàng cúi đầu
xuống cắm đầu ăn cơm để che giấu sự
ngượng ngùng khi bị phát hiện gương mặt
Chu ấu nhiên đỏ như dáng Chiều lúc này
cô cảm thấy mình sắp phát điên rồi Ngay
cả việc khi nào trên mặt mình dính nước
sốt cũng không biết đúng là mèo con bẩn
bẩn Mau lau mặt đi thấy vậy tôi vội đưa
cho cô ấy tờ giấy Đang cắm đầu ăn cơm
Chu ấu nhiên giật mình là gọi mình sao
Khi nào cô trở thành mèo con vậy giây
tiếp theo cô mới nhận ra trên mặt mình
dính cơm chỉ muốn tìm cái Ken nào đó
Chui Xuống nhận tờ giấy xong Chu ấu
nhiên theo phản xạ định nói xin lỗi
nhưng lời vừa đến miệng lại vội sửa
thành cảm ơn Cảm ơn tôi Nhìn dáng vẻ
lúng túng đáng yêu của cô gái cảm thấy
thế giới thật tuyệt vời biết bao thì ra
yêu một người thích hợp lại có cảm giác
Tuyệt diệu như vậy đêm khuya tôi một
mình đi trên đường về nhà nghĩ ngợi vần
vơ hôm nay sống có ý nghĩa hơn ba mươi
mấy năm kiếp trước Dù chỉ là ngày đầu
tiên tôi trọng sinh mình có cô gái mình
thích còn có người cha luôn bên cạnh
mình mọi TH thứ đều còn kịp cùng lúc đó
trong phòng khách Bố tôi đang đi qua đi
lại trong phòng lo lắng vì tôi về nhà
muộn hơn thường ngày 15 phút ông sợ con
trai mình gặp chuyện gì nguy hiểm ở bên
ngoài đang khi ông vừa thay xong quần áo
định ra ngoài bỗng nghe thấy tiếng con
trai từ ngoài cửa Tôi nhìn mái tóc đã
điểm Bạc của cha chỉ thấy lòng đau xót
Bố ơi tối sau không cần đợi con nữa Con
tự về được kiếp trước cha cũng luô chiều
tôi như vậy khiến tôi ỷ lại nghĩ rằng
ông sẽ không bao giờ rời đi nên mới vô
tư đến thế không được con là con trai bố
bố không đợi con thì ai đợi con không
phải bảo bố tìm mẹ kế sao tôi cười nói
trên đường về nhà tôi vừa thấy bóng dáng
Tần Thục Lan rời đi người phụ nữ này đã
hẹn hò với cha hai năm ở kiếp trước cuối
cùng bị tôi dọa tự tử để đuổi đi đối với
sự ngỗ nghịch của tôi Cô ấy chưa từng
oán trách hơn nữa ánh mắt nhìn tôi như
nhìn con đẻ của mình nhưng Kiếp trước
tôi lại vô ơn như vậy khiến cha đến lúc
lâm chung vẫn cô đơn một mình mỗi lần
nghĩ đến điều này Tôi đều không nhịn
được tự tát mình hai cái thật mạnh còn
cha cũng không đề cập trực tiếp đến vấn
đề này chỉ nói đợi tôi lên đại học rồi
tính thấy cha kiên quyết như vậy tôi
cũng không dám nói gì thêm đến lúc đó
nhất định phải giúp cha tác hợp Mối
lương duyên này không để nỗi tếch nuối
kiếp trước lặp lại tắm xong tôi về phòng
ngủ Học bài chăm chỉ đến tận khuya cũng
không chịu nghỉ ngơi đã quyết định thi
đỗ cùng một trường đại học với chu ấu
nhiên thì không thể kém cạnh về mặt học
tập sáng hôm sau tôi rửa mặt qua loa rồi
đến trường đúng giờ vào lớp tôi vội vàng
lấy nắm kẹo sữa đã cầm từ nhà đưa cho
chu ấu nhiên hôm nay em ăn giúp anh nhé
phản ứng đầu tiên của chu ấu nhiên là từ
chối nhưng nhìn vẻ mặt chân thành của
tôi lại không biết từ chối thế nào đành
vừa nói cảm ơn vừa nhận lấy tiếng Trung
tiết một vang lên tôi quay đầu nhìn nhìn
cô gái đang chăm chú học bài chỉ thấy
mình thật hạnh phúc muốn thời gian dừng
lại mãi ở khoảnh khắc này nghĩ vậy Tôi
không nhịn được hỏi bạn cùng bàn nhỏ em
đã nghĩ sẽ thi đại học nào chưa chỉ cần
biết em ấy muốn thi vào đâu bản thân tôi
sẽ có hướng để cố gắng để một ngày nào
đó có thể đường Hoàng ôm em ấy vào lòng
nhưng khi nghe câu hỏi của tôi Chu ấu
nhiên tỏ vẻ ảm đạm đại học ư Em chưa
nghĩ đến dù sao em cũng không biết mình
có đủ điều kiện vào đại học không học
phí đại học phải mất mấy nghìn đồng chi
phí sinh hoạt cũng rất đắt nhưng nhà em
không còn tiền nữa nghe vậy Tôi không
nhịn được cười vậy hãy bắt đầu nghĩ từ
bây giờ anh hứa em nhất định sẽ vào được
Đại học cô gái không biết tại sao mới
chỉ là bạn cùng bàn một ngày nhưng lại
tin tưởng hoàn toàn vào lời tôi nói điều
này khiến Chu ấu nhiên lớn lên ở thị
trấn nhỏ tràn ngập mong đợi về cuộc sống
đại học thấy vậy Tôi không nhịn được
giải thích cuộc sống đại học rất tuyệt
có thể kết bạn với rất nhiều người tốt
còn có nhiều đồ ăn ngon nữa Chu ấu nhiên
nghe mà mắt sáng lên lập tức gật đầu
mạnh mẽ em nhất định nhất định phải vào
đại học đã đến giờ tan học khách Chấn cứ
giục tôi cùng đi ăn căng tin nhưng ánh
mắt tôi vẫn dõi theo bạn cùng bàn Nhỏ
Bên Cạnh hôm qua đã dụ em ấy ăn hai bữa
cơm và Kẹo Sữa Hôm nay phải tìm cách thế
nào đây Ai ngờ giọng nói dễ thương của
chu ấu nhiên vang lên bên tai Hôm nay em
có tiền ăn cơm rồi sáng nay cô giáo cho
em một tờ đỏ cô chủ nhiệm nhiệt tình
thật tôi không nhịn được thầm nghĩ thế
này thì tôi chẳng còn lý do gì để tiếp
cận Bạn cùng bàn nữa Chu ấu nhiên lo tôi
lại tìm lý do kỳ quặc gì để mang cơm cho
em nên vội vàng cầm hộp cơm đi về phía
căng tin thấy vậy Tôi đành gãi đầu
ngượng ngùng kéo khách trấn đến quán ăn
cậu ấy thích trong căng tin khách trấn
không hiểu hỏi này tao nhớ mày bảo không
muốn Muốn làm thằng đeo bám nữa Nhưng
giờ mày đối xử với chu ấu nhiên còn tốt
hơn cả lúc với lưu như yên nếu không
phải là kẻ si tình thì là gì chỉ có sự
hy sinh một phía mới gọi là Si Tình Hai
người cùng nỗ lực mới là tình yêu đích
thực tôi kiên nhẫn giải thích với cậu ấy
Dây tiếp theo nhìn thấy Chu ấu nhiên cô
đơn trong góc không Chút do dự bỏ lại
khách trấn và đi về phía cô ấy Chu ấu
nhiên ở góc Đang cắm cúi ăn cơm bỗng cảm
thấy một bóng đen trước mặt chưa kịp
ngẩng đầu đã thấy trong bát có thêm một
cái đùi gà tôi lại tìm một lý do Vụng Về
lần này Chủ quán cho nhiều quá không ăn
hết thì phí chú ấu nhiên nhìn một cái đã
biết tôi cố ý nhưng thấy Tôi thành thật
như vậy nên không tiện từ chối vì thế
Sau khi ăn xong mặt đỏ bừng luống cuống
Vội vàng về lớp trước đợi khách trấn ăn
xong người trong căng tin đã đi gần hết
đúng lúc chúng tôi chuẩn bị đứng dậy rời
đi tôi chợt nghe có người gọi tên mình
quay đầu nhìn lại tâm trạng tôi không
còn tốt nữa sao cô ta lại đến đây chỉ
thấy lưu như Yên mặc bộ J ca mát mẻ trên
đầu đeo kẹp tóc thỏ dễ thương mặt tôi
tối sầm lại kẹp tóc này là món quà tôi
tặng cô ấy năm lớp 12 nếu không nhớ nhầm
thì kiếp trước lưu như Yên chưa bao giờ
đeo món đồ này sao h hôm nay lại đột
nhiên đeo lên chỉ cách đâyy 5 phút hoa
khô lưu như Yên thấy tôi đang ăn cơm với
cô gái khác trong lòng dâng lên nỗi buồn
khó tả Tuy cô ấy luôn từ chối lời tỏ
tình của tôi nhưng lại nhận hết những
lời quan tâm của tôi chính là vì biết rõ
Tôi thích cô ấy Lấy danh nghĩa tình yêu
để nhốt tôi trong lồng và hút máu ngay
cả lần này cô ấy cứ nghĩ tôi sẽ như
trước đây bám lấy cô ấy rồi Cô ấy tìm cớ
tha thứ cho tôi một chút nhưng tôi lại
đi thẳng qua người cô ấy Thậm chí còn
không thèm nhìn lấy một cái còn cùng ăn
cơm với nữ sinh khác trông có vẻ rất vui
vẻ lưu như Yên lúc này hoàn toàn hoảng
hốt cô Cô ấy không nhịn được gọi tôi một
tiếng nghe thấy vậy tôi quay người lại
nhìn cô gái trước mặt chỉ thấy có chút
bất ngờ Cô ấy tìm tôi có việc gì còn cố
ý đeo kẹp tóc tôi tặng dây tiếp theo lưu
như Yên đỏ mắt trách móc tôi cậu thật
quá ấu trĩ rồi Điều này khiến tôi càng
thêm bối rối không hiểu Rốt cuộc Cô ấy
muốn làm gì cô nghĩ tìm đại một cô gái
để chọc tức tôi thì tôi sẽ quan tâm sao
lưu như Yên đến giờ vẫn không hiểu thái
độ của tôi đã thay đổi 180 độ Nhưng cô
ta không quan tâm điều đó cô ta là hoa
khôi kiêu ngạo và cao quý Làm sao có thể
cúi đầu trước một kẻ si tình lúc này tôi
cũng cuối cùng đã hiểu ra cô ta đang
nghĩ gì lại bắt đầu tự biên tự diễn rồi
phải không Nếu là kiếp trước khi thấy cô
ta bộ dạng khóc lóc thế này chắc chắn
tôi sẽ là người đầu tiên chạy đến lau
nước mắt cho cô ta nhưng cái tôi đó đã
chết rồi Giờ tôi chỉ thấy buồn cười nước
mắt cá xấu dù có chảy bao nhiêu cũng
không đáng thương hại nhân cơ hội này
triệt để cất Đức Duy nợ với lưu như Yên
Bây giờ tôi chỉ muốn bảo vệ bạn cùng bàn
nhỏ và bố Vì thế tôi lạnh lùng lên tiếng
lưu như Yên cô nhớ kỹ những lời cô nói
hôm nay nói xong tôi quay người rời đi
không hề nấn ná chỉ để lại một mình lưu
như Yên đứng ngây người tại chỗ khi trở
về lớp học chuông vào học vừa vang lên
khi cô chủ nhiệm hạ bước vào các bạn học
sinh đều phát hiện Hôm nay cô Trang điểm
rất đẹp khiến cả lớp sôi nổi cô hạ Cô
đẹp quá nếu sớm biết thế này em đã không
ngủ trong giờ học rồi thấy ánh mắt Chu
ấu nhiên bên cạnh đầy vẻ ngưỡng mộ tôi
tò mò hỏi cô hạ đẹp không sau này em còn
đẹp hơn thế Nhiều Chu ấu nhiên gật đầu
mạnh mẽ sau đó lại ngượng ngùng lắc đầu
em đâu có đẹp thế Mọi người đều gọi em
là vịt xấu xí mà tôi còn nhớ Chu ấu
nhiên kiếp trước tổ chức tăng lễ cho tôi
đẹp hơn cô hạ bây giờ gấp trăm lần Vì
thế tôi cam đoan chắc chắn chỉ cần em ăn
uống đầy đủ một thời gian nữa sẽ trở nên
xinh đẹp Chu ấu như ngay lập tức trợn
tròn mắt nhìn tôi thất ạ vậy có phải sẽ
không bị gọi là vịt xấu xí nữa không Tất
nhiên là thật rồi nên hãy hứa với anh
nhất định phải ăn uống tử tế chúng ta
khoác tay nhé được ạ được ạ Chu ấu như
nghiêm túc nắm lấy ngón tay út của tôi
trên mặt nở nụ cười rạng rỡ cô cũng
không biết tại sao chỉ cần là lời bạn
cùng bàn nói cô đều tin tưởng vô điều
kiện tôi cứ lặng lẽ nhìn nụ cười của cô
một lúc gần như không thể rời mắt ấu
nhiên nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi
vội vàng ngượng ngùng cúi đầu xuống sau
khi tan học lốp trưởng Y Đằng Thành đến
bên cạnh ấu nhiên muốn kéo cô vào nhóm
học tập của mình chu ấu nhiên có chút
ngỡ ngàng không biết vì sao cô luôn cảm
thấy ghét chàng trai trước mặt một cách
vô cớ Nhưng dù không muốn tham gia nhóm
của đối phương bây giờ cũng không biết
phải mở lời từ chối thế nào nghĩ vậy cô
vô thức nhìn về phía tôi lúc nào không
hay tôi người bạn cùng bàn này đã trở
thành chỗ dựa tinh thần của cô thấy vậy
Tôi không nhịn được mà mỉm cười không
sao đâu Cứ làm theo những gì em muốn là
được ấu như khẽ gật đầu rồi nhỏ giọng
trả lời em vẫn muốn ốn muốn học cùng với
giă Hạ y Đằng Thành ngây người tức đến
mức nghiến răng không nói nên lời tôi
ngồi một bên hài lòng gật đầu thế mới
đúng chứ Ai ngờ giây sau khách trấn chán
nản đến gần anh hạ cứu em không ai chịu
vào nhóm với em chỉ có thể tìm đến các
anh thôi nghe vậy tôi khẽ nhíu mày cả
lớp 7 Ha người chia nhóm Bốn người Nếu
khách Chấn bị bỏ lại thì còn phải có một
người nữa chưa kịp hiểu ra thì thấy một
cô bé đang bước nhỏ về phía này Sở dĩ
nói cô ấy nhỏ vì cô gái này có khuôn mặt
búp bê tròn tròn trên má còn có hai lúm
đồng tiền trông như lúc nào cũng đang
cười lúc này tô Uyển Nhược muốn tìm cơ
hội đến gần chúng tôi nhưng dường như
không dám chỉ có thể kéo kéo tay áo của
chu ấu nhiên ngẩng đầu lên ngượng ngùng
mở lời Chu đồng học bạn có thể cho mình
gia nhập không ấu nhiên vừa từ nhà vệ
sinh trở về vô thức Rút tay về nhanh
chóng lùi lại một bước trên mặt lộ vẻ
bất an và kinh hãi cảnh tượng này khiến
tô Uyển Nhu suýt khóc thì ra bạn không
muốn mình phải làm sao đây khách Chấn
bên cạnh có chút Ngư hắc sao tô Uyển Nhu
cũng Lẻ Loi vậy điều này không nên xảy
ra phải biết rằng thành tích học tập của
Tô Uyển Nhu ở mức khá vì bẩm sinh hai
cười nên quan hệ cũng không tệ Điều này
khiến tôi cũng rất tò mò Tại sao người
cuối cùng Lẻ Loi lại là cô ấy tô Uyển
Nhu nghe vậy càng thêm chán nản vừa rồi
mình vội đi vệ sinh không ngờ vừa quay
lại họ đã quên mất mình rồi khách Chấn
nghe vậy trong lòng thoải mái hơn một
chút so với việc bản thân không ai muốn
tình huống của Tô Uyển Nhu rõ ràng còn
thảm hơn nhưng anh hạ chắc chắn sẽ không
đồng ý với cô ấy dù sao nhiều năm nay
ngoài lưu như yên và chu ấu nhiên g anh
ấy chưa từng để ý đến cô gái nào khác Ai
ngờ ngay sau đó tôi bất ngờ nhẹ nhàng
lên tiếng vậy bạn muốn tham gia nhóm của
chúng tôi không tô Uyển Nhu ngay lập tức
sự sờ có chút không dám tin vào tai mình
mình mình mình thực sự có thể sao tất
nhiên là được nhóm chúng tôi đang thiếu
người sở dĩ chấp nhận tô Uyển nhu là vì
gia đình cô ấy rất giàu có Nếu không
nhầm thì cuối tuần này nhà họ tô sẽ tổ
chức hội nghị ngoài trời tại sân thi đấu
đây là một buổi liên hoan của các công
nhân về hưu những người cao tuổi tham
gia đều là lãnh đạo các cấp trước đây
nhớ rằng khi đó những người cao tuổi
trong buổi liên hoan vốn không chịu được
lạnh Lại còn ở ngoài trời cuối cùng rất
không vui vẻ cơ hội kiếm tiền đã đến rồi
tất nhiên tôi không chỉ nhắm vào điểm
này tuy nhà họ tô rất giàu nhưng tô cô
Uyển Nhu không được nuôi dạy thành kiểu
kiêu kỳ như Tiểu thư nhà giàu lưu như
Yên cô ấy hiền lành và vô tư cả ngày
cười đùa là một người lạc quan bẩm sinh
tạo nên sự đối lập rõ diệt với ấu nhiên
có lẽ tính cách như vậy có thể giúp cải
thiện chứng sợ xã hội của chu ấu nhiên
khi khách trấn và tô Uyển Nhu báo danh
xong quay lại tô Uyển Nhu quả nhiên đã
vô tâm quên mất việc vừa bị chu ấu nhiên
từ chối cô ấy thân thiện tiến lên nắm
lấy cánh tay Chu ấu nhiên tuyệt quá Chu
đồng học thật sự cảm ơn bạn nhiều Chu ấu
nhiên rõ ràng dừng lại một chút cẩn thận
nhích sang một bên à Thì bạn nên cảm ơn
Giang Hạ nghe nhất đến tên tôi tô Uyển
Nhu vẫn có chút sợ hãi Ừm cũng cảm ơn
bạn Giang Hạ Không có gì nhưng mà tô
Uyển Nhu giờ tôi cũng muốn nhờ bạn giúp
một việc buổi tiệc liên hoan cuối tuần
Nhà bạn có thể tìm cách đưa tôi vào được
không tô Uyển Nhu ngây ngô suy nghĩ một
lúc lâu sau đó nghiêm túc gật đầu được
để tôi về hỏi bố nhưng bạn phải hứa
tuyệt đối không gây rắc rối giờ ăn chưa
Tôi cầm sườn mang từ nhà đến có chút
phân vân Bạn cùng bàn nhỏ giờ bắt đầu tự
ăn cơm rồi nếu mình cầm hộp cơm này xuất
hiện trước mặt cô ấy liệu có hơi thừ
thãi không Đang lúc tôi không biết phải
làm sao vừa hai thấy khách trấn cầm hộp
cơm vẫy tay lì lịa tôi mừng thầm liền
ném luôn hộp cơm cho khách trấn cho cậu
đó ăn hết thịt là được khách trấn hoàn
toàn không nhìn ra ý đầu của tôi mắt chỉ
nhìn miếng sườn Đột nhiên có trong tay
còn tôi cũng toại nguyện ngồi xuống đối
diện Chu ấu nhiên Chu ấu nhiên nhìn đùi
gà thêm vào bát có chút phân vân sườn
của cậu đâu Bị khách trấn cướp mất rồi
câu trả lời của tôi rất Đảng Hoàng cứ
đòi ăn sườn của tôi tôi cũng giành không
lại anh ta đành phải xuống căng tin ăn
thôi Chu ấu nhiên nửa tin nửa ngờ gắp
đùi gà trong đĩa lên nhưng em ăn đủ no
rồi không cần ăn đùi gà đâu em biết chứ
nhưng em thích ăn chay anh thích ăn thịt
hay là chúng ta đổi cho nhau nhé Nói
xong tôi gắp từ đĩa của chu ấu nhiên một
đũa cải thảo Chu ấu nhi ngẩn người nhìn
tôi một lúc thấy tôi ăn ngon lành cô ấy
đành tiếp tục cắm đầu ăn dâ sau tôi
ngẩng đầu lên thấy tô Uyển Nhu bưng cơm
đi tới trong lòng lập tức nảy ra ý định
lập tức giơ tay phải lên gọi với về phía
không xa tô Uyển Nhu lại đây tô Uyển Nhu
do dự một chút nhưng nghĩ đến quan hệ
nhóm học tập nên vẫn đi tới bạn tô muốn
cùng ăn không Giờ chúng ta là cùng một
nhóm học tập rồi phải cù cng nhau học
tập thật tốt thời gian ăn cơm tất nhiên
cũng không thể lãng phí có vẻ rất có lý
nhưng lại thấy có gì đó không đúng tô
Uyển Nhu bối rối gật đầu dâ sao Chu ấu
nhiên vẫn im lặng ngẩng đầu lên cô ấy
dường như cũng không hiểu được Ơ em vẫn
chưa bày tỏ ý kiến Ồ Vậy sao Nhưng bạn
cùng bàn nhỏ à tôi với tô Uyển Nhu và
khách Chấn đều đồng ý rồi Vậy em phải
thiểu số phục tùng đa số chứ nhỉ Giang
Hạ đang nói gì vậy sao có cảm giác như
đang lừa người chu ấu nhiên cảm thấy có
gì đó kỳ lạ nhưng khách Chấn đâu có ở
đây không sao ý kiến của tôi chính là ý
kiến của khách Chấn cậu ta không dám
không đồng ý đâu nghe vậy Chu ấu nhiên
lại lặng lẽ cúi đầu xuống tô Uyển Nhu
mãi không chen vào được câu nào đã sửng
sốt sao có cảm giác mình bị cậu ta lợi
dụng làm công cụ vậy tự học buổi tối là
thời gian tự ôn tập của khối 12 các nhóm
có thể tập trung lại tự ôn tập tô Uyển
Nhu vừa ngáp vừa đến hàng cuối ngồi vào
chỗ trống bên cạnh khách trấn rồi bắt
đầu ngủ cả tuần nay tô Uyển Nhu đều sống
trong mơ màng Lần nào ăn cơm Cô ấy cũng
thấy tôi và chu ấu nhiên đang đợi Mỗi
lần giờ học nhóm cũng thấy tôi và chu ấu
nhiên học rất chăm chỉ vào cuối tuần sau
một tuần học với tô Uyển Nhu cuối cùng
cũng thở phào nhẹ nhõm về nhà và ngay
lập tức tô Uyển Nhu đã đề nghị với cha
Cho phép tôi tham gia buổi dạ tiệc không
ngoài dự đoán ngày hôm sau tôi đã đến
nhà tô Uyển Nhu rất sớm cũng nhờ ký ức
kiếp trước mà kiếm được chút tiền Tuy
chỉ giúp nhà họ tô một việc nhỏ nhưng
cũng khiến cha của Tô Uyển Nhu nhìn khác
đi về tên học sinh cá biệt như tôi và
buổi trưa tôi định quay lại trường xem
bạn cùng bàn nhỏ thế nào vì nhà em ấy ở
rất xa nên cuối tuần cũng phải ở lại
trường tôi đợi dưới ký túc xá nữ rất lâu
mới đợi được một bạn học quen theo lời
chuyển của Bạn học chu ấu nhiên Vội Vàng
dày vào rồi chạy ra ngoài ký túc xá
nhưng khi ra đến nơi lại không thấy bóng
dáng tôi đâu chỉ thấy từ xa có một nhóm
nữ sinh vây quanh một anh chàng đẹp trai
không rõ mặt Điều này khiến Chu ấu nhiên
không khỏi thắc mắc người đó có đẹp trai
bằng Giang Hạ không Chu ấu nhiên cố gắng
nhớ lại khuôn mặt của tôi Sau một hồi do
dự vẫn cảm thấy không có ai đẹp trai
bằng bạn cùng bàn của mình nên liền mất
hết hứng thú sau đó đứng thẳng tại chỗ
nhìn quanh Giang Hạ đâu không phải nói
là đến tìm em Sao đang nghĩ chu ấu nhiên
bỗng phát hiện trên vai mình không biết
từ lúc nào đã được khoác một chiếc áo
khoác ngẩng đầu lên liền thấy một chàng
trai cao hơn mình một cái đầu lông mi
cậu ấy rất dài ánh mắt nhìn về phía mình
rất dịu dàng không biết qua bao lâu em
ấy mới phát hiện đầu mình bị xoa rất lâu
giây tiếp theo vang lên tiếng cười khẽ
Bạn cùng bàn nhỏ sao em không mặc áo
khoác vậy không sợ cảm lạnh sao Chu ấu
nhiên lúc này mới phản ứng lại do vừa
nãy chạy quá nhanh nên không kịp mặc áo
khoác không biết từ lúc nào mình lại trở
nên vô ý như vậy Lúc này em ấy chỉ cảm
thấy chàng trai trước mặt gần mình quá
hơi thở nhẹ nhàng phả vào mặt cô đầu óc
ấu nhiên điển như nổ tung gương mặt cô
ngay lập lập tức đỏ như quả táo em cái
đó Em không cần đâu Em không lạnh nói
xong cô không nhịn được dùng mình dây
tiếp theo lại vang lên tiếng cười khẽ từ
phía trên đầu Đừng giỡn nữa Mau mặc vào
đi cẩn thận một lát bị cảm lạnh đấy ấu
nhiên cảm thấy trong lòng mình như bị
Móng mèo cào vậy vì tôi đứng quá gần cô
ấy cái đó em em đi mặc áo khoác ngay đây
anh đợi em một chút nói xong cô vội vàng
thoát khỏi vòng tay tôi mới chạy được
hai bước lại quay trở lại đưa túi trong
tay cho tôi rồi mới chạy đi cô Thậm chí
còn không nhận ra trên vai mình vẫn đang
khoác áo của tôi Nhìn dáng vẻ lúng túng
của cô gái tôi thấy buồn cười Sao lại dễ
ngượng đến thế nhỉ rất đáng yêu cho đến
khi một cơn gió lạnh thổi qua mới khiến
tôi tỉnh táo lại tôi cúi đầu nhìn túi
trong tay bên trong là một chiếc khăn
quàng cổ màu xám trắng Chẳng lẽ đây là
món quà Bạn cùng bàn nhỏ tặng cho mình
màu sắc như thế này chỉ có thể là đan
tay mới làm được việc em ấy nói có việc
cuối tuần trước là để làm cái này sao
bên kia Chu ấu nhiên đã chạy về ký túc
giá dựa vào cửa thở hổn hển vừa rồi Thật
sự quá nguy hiểm ở thêm một giây nữa
cũng cảm thấy mình sắp ngạt thở cô cũng
không biết tại sao mình lại thế này chỉ
có thể liên tục vỗ ngực mình dây tiếp
theo vang lên giọng nói của bạn cùng
phòng Ê ấu nhiên Sao cậu lại mặc áo
khoác nam vậy chết thật chết thật Chu ấu
nhiên lúc này mới nhớ ra mình vẫn đang
mặc áo của tôi Em em em lúc này cô muốn
giải thích nhưng không biết nói từ đâu
bạn cùng phòng lập tức tỏ vẻ tò mò suy
ngẫm ấu nhiên Lương em không phải đã có
bạn trai rồi chứ không có ấu nhiên lập
tức phản bác giọng nói cũng to hơn bình
thường vài phần nhưng Chu ấu nhiên không
cho cô ấy cơ hội hỏi thêm lấy áo khoác
của mình rồi nhanh chóng chạy ra khỏi ký
túc giá Giang hạ vẫn đang đứng bên ngoài
không mặc áo phao sẽ bị cảm lạnh mất
nhận ra điều này ấu nhiên lại tăng nhanh
bước chân cho đến khi đến trước mặt tôi
một lần nữa cô mới phát hiện ra mình vẫn
còn căng thẳng nhìn thấy tôi đang ôm
chiếc khăn quàng do cô tự đan đứng ngay
người ở đó Chu ấu nhiên vội vàng bước
lên phía trước đưa áo khoác cho tôi mặc
nhanh đi cả khăn quàng nữa Sao anh không
đeo lên có lẽ sẽ ấm hơn một chút không
sao anh không lạnh sao có thể không lạnh
được mặt anh đã đỏ lên vì lạnh rồi nói
xong Cô cầm lấy khăn Quảng đợi tôi mặc
áo khoác xong lại đưa cho tôi tôi không
nhận khăn Quảng cứ nhìn chằm chằm vào cô
như vậy khiến ấu nhiên lại bắt đầu
ngượng ngùng Ừm anh đã mời em ăn rất
nhiều đồ Em thực sự không biết anh thiếu
gì nên đang cho anh một chiếc khăn quàng
nghĩ rằng khi trời Tuyết Rơi có thể dùng
được nói xong những lời này ấu nhiên
cũng không dám ngẩng đầu lên nữa cô đưa
chiếc khăn quàng trong tay về phía trước
Ừm Giang Hạ Anh có muốn không nhưng đợi
rất lâu cũng không thấy tôi nhận khăn
Quảng cô có chút hoảng hốt Phải chăng
Mùa Đông Đã Qua Giang Hạ không cần khăn
quàng nữa Nếu vậy thì món quà này của em
có vẻ hơi thừa rồi Ừm nếu anh không cần
thì em sẽ ai ngờ chưa nói hết câu Tôi đã
ngắt lời ai bảo không cần tặng qua cho
người khác phải nghiêm túc nhìn vào mắt
người ta chứ nghe vậy ấu nhiên ngơ ngác
ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt ấm áp
thấy không khí đã phù hợp tôi lấy hết
can đảm mở lời đeo cho anh nhé Chu ấu
nhiên không kịp phản ứng cảm thấy đầu óc
mình sắp không đủ dùng nữa rồi Tôi nói
em giúp anh đeo lên em không phải muốn
tặng khăn cho anh sao anh đang rất lạnh
xin em đeo giúp anh đi ban đầu Chu ấu
nhiên định từ chối nhưng lời nói đến
miệng lại tự nuốt xuống cô chưa từng Đeo
khăn cho bất kỳ nam sinh nào hành động
thân mật như vậy được đối với cô quá khó
khăn nhưng nếu người đứng trước mặt là
Giang Hạ Nếu là Giang Hạ có lẽ sẽ được
dù sao đó cũng là Giang Hạ mà là người
sẵn sàng cho cô kẹo sữa cho cô đùi gà là
người sẵn sàng khuyến khích cô học tập
và vào đại học nghĩ vậy Chu ấu nhiên
chậm rãi Tiến thêm một bước khoảng cách
giữa hai người càng gần tim Chu ấu nhiên
càng đập mạnh Cô muốn giơ tay ngăn cản
tình trạng mất kiểm soát này nhưng cô
không làm được khi cô đến trước mặt tôi
tò mò cúi người xuống quan sát khuôn mặt
nhỏ đỏ ửng của cô Chu ấu nhiên theo phản
xạ nín thở anh anh anh đừng đến gần em
như vậy cô gần như phát điên không đến
gần làm sao em đeo khăn cho anh được
giọng tôi rất tinh nghịch khiến Chu ấu
nhiên không biết từ chối thế nào đành
phải luống cuống Đeo khăn lên cổ tôi rồi
vội vàng lùi lại một bước như thể Vừa
hoàn thành một mục tiêu to lớn tôi Nhìn
dáng vẻ lúng túng của cô không nhịn được
cười Kiếp trước tôi cũng từng nhận được
những món quà đắt tiền xe sang đồng hồ
biệt thự cà vạt đủ cả nhưng chiếc khăn
này đối với tôi mới là món quà quý giá
nhất trên đời nghĩ vậy Tôi không nhịn
được xoa đầu ấu nhiên hiếm khi trời
tuyết rơi em có muốn đi dạo không Chu ấu
nhiên híp mắt suy nghĩ một lúc rồi mạnh
mẽ gật đầu được ạ được ạ tôi chủ động đi
trước để chắn gió lạnh Chu ấu Nhiên
ngoan ngoãn đi theo phía sau trong lúc
đó tôi cũng thử vài lần đi song song với
cô nhưng tôi phát hiện Chỉ cần mình đi
chậm lại bạn cùng bàn nhỏ cũng sẽ đi
chậm theo thôi vậy mới quen nhau được
mấy ngày không nên quá gấp gáp hôm nay
cứ coi như buổi hẹn đầu tiên của tôi và
cô ấy vậy Lúc này Chu ấu nhiên rõ ràng
có vẻ căng thẳng lớn từng này nhưng chưa
từng đi chơi riêng với con trai luôn cảm
thấy có gì đó Kỳ Kỳ gió lạnh thổi khiến
Chu ấu nhiên run cầm cập Tuy rất muốn đi
dạo cùng tôi Nhưng lúc này cô Thực sự
không chịu nổi nữa đúng lúc Chu ấu ấu
nhiên đang nghĩ lý do gì để xin nghỉ
chàng trai phía trước đột nhiên dừng lại
quay đầu lại thì thấy mình đã đến trước
một quầy hàng tôi cầm lên một chiếc mũ
sọc hồng trắng chăm chú nhìn cô gái bên
cạnh Chu ấu nhiên lúc này cảm thấy đầu
óc mình hơi đơ ra gần như theo phản xã
thốt lên Giang Giang Hạ Anh định mua cái
này hạ Ừ tôi có chút buồn cười nhìn cô
gái trước mặt thử đi hả Chu ấu nhiên có
chút ngơ ngác nhìn tôi em Sao chưa đợi
đối phương phản ứng tôi đã đặt chiếc mũ
vào tay cô Chu ấu nhiên có chút Hoang
Mang sao Giang Hạ lại mua đồ con gái là
mua cho cô gái anh ấy thích sao nghĩ đến
đây cô cảm thấy trong lòng hơi khó chịu
liền hít hít mũi rồi cẩn thận hỏi em đội
có thể không hợp các bạn nữ khác thì
chắc không được hay là anh tìm người
khác đi ai ngờ chưa dứt lời đã thấy tôi
cầm mũ trực tiếp đội lên đầu cô khi rút
tay về ngón tay khẽ chạm vào tai cô
trong tích tắc cơ thể ấu nhiên cứng đờ
một luồng điện Lan từ tim ra khắp cơ thể
đầu óc bỗng trở nên trống rỗng Tôi nhìn
khuôn mặt nhỏ ửng hồng của cô không nhịn
được cười bạn cùng bàn nhỏ ngượng ngùng
rồi Lúc này chủ quầy cũng vui vẻ bước ra
cậu thanh niên có mắt nhìn thật tốt bạn
gái cậu đội lên rất đẹp đấy Chu ấu nhiên
hoàn hồn vội vàng giải thích em em em em
không phải bạn gái anh ấy nhưng tôi làm
như không nghe thấy cười với chủ quầy
không xa tất ạ Cháu cũng thấy đẹp Chu ấu
nhiên kinh ngạc nhìn tôi sao anh ấy
không phản bác rõ ràng em không phải bạn
gái anh ấy Dây sau lời của chủ quầy kéo
cô về thực tại cho cháu giá rẻ cả bộ năm
m tệ Chu ấu nhii không kịp ngại ngùng
vội kéo tay trái Tôi đang lấy tiền giang
hạ đừng mua nữa đắt quá nhưng tôi đã đưa
tiền rồi không sao Em tặng anh một chiếc
khann Quảng anh cũng mua cho Cho em một
bộ rất hợp lý mà nhưng em làm vậy là để
cảm ơn anh đã cho em đồ ăn nghe vậy Tôi
dịu dàng nói ừm sau này anh sẽ tiếp tục
cho em Nếu em thấy ngại thì đan thêm cho
anh mũ và găng tay nhé nhưng mà mùa đông
năm nay sắp hết rồi nói gì vậy còn mùa
đông năm sau mà năm sau nữa và năm sau
nữa cả đời còn dài sẽ có lúc dùng đến
thôi Chu ấu nhiên nghe mà ngẩn người cả
đời giang hạ muốn ở bên em cả đời sao á
Ngốc quá Ngốc quá em đang nghĩ linh tinh
gì vậy sau khi mua đồ xong Chu ấu nhiên
vẫn bước những bước nhỏ theo sau tôi
đường phố đông đúc người qua lại trước
đây ấu nhiên rất ghét môi trường ồn ào
như thế này nhưng hôm nay cô ấy dường
như đã quen với những thứ này bởi vì
trong mắt cô ấy chỉ có chàng trai cao
giáo bên cạnh Sau một hồi lâu cô ấy mới
lấy hết că đảm mở lời Giang Hạ sao anh
lại tốt với em như vậy từ khi chuyển
trường và trở thành bạn cùng bàn ấu
nhiên cảm thấy cuộc sống của mình ngày
càng suôn sẻ hơn từ nhỏ đến lớn chưa có
bạn học nào tốt với cô ấy như vậy ấu
nhiên hơi sợ trong mắt cô ấy có sự mong
đợi có hy vọng cũng có nỗi sợ về điều
chưa biết một cô gái luôn khép kín bản
thân vẫn chưa quen với việc tiếp xúc và
gần gũi người lạ Nếu mình quá nóng vội
có lẽ sẽ làm cô bé này sợ mất nghĩ vậy
tôi bước lên phía trước xoa nhẹ đầu cô
ấy chúng ta là bạn mà chu ấu nhiên có
chút bố rối chúng ta đã là bạn rồi sao
những người trước đây Cố gắng tiếp cận
cô ấy hoặc là tìm cô ấy nhờ làm bài tập
hoặc là tìm mọi cách bắt nạt Cô ấy không
phải sao Nói xong tôi bước lên phía
trước buộc lại chiếc khăn quàng bị lỏng
của cô ấy anh và khách Chấn cả tô Uyển
Nhu đều là bạn của em tất cả sao nhưng
cảm giác tô Uyển Nhu và khách Chấn đem
lại cho cô ấy hoàn toàn khác với tôi
thấy đối phương vẫn còn bối rối tối tôi
tiếp tục nói bạn cùng bàn nhỏ em không
ghét tôi không muốn làm bạn với chúng
tôi chứ Không đâu em muốn Chứ em muốn mà
ấu nhiên mạnh mẽ lắc đầu nhưng bạn bè
phải làm gì ạ Bạn bè à Để anh nghĩ xem
có thể cùng nhau học tập cùng nhau ăn
cơm và còn có thể cùng nhau thi đại học
nữa Tuyệt Vậy sao Chu ấu nhiên lắng nghe
rất chăm chú nghe đến đâu khóe miệng lại
không kiềm được mà cong lên đến đó có
bạn tốt thật tuyệt ở cổng trường Chu ấu
nhiên nhìn bóng lưng tôi không kìm được
gọi một tiếng cảm ơn anh Giang Hạ Hôm
nay em rất vui em đã nghĩ ra sẽ thi vào
đại học nào rồi Em muốn cùng anh thi vào
đại học Ái khôn Nhìn dáng vẻ của chu ấu
nhiên tôi lập tức mỉm cười điểm đại học
đó không thấp đâu May mà tôi có ký ức
kiếp trước vậy hãy cùng nhau thi thôi
tạm biệt Chu ấu nhiên lần nữa tôi đi dạo
một vòng trung tâm thương mại gần đó rồi
về thẳng nhà lúc này bố tôi đã ngồi ngồi
đứng không yên đi lại trong nhà cả ngày
thằng nhóc này trời đã tối mà sao vẫn
chưa về lúc này Tần Thục Lan thò đầu ra
từ nhà bếp anh đừng lo tối sẽ về thôi Ây
không phải tôi lo mà sáng nay nó nói đi
làm ăn Thằng bé này biết làm ăn gì chứ
biết đâu nó thực sự đi kiếm tiền đấy Sao
có thể chứ tôi vừa gọi điện cho bố mẹ
khách trấn họ nói sáng sớm khách trấn đã
đi xe máy tìm Giang Hạ vừa bị họ túm từ
quán nét về nhưng lúc đó Giang Hạ cũng
không có ở quán nét rất là lạ nó đi đâu
được chứ Tôi cũng không biết bố tôi ngồi
thục xuống đất chán nản một lát sau ông
lại đứng dậy thôi Thục lann à Chị đừng
bận tâm nữa về nghỉ ngươi đi Tôi đi tìm
Giang hạ được anh đi đi tôi dán nốt mấy
viên thịt này rồi về anh nói Giang Hạ
thích ăn mà khi các anh về nhớ gọi điện
cho tôi tôi đi sớm không Để nó thấy bố
tôi ngẩn người một lúc lúc thở dài vất
vả cho chị rồi Thục lan thay dày bố
nhanh chóng bước ra ngoài Vừa Mở Cửa Ông
đã thấy tôi đứng trước cửa nhà tôi vừa
vượt qua bố định bước vào nhà thì nghe
thấy một tiếng choang từ trong bếp Bố
tôi giật mình lúc này mới nhớ ra tần
Thục Lan vẫn còn ở trong nhà này con
trai con đợi chút tôi ngay lập tức ngơ
ngác bố không muốn để tôi vào nhà tôi
nghi ngờ nhìn về phía nhà bếp lập tức
hiểu rõ sự tình à Bố này con vừa nhớ ra
còn mấy thứ ở chỗ khách Chấn con đi lấy
rồi về ngay thấy tôi cuối cùng cũng rời
đi bố nhanh chóng quay người chạy về
phía bếp tục sao rồi trong bếp Tần Thục
Lan đã tắt bếp vẻ mặt cô ấy có chút
Hoang Mang làm sao bây giờ chính Hảo Tại
em lúc nãy em nên đi rồi Thục Lan Em nói
gì vậy để nó thấy cũng tốt Anh vốn định
nói với nó không được chính Hảo thi đại
học thực sự rất quan trọng Chúng ta
không thể hành động theo cảm tính bố
đành gật đầu bất lực được nghe em hết
tiểu hạ vừa đến nhà bạn rồi anh đưa em
về nhé Tần Thục Lan gật đầu thu dọn đồ
đặc đi xuống lầu ai ngờ vào lúc này phía
sau đột nhiên vang lên một giọng nói
quen thuộc bố bố định đi đâu vậy cơ thể
bố tôi đột nhiên cứng đờ cũng như Tần
Thục Lan bên cạnh theo phản xạ cô ấy
buông tay bố tôi ra quay đầu lại cười
gượng gạo tiểu hạ về rồi à cô có việc
tìm bố cháu anh Giang đừng tiễn em nữa
Em tự về được bố cũng sững sờ nhìn tôi
đến nước này rồi vậy cũng không cần phải
giấu diếm nữa h À đây là gì Tần của con
ai ngờ lời nói chưa dứt đã bị Tần Thục
Lan gắt lời bố thấy tần Thục Lan lắc đầu
với Ông ý bảo ông đừng nói bố do dự một
lúc cuối cùng vẫn nhượng bộ nói bố nhờ
cô ấy đến nhà giúp việc không có chuyện
gì khác nhà cô ấy hơi xa bố đưa cô ấy về
ai ngờ ông vừa nói xong đã nghe tôi lên
tiếng bố định làm gì vậy Đã 700 tối rồi
sao không mời gì ở lại ăn cơm những cử
chỉ nhỏ của Tần Thục lan và bố tôi đều
nhìn thấy hết lúc ở trên lầu tôi đã đoán
được tiếng động đó là do Tần Thục Lan
gây ra nên tôi mới xuống lầu Đứng ở chỗ
khuất chờ họ đã Bố không muốn thẳng thắn
thì đứa con ngoan này đành phải đẩy bố
một cái thôi bố nghe vậy sữ người hai
giây h à con con con Tần Thục Lan cũng
không thể tin nổi suốt hai năm qua cô ấy
luôn nghe Giang chính hào kể về con trai
mình gần như có thể khẳng định Đây là
một đứa trẻ rất khó dậy và nhạy cảm về
việc Bố Tái Hôn Đáng lẽ cậu phải hoàn
toàn không chấp nhận mới đúng thấy hai
người vẫn im lặng tôi có chút bất lực
nói bố Đứng ngơ ra làm gì thế con vừa
ngửi thấy mùi thơm là bánh viên chên
phải không con thích ăn nhất đấy để gì
cũng thử xem Biết đâu gì cũng thích ăn
món bánh viên trên này kiếp trước tôi đã
ăn suốt hai năm sau đó biết chuyện bố và
tần Thục Lan làm âm ĩ một trận từ đó
không còn được ăn nữa không cần nghĩ
cũng biết bánh viên Chắc chắn là do Tần
Thục Lan chiên về đến nhà Bố và tần Thục
Lan vẫn có chút không tự nhiên Dù Sao bố
cũng không biết chiên bánh viên nhưng để
vị khách là Tần Thục Lan vào bếp nấu ăn
trước mặt bố dường như cũng kỳ kỳ làm
sao bố có thể giải thích với con trai
rằng những viên thịt hai năm qua đều do
cô Tần làm ra Đang nghĩ vậy thì bố đã
tinh mắt nhìn thấy chiếc khăn quàng cổ
của con trai chiếc khăn này ông chưa
từng thấy và nhìn chất liệu không giống
loại bán ngoài lập tức bố nheo mắt lại
Giang Hạ con khai thật đi chiếc khăn
trên người con lấy đâu ra nghe vậy não
tôi như teo lại một chút vào lúc này nếu
nói với bố rằng con đã tìm được con dâu
cho bố chắc sẽ bị bố đánh chết mất Tần
Thục Lan bên cạnh cũng nhận ra không khí
có vẻ hơi vi Diệu Anh Giang này anh và
tiểu hạ Nói chuyện đi em đi nấu cơm
không thể để trẻ con đói bụng được ai
ngờ Cô ấy chưa kịp ra đến cửa đã nghe
tôi gọi từ phía sau bố thật là sao có
thể để cô vào bếp nấu ăn chứ bố cũng đi
theo đi sau khi đẩy bố vào bếp tôi lập
tức chạy về phòng mình tôi tháo khăn
quàng xuống treo ở đầu giường như vậy
mỗi ngày mở mắt ra là có thể nhìn thấy
món quả Bạn cùng bàn nhỏ tặng lúc này
cha tôi đang rất lo lắng Thục Lan này Em
nói xem thằng Giang Hạ Không phải đang
quấy rầy cô gái nào đấy chứ Tần Thục Lan
mỉm cười gật đầu tiểu hạ đã 18 tuổi rồi
thích con gái cũng là chuyện bình thường
hơn nữa Anh không phải nói dạo này nó có
chút thay đổi sao có khi liên quan đến
cô gái đó đấy nghe vậy Bố tôi bỗng thấy
thông suốt đúng nhỉ sao anh không nghĩ
ra nhỉ lúc đó tôi đã thay quần áo xong
và bước ra khỏi phòng ngủ viên thịt vẫn
ngon như mọi khi nhưng hai người đối
diện lại tỏ ra rất gò bó thậm chí có cảm
giác như lần đầu gặp gia đình lúc này
Tần Thục Lan Chạm vào tay bố ý bảo ông
nói gì đó bố hắng giọng nhưng cũng không
biết mở lời thế nào dây sau tôi lấy từ
dưới bàn ra một chiếc túi đưa cho bố bố
này con mua cái này cho bố bố có vẻ nghi
ngờ mở túi ra bên trong là một chiếc dao
cạo râu đời mới nhất Trời ơi con trai
con con con con lấy trộm ở đâu thế lấy
trộm gì chứ con tự bỏ tiền mua đấy mua
há con lấy đâu ra tiền ông nhớ lần trước
chỉ đưa con trai 100 tệ dù không tiêu
một xu nào cũng không thể mua nổi rau
cạo râu Tần Thục Lan bên cạnh cũng hoảng
tiểu hạ mau nói cho bố con nghe số tiền
này từ đâu ra vậy cô bảo đảm bố con sẽ
không mắng con đâu tôi bất lực xua tay
ra hiệu cho bố ngồi xuống rồi kể lại
việc kiếm tiền cho bố nghe bố và tần
Thục Lan nhìn nhau chỉ vậy thôi một buổi
sáng bán được 1000 cũng là may mắn thôi
vừa hay con gặp được tô Uyển Nhu lại là
bạn cùng lớp của con nói tốt với bố cô
ấy sợ bố không tin tôi lấy tiền trong
túi ra hoàn toàn không xem Tần Thục Lan
là người ngoài tiền đây hạ mua ít đồ còn
hơn 400 bố cần không ạ bố nửa tin nửa
ngờ gật đầu con tự kiếm được thì tự giữ
mà tiêu sắp thi đại học rồi con đã nghĩ
sẽ học Chường nào chưa Con muốn học
trường ái khôn bố dữ người thậm chí còn
nghi ngờ tay mình con trai à đừng đùa
nữa Trường Ái khôn là là nơi con có thể
nghĩ tới sao bố không đòi hỏi con học
trừng quá tốt chỉ mong con cố gắng hết
sức đỗ đâu thì học đó tôi cầm bát cơm
gật đầu cũng không giải thích nhiều với
bố Dù sao bây giờ Nói gì bố cũng không
tin à cô tần cô nấu ăn ngon lắm Sau này
em đến nhà anh ăn cơm mỗi ngày nhé đồ bố
em nấu thực sự khó ăn quá bố và tần Thục
Lan liếc nhìn nhau lúc này cả hai đều
cảm thấy hơi ngạc nhiên anh Giang tiểu
hạ thật sự tệ như con hay nói Sao trông
không giống vậy không biết nữa Tôi bắt
đầu nghi ngờ con trai mình có phải bị ai
đánh cháo không Anh nói có khả năng
không liên quan đến cô bé tặng khăn
quàng cho nó không thời tiết cuối tháng
hai thất thường sáng hôm sau thức dậy
tuyết đã tan một ít sáng sớm khách trấn
đạp xe đến đón tôi đi học trên đường
khách Chấn đột nhiên phát hiện Hôm nay
tôi rất khác này anh hạ bao giờ anh mua
khăn Quảng vậy Để em xem với nói rồi Cậu
ta thỏ tay ra dây sau đã định dùng tay
bẩn chạm vào khăn tôi vội vàng nghiêng
Người Tránh sang một bên cái khác có thể
chạm nhưng mà chạm vào khăn tao sẽ chặt
mày ra làm tám khúc vẻ mặt nghiêm túc
của tôi khiến khách trấn vội rụt tay lại
keo kiệt thực sự quá keo kiệt trong lớp
học các bạn đang Xô sao thảo luận về kỳ
nghỉ cuối tuần vui vẻ của mình nhưng khi
tôi với mái tóc mới bước vào cửa cả lớp
học lập tức Im phăng phắc Trời ơi Trời
ơi ai vậy Sao trông giống Giang Hạ Thế
hôm qua sau khi từ nhà tô Uyển Nhu về
tôi tiện thể cắt đi mái tóc tém trước đó
người tái sinh phải có dáng vẻ của người
Tái Sinh khách Chấn giả vờ Lật sách một
lúc cuối cùng không nhịn được mở lời anh
hạ sao bạn cùng bàn của anh không ngạc
nhiên chút nào vậy từ khi vào cửa cậu ta
đã luôn để ý phản ứng của chu ấu nhiên
Dù sao đối phương là cô gái mà anh bạn
tốt của cậu ta thích nhưng điều khiến
cậu ta không ngờ là ấu nhiên nhiên vẫn
giữ vẻ mặt bình thản như thể không nhìn
thấy gì vậy nghe vậy Tôi lập tức nhíu
mày bạn cùng B em gọi được sao ấu nhiên
nghe thấy những lời này tin tôi đập
nhanh một nhịp không để lại dấu vết một
lúc sau mới ngẩng đầu lên Ừm anh ấy Gọi
em cũng không sao không được em chỉ có
thể là bạn cùng bàn nhỏ của anh thôi
giọng độc đoán này khiến Chu ấu nhiên
lập tức đỏ mặt cúi đầu Lật sách không
ngừng quyết định không để ý đến tôi nữa
sao lại nói cô ấy là của anh rõ ràng cô
ấy là của chính mình nhìn vẻ ngượng
ngùng của chu ấu nhiên tôi cũng rất vui
vẻ tập trung vào học tập khi tan học tô
ể Nhu ôm hộp cơm đến tìm chu ấu nhiên
nói chuyện nhưng nói được một lúc ánh
mắt cô ấy dừng lại ở chiếc khăn quàng
của chu ấu nhiên này Chu ấu nhiên hôm
nay cũng không lạnh sao bạn lại quàng
khăn vậy Chu ấu nhiên đỏ mặt cô ấy cũng
không biết tại sao vừa thấy Giàng hạ đeo
mình cũng theo đeo luôn dây tiếp theo tô
Uyển Nhu Để ý thấy tôi cũng đeo khăn
Quảng trong lòng lập tức giật mình không
thể nào khách Chấn cũng lạnh run ghé lại
gần cậu cũng phát hiện ra rồi hả Hai
Người Họ đến tột cùng là sao vậy không
thấy nóng sao kết quả chưa dứt lời anh
ta đã bị tô Uyển Nhu véo mạnh một cái
khách Chấn đau đến mức hét lên a cậu véo
Tớ làm gì tớ sắp đói chết rồi đi đi đi
chúng ta đi ăn cơm trước nhanh lên trên
đường tôi cố tình đi chậm lại chỉ để
được đi song song với bạn cùng bàn nhỏ
để tô Uyển Nhu tham gia nhóm quả là
quyết định đúng đắn cô bé này sau khi
hiểu chuyện còn thông minh hơn khách
Chấn nhiều bạn cùng bàn nhỏ Lát nữa em
muốn ăn gì à Vẫn ăn bánh bao đi ạ tôi
buồn cười nhìn cô ấy em rất thích ăn ở
quán đó à Tuần này sáng đi chưa đi tối
cũng đi ừm họ cho nhiều đồ ăn lắm bánh
bao cũng to nữa như vậy có thể ăn no với
rất ít tiền tôi không ngờ lý do lại là
vậy đau lòng gật đầu được Vậy đi ăn ở đó
bên kia khách Chấn đã bị tô Uyển Nhu kéo
đến quầy lấy cơm cậu ấy quay đầu nhìn
xung quanh thấy tôi và chu ấu nhiên chưa
vào lập tức lo lắng nói Sao cậu lại kéo
tớ chạy thế này anh hạ của tớ còn ở phía
sau tô Uyển Nhu lườm một cái thật to bảo
cậu ngốc thật là ngốc không thấy bọn
mình là thừa sao có có sao không có sao
để tớ hỏi cậu Chu ấu nhiên Đeo khăn
quàng Màu gì Màu hồng còn Giang hạ thì
sao màu xanh Sao vậy khăn Quảng của họ
có vấn đề gì à Chết tiệt khách trấn hiểu
ra một mặt sửng sốt hai người này thật
đáng ghét quá ăn xong tôi đưa hộp cơm
cho khách trấn ra hiệu ba người về lớp
trước sau đó quay người đi về phía quầy
số hai của căng tin đó là nơi Chu ấu
nhiên đã ăn cả tuần nay tôi không thể
nhìn chu ấu nhiên ngày nào cũng ăn đạm
bạc như vậy cho cô ấy đồ ăn trực tiếp rõ
ràng là không được nên lần này quyết
định bắt đầu từ căng tin vẫn chưa đến
giờ học tôi vừa vào lớp đã đặt quả trứng
trong tay lên bàn của chu ấu nhiên chủ
quán tặng đó lại tặng à Ừ ông ấy bảo hôm
nay anh đẹp trai nên nên thu hút nhiều
người đến ăn cơm đặc biệt tặng anh một
quả trứng anh no rồi nên em ăn đi lý do
này ấu nhiên không thể phản bác Giang Hạ
đây là lần cuối em ăn trứng anh cho sau
này sau này em sẽ tự mua ngoài cách này
cô ấy không nghĩ ra cách nào để từ chối
tôi vì tôi luôn tìm mọi cách đưa đồ ăn
cho cô ấy điều này khiến ấu nhiên cảm
thấy ái náy được tôi vừa lấy sách vừa
gật đầu ấu nhiên ngớ người một lúc hôm
nay sao Giang Hạ diễ nói chuyện thế
Không phải đang nghĩ cách khác chứ cô ấy
không thể bị lừa nữa đến giờ ăn trưa bốn
người lại cùng đến căng tin chỉ là t
Uyển Nhu kéo khách trấn cố tình đi nhanh
hơn khi tôi và ấu nhiên đến phát hiện
hai người đang ngẩn người nhìn theo
hướng tay khách trấn chỉ thấy quầy số ba
hôm nay quả thật đông người hơn nhiều tô
Uyển Nhu đứng bên nuốt nước bọt ngon đến
thế sao không được mình phải nếm thử
khách Chấn chúng ta đi tôi quay lại nhìn
bạn cùng bàn nhỏ mỉm cười nói chúng ta
cũng đi thôi ấu nhiên gật gật đầu rồi
bước những bước nhỏ lên phía trước tôi
hôm nay dù thế nào cũng không thể để
Giang Hạ có cơ hội mua đồ ăn cho cô ấy
cô ấy phải lấy cơm trước Giang Hạ mới
được lúc đó lấy nhiều một chút lấy đến
mức không ăn hết như vậy Giang Hạ sẽ
không có lý do cho mình ăn nữa tôi cũng
không cản Cô ấy chỉ lặng lẽ đứng phía
sau khi ấu nhiên gọi đồ ăn Cô ấy nhanh
chóng nhẩm lại những gì đã nghĩ sẵn Chú
ơi Cháu muốn một phần cơm một phần khoe
tayy sợi một quả trứng như vậy chắc đủ
nhiều rồi ấu nhiên vừa sót tiền vừa đề
phòng tôi phía sau cũng không thể cho
anh ta cơ hội trả tiền dù đất thế nào
cũng phải tự trả cô ấy có thể mua xong
không ăn hết để lại một ít ăn bữa sau
được tổng cộng một tệ Chu ấu nhiên lập
tức sững sờ Một phần cơm và một phần
khoai tây xào đã là 1,2 tệ rồi rồi thêm
trứng và đùi gà nữa phải tốn ít nhất sáu
tệ Sao lại chỉ có một tệ chủ chủ quán em
còn gọi thêm một quả trứng và một đùi gà
nữa mà chú biết chứ trứng và đùi gà miễn
phí Nhà trường đã xin trợ cấp học bổng
cho em sau này em đến quán chú ăn trứng
và đùi gà đều miễn phí chủ quán mập nói
xong Còn nháy mắt về phía tôi đây là
những lời tôi và ông ấy đã bàn bạc từ
hôm qua dù sao nhà trường cũng không đến
kiểm tra thật sự có đến thì cứ nói là
muốn giúp đỡ học sinh nghèo Chu ấu nhiên
Đón lấy khay cơm nửa tin nửa ngờ đi về
phía bàn ăn đến khi tôi lấy cơm xong
quay lại cô vẫn chưa hiểu ra luôn cảm
thấy chuyện này có liên quan đến tôi
đang định hỏi thì tôi đã lên tiếng trước
trợ cấp của trường chúng ta khá tốt đấy
Bạn cùng bàn nhỏ mau ăn đi Ăn no rồi còn
kèm bài cho tôi sao thế em không nghi
ngờ là tôi thông đồng với căng tin đấy
chứ Bạn cùng bàn nhỏ Tuy tôi kiếm được
chút tiền nhưng cũng không đủ mua đùi gà
và trứng cho em mỗi ngày chắc chắn là cô
Hạ và các thầy cô đã xin với trường nhà
trường sẽ chi trả em cứ yên tâm ăn đi và
được đại học tốt là cách báo đáp họ đấy
Chu ấu nhiên mới nửa tin nửa ngờ gật đầu
chỉ có khách Chấn và tô Uyển Nhu ngơ
ngác Tại sao hai người họ không có đùi
gà đầu tháng ba thời tiết Dần ấm lên hoa
mai ven đường dường như không hề bị ảnh
hưởng bởi Tuyết lớn nở rộ rực rỡ chúng
tôi cũng cuối cùng đã đón kỳ kiểm tra
đầu tiên khi đến lớp các bạn đều đã ngồi
đầy đủ Hạ Thiên nhan đứng trên bục giảng
động viên mọi người chu ấu nhiên khẽ
ngẩng đầu lên Phát hiện tôi đang chăm
chú nhìn mình ánh mắt tràn đầy sự nồng
nhiệt ánh mắt như vậy khiến Chu ấu nhiên
bỗng cảm thấy tim mình lại chống rỗng
một góc Không hiểu sao mặt lại bắt đầu
nóng bừng lập tức Cô ôm hộp bút Lộc cộc
chạy về phía tô Uyển Nhu tô Uyển Nhu
đang đang định đến tìm cô giật mình chu
ấu nhiên đây là lần đầu tiên cậu chủ
động tìm mình đấy cậu không còn sợ mình
nữa à Chu ấu nhiên vẫn hơi sợ nhưng đứng
cùng tôi rõ ràng thu hút sự chú ý hơn
nên cô ấy chọn phương án đầu không sợ
chúng ta là bạn mà Ha ha ha đúng đúng
Chúng ta là bạn mà tô Uyển Nhu vô tư
khoác tay Chu ấu nhiên một lúc sau cô ấy
ngạc nhiên Chu ấu nhiên sao mặt cậu đỏ
thế Chu ấu nhiên vội vàng lấy xách che
mặt đâu có đâu mình chỉ căng thẳng thôi
vừa nói xong cô nghe thấy tiếng cười khẽ
từ phía sau đừng căng thẳng Thi dễ lắm
lúc này Chu ấu nhiên chỉ muốn tìm một
cái lỗ chui xuống sao anh ấy lại đi theo
vậy Giang hạ thật là làm sao cô có thể
tập trung thì được nhưng tô Uyển Nhu rõ
ràng không nhận ra sự bối rối của cô vô
tư cười nói Giang Hạ nói đúng Chu ấu
nhiên cậu học giỏi thế chắc chắn làm
được nhưng cô ấy căng thẳng đâu phải vì
thi cử Chu ấu nhiên không biết phải giải
thích thế nào chỉ có thể cúi đầu bước
nhanh hơn tôi thì cười thú vị đi theo
sau lúc này ở cửa lớp ba y Đằng Thành
hào hứng tìm được lưu như yên như Yên
chúng ta cùng phòng thi đi cùng nhé lưu
như Yên cầm đồ thi cau mày sao cậu biết
tôi cùng phòng thi với cậu Châu thiển
thiển nói cho cậu biết phải không Sao cô
ấy rảnh thế nhỉ y Đằng Thành nghe vậy
cũng không giận vội vàng Lùi lại phía
sau không sao nếu em không muốn thì đi
trước đi anh bảo vệ em từ phía sau là
được anh vừa dứt lời thì thấy lưu như
yên Bỗng nhiên lại cười vui vẻ Giang Hạ
Anh cũng đi thìi à chúng ta Hình như
cùng phòng thi sau khi đổi kiểu tóc trở
nên đẹp trai tôi gần như trở thành tâm
điểm của trường nhưng chưa từng đến tìm
cô ấy lưu như yên luôn cảm thấy bất an
trong lòng từ sau buổi tuyên thệ quyết
tâm mỗi lần gặp cô ấy anh ấy đều từ chối
chắc chắn đang giận muốn dùng trò này để
thu hút sự chú ý của mình mặc dù lưu như
Yên rất không muốn thừa nhận nhưng cô ấy
quyết định cho gã trai nhút nhát này một
cơ hội hôm nay lưu như yên và tôi được
xếp cùng phòng thi cô ấy đặc biệt thay
đồ mới để đợi tôi Cô ấy nghĩ chỉ cần
xuất hiện trước mặt giang hạ như thế này
Giang Hạ chắc chắn sẽ nhanh chóng chạy
đến bên cạnh như trước đây vui vẻ cùng
cô ấy đi thi nghĩ đến việc Giang hạ đẹp
trai như vậy suốt ngày theo mình lưu như
Yên cảm thấy rất vui nào ngơ Chưa Kịp
Nói Hết câu thì thấy tôi như không nhìn
thấy cô ấy vừa nói vừa cười với khách
trấn bên cạnh đi ngang qua người cô ấy
Thậm chí không nhìn cô ấy một cái lúc đó
lưu như yên ấm ức vô cùng nước mắt cứ
xoay vòng trong hốc mắt Giang Hạ Anh đầu
khốn y Đàng Thành bên cạnh có chút tức
giận như yên đừng để ý đến Giang Hạ nữa
anh ta chỉ là rác rưởi để anh đi cùng em
anh có quyền gì nói về Giang Hạ vậy lưu
như Yên tức giận Nhìn y Đằng thành tại
anh hết tốt đẹp thế Sao lại đi cá cược
với Giang Hạ Bây giờ anh ấy đã hối lỗi
rồi không thèm để ý đến em nữa giờ anh
hài lòng chưa nói xong lưu như Yên quay
người chạy đi nhanh chóng y Đằng thành
đứng ngây người tại chỗ điều mà cả hai
không biết là lúc này ánh mắt tôi đều
dồn vào Chu ấu nhiên phía trước bạn cùng
bàn nhỏ đã có thể vui vẻ trò chuyện với
tô Uyển Nhu có tiến bộ rồi Lúc này khách
Chấn vỗ vai tôi h à Không ngờ cậu thật
sự buông bỏ được lưu như Yên tốt quá tớ
thấy ấu nhiên hơn lưu như Yên gấp trăm
lần Tuy không sinh bằng lưu như yên
nhưng chúng ta không thể chỉ nhìn vẻ bề
ngoài ai bảo cô ấy không sinh bằng lưu
như Yên Cậu thấy cô ấy sinh hơn lưu như
Yên Sao cậu không hiểu đâu chồng một
thời gian nữa Chu ấu Nhiên chắc chắn sẽ
sinh hơn lưu như Yên trăm lần tô Uyển
Nhu đi phía trước cũng nhận ra tôi và
khách Chấn vẫn đi theo họ nên cố tình đi
chậm lại dùng tay chọc chọc Chu ấu nhiên
đang cúi đầu bên cạnh cậu Mau nhìn giang
hạ kìa Giang Hạ sao thế Chu ấu nhiên
Nghi hoặc ngoảnh đầu lại chỉ thấy tôi và
khách Chấn đi theo họ không xa sao anh
ấy cứ đi theo chúng ta vậy ấu nhên này
cậu nói có phải vì cậu không vì mình ư
Đúng vậy vì cậu đó cậu không thấy Giang
Hạ cứ nhìn cậu hoài sao có Có ạ tim Chu
ấu nhiên đập thót một cái cậu nói xem
Giang Hạ có phải thích cậu không lò bát
quái của Tô Uyển Nhu trỗi dậy trước giờ
toàn lặng lẽ ăn dưa cùng khách trấn Cô
ấy chưa Từ hỏi trực tiếp Chu ấu nhiên
vốn rất nhút nhát Cô ấy cũng sợ làm đối
phương hoảng sợ nhưng hôm nay Chu ấu
nhiên dường như khác cô ấy còn chủ động
nói chuyện với mình hỏi một chút chắc
không sao đâu nhỉ chu ấu nhiên luống
cuống khoát tay giọng hơi run không phải
đâu tô Uyển Nhu đừng nói bậy sắp thi rồi
chúng ta đi nhanh lên Khoan đã cậu đợi
chút tô Uyển Nhu không nhận được câu trả
lời nên hơi không cam lòng Chu ấu nhiên
cậu không cảm thấy sao nhưng tớ thấy
Giang Hạ luôn rất quan tâm cậu mà chu ấu
nhiên nghe xong người cứng nờ đó là vì
vì chúng ta là bạn mà bạn à bạn bè không
quan tâm nhau như vậy đâu cậu xem Tớ
cũng là bạn của cậu cách chúng ta ở bên
nhau có giống với Giang Hạ không chiếc
khăn quàng đó là giang hạ tặng phải
không Cậu thấy anh ấy có tặng tớ hay
khách trấn không nghe vậy ấu nhiên lại
ngẩn người cô ngơ ngác nhìn tô Uyển Nhu
không giống sao đương nhiên là không tô
Uyển Nhu nghiêm túc gật đầu không thể
nào chắc là cậu hiểu lầm rồi Đúng vậy
Chu ấu nhiên lúng cuống giải thích Nhưng
trong lòng đã rối như tơ vò thích ư sao
có thể chứ mình sâu x thế này sao Giang
Hạ có thể thích mình được chỉ có đầu gỗ
như cậu mới không nhận ra thôi tô Uyển
Nhu buồn cười kéo tay ấu nhiên Thôi nào
đừng nghĩ về chuyện này nữa Hôm nay phải
thi không được suy nghĩ nhiều Chu ấu
nhiên gật đầu mạnh mẽ đến tận cửa phòng
thi vẫn còn ngơ ngác trong trạng thái
này không thể thi được nghĩ vậy cô đứng
dậy đi ra ngoài lúc này ở cửa phòng thi
không còn nhiều người bạn học vừa đi vệ
sinh xong sợ mình đến muộn đang chạy như
bay về phía này Chu ấu nhiên cúi đầu
không nhìn thấy người đó tôi đi ngang
qua vừa hay thấy cảnh này nhanh tay ném
túi đựng văn phòng phẩm cho khách Chấn
nhanh chóng bước lên phía trước kéo ấu
nhiên vào lòng trước khi cô bị đụng phải
chu ấu nhiên ngơ ngác chỉ cảm thấy một
luồng khí ấm ập đến phía trên đầu là
giọng nói quen thuộc cẩn thận chứ em
đang mơ màng gì vậy Chu ấu nhiên lại
ngẩn người hình như cô đang được Giang
Hạ ôm trong lòng mỗi người thấy mùi
hương cỏ Vanilla quen thuộc bên tai Thậm
chí còn nghe thấy tiếng tim đập của
chàng trai Chu ấu nhiên cảm thấy đầu óc
mình như nổ tung cô ngẩng đầu lên ngơ
ngẩn nhìn tôi thậm chí quên cả phản ứng
thấy cô gái trong lòng vẫn không có động
tĩnh gì tôi buồn cười hỏi bạn cùng bàn
nhỏ còn muốn ôm bao lâu nữa Một lát nữa
phải thi rồi a a a ấu nhiên phản ứng lại
nhanh chóng nhảy ra khỏi vòng tay tôi cô
ấy lo lắng nhìn quanh Ước gì có cái khe
nào để chui xuống cô cúi đầu không dám
nhìn tôi Em chỉ đến xem anh có theo sau
em không Tôi không nhịn được cười thành
tiếng Bạn cùng bàn nhỏ thật đáng yêu làm
sao đây muốn ôm thêm một lúc nữa quá lúc
này ấu nhiên mới nhận ra mình vừa nói gì
suýt cắn phải lưỡi mình quỷ th ma bắt cô
ấy nói gì vậy chứ chắc mình đã phát điên
rồi ấu nhiên vốn không giỏi ăn nói quay
người chạy vào phòng thi phía trước còn
tôi cũng an tâm đi vào phòng học bên
cạnh vừa phát bài thi xuống tôi đã vào
trạng thái tập trung chỉ mất một tiếng
rưỡi đã làm xong bài Vừa ra khỏi phòng
thi đã thấy ấu nhiên nhiên cũng từ bên
cạnh đi ra bạn cùng bàn nhỏ thi thế nào
cũng cũng tốt những câu đó khá đơn giản
nói được một lúc cô ấy cúi đầu xuống Tuy
trước khi thi còn hơi bồn chồn vì tôi
nhưng vừa vào thi ấu nhiên lập tức gạt
bỏ tạp nhiệm một mạch làm xong bài thi
vốn định tránh mặt tôi về lớp sớm không
ngờ vừa ra cửa đã đụng phải tôi không
nhịn được cười đơn giản học sinh khác
nghe em nói vậy chắc tức chết Chu ấu
nhiên nghe vậy bối rối giơ ngón tay nhỏ
Chỉ vào phòng thi vậy Hay là để anh vào
kiểm tra lại một lần nữa thôi đừng không
thì lát nữa thầy cô sẽ nghi em ra lận
đấy đi thôi chúng ta đi ôn môn tiếp theo
ấu nhiên gật đầu đi theo tôi đến phòng
tự học tạm thời mấy ngày nay tuy cũng
học tiếng Anh nhưng không đầu tư quá
nhiều tâm sức vào đó Chu ấu nhiên ngồi
bên cạnh thấy tôi thở dài có vẻ lo lắng
Từ khi quen biết Giang Hạ đến giờ chưa
từng thấy anh ấy Thở dài Chắc là áp lực
tâm lý quá lớn suy nghĩ một lúc ấu nhiên
đứng dậy Giang hạ chúng ta ra ngoài đi
dạo nhé tôi gật đầu hai người sóng vai
bước ra khỏi phòng tự học tuy Vừa thi
xong nhưng tôi cảm thấy tâm trạng thư
thái chưa từng có ước gì Cứ Thế này đi
cả đời thất tuyệt Chu ấu nhiên nghe thấy
tiếng lẩm bẩm của tôi ánh mắt nhìn tôi
đầy Nghi hoặc không có gì Bạn cùng bàn
nhỏ Đừng quên lời hứa với anh nhé vừa
nói tôi vừa nhẹ nhàng vén tóc mai của cô
đừng cắt tóc mai nữa khoảnh khắc chán cô
ấy lộ ra tôi đờ người ra bạn cùng bàn
nhỏ quá xinh đẹp gương mặt nhỏ nhắn cũng
mập lên nhờ nửa thắng được chăm sóc làn
da mịn màng tràn đầy Collagen như có thể
bóp ra nước có lẽ vì quá căng thẳng
gương mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng lên
khiến người ta không nhịn được muốn cắn
một cái tôi cố gắng kìm nén cảm xúc
trong lòng cứ ngắm nhìn mà quên mất thời
gian tôi nói nếu có thể Cứ thế này cả
đời thì tốt biết mấy chu ấu nhiên gần
như phát điên cả đời lại là cả đời anh
ấy muốn Cứ thế đi cả đời sao nhưng cả
đời dài Đằng Đẵng Thế sao anh ấy có thể
chắc chắn vậy đang định nói điều gì đó
ấu nhiên bỗng nghe thấy tiếng hét từ
đằng xa tôi quay mặt sang Cô ấy nhìn
thấy tần Thục Lan đứng ở cửa cô đang cầm
hai hộp cơm to đang vẫy tay với tôi tiểu
hạ bên này kể từ lần giữ Tần Thục Lan ở
lại ăn cơm cô ấy gần như ngày nào cũng
đến nhà nấu đồ ăn ngon cho tôi và Bố tôi
rất hài lòng với kết quả này chỉ là
không ngờ hôm nay Tần Thục Lan lại đến
trường Dì ơi Sao dì lại đến đây Tôi đi
đến quay đầu lại thấy ấu nhiên không
động đậy cũng gọi cô ấy một tiếng Đây là
gì của anh bạn gái của bố anh cái gì
Nghĩa là sao chính là ý em nghĩ đấy Có
Thể Là Mẹ Kế tương lai của anh đi gặp gì
Cùng nhau đi nhưng mà chu ấu nhiên có
chút do dự mẹ kế tương lai vậy chẳng
phải là phụ huynh của Giang Hạ sao Giang
Hạ đang định dẫn mình đi gặp phụ huynh
sao nhưng chưa kịp nghĩ nhiều đã nghe
thấy tần Thục Lan gọi này cháu gái cháu
là bạn học của Giang Hạ phải không cháu
cũng lại đây Dì mang cho các cháu rất
nhiều đồ ăn ngon Tần Thục Lan không nghe
thấy cuộc nói chuyện nhỏ của tôi và chu
ấu nhiên cũng không biết trong lòng tôi
đã xem cô ấy là mẹ kế tương lai rồi lúc
này cô ấy chỉ cảm thấy hơi căng thẳng
Hôm nay vốn là bố phải đến đưa nhưng Tần
Thục Lan đột nhiên tự nguyện nhận nhiệm
vụ này những ngày tiếp xúc với tôi khiến
Tần Thục Lan cảm thấy đặc biệt thoải mái
Cô muốn sau này sống cùng răng chính hào
Tất nhiên cần phải có quan hệ tốt với
tôi Dĩ nhiên Tần Thục Lan còn mang theo
một nhiệm vụ lớn đó là nếu có thể giúp
bố xem cô bé tặng khăn cho Giang Hạ
nhưng Tần Thục Lan không ngờ vừa đến
cổng trường đã thấy tôi đang đứng cùng
một cô gái Tuy cách xa không nhìn rõ
Chúng tôi đang làm gì nhưng Tần Thục Lan
gần như có thể khẳng định đây chính là
cô gái tôi để ý cô gái trông rất gầy yếu
như thể một cơn gió cũng có thể thổi ngã
Tần Thục Lan lập tức cảm thấy thương
nghe Tần Thục Lan Gọi Chu ấu nhiên vô
thức chỉ vào mình chúng ta tần Thục Lan
gật đầu đúng rồi Cô mang nhiều lắm tiểu
hạ một mình cũng không ăn hết đâu Tôi
nhìn chu ấu nhiên có chút buồn cười thấy
chưa Anh bảo là Nhà anh chuẩn bị đồ ăn
nhiều mà đi thôi Di gọi em kìa Chu ấu
nhiên đành gật đầu tận Trọng đi theo tôi
Tần Thục Lan vừa lấy hộp cơm từ trong
túi ra vừa lẩm bẩm đây là thịt kho tàu
bố con bảo Con thích ăn Tôi đưa tay định
đón nhưng thấy tần Thục Lan vỗ vào tay
tôi đưa hộp cơm cho ấu nhiên này cháu
cầm lấy Chu ấu nhiên hơi ngạc nhiên cho
cho cháu ạ Ừ cho cháu đấy Cháu gầy quá
đừng lo Dì mang đủ cho cả hai đứa ăn rồi
Chu ấu nhiên Hơi ngượng ngùng nhìn tôi
nhưng mà Đừng như nhị gì nữa đưa sách
đây cho anh tôi trực tiếp cầm lấy tài
liệu từ tay Chu ấu nhiên cầm cơm đi Chu
ấu nhiên đành phải đưa tay Nhận lấy Tần
Thục Lan có vẻ hơi thắc mắc Hôm nay
không phải là thi sao sao các con lại
mang sách Vậy còn lâu mới đến giờ thi
buổi chiều mang theo tiện học thêm từ
vựng Tần Thục Lan bỗng hiểu ra Nhìn dáng
vẻ của tôi không nhịn được cười thằng
nhóc này thật sự biết học rồi đưa hộp
cơm đầu tiên cho chu ấu nhiên Tần Thục
Lan lại lấy từ trong túi ra vài hộp nữa
cá sốt chua ngọt trứng xào ớt xanh nấm
mèo trộn canh sườn và hai hộp cơm trắng
cuối cùng cô không biết Con thích ăn gì
con Tạm ăn đã nhé tiểu hạ nhớ hỏi rồi về
nói cho cô biết nhé nhưng chưa kịp tôi
trả lời thì thấy Chu ấu nhiên vội vàng
nói không cần đâu Dì ơi cháu ăn được tất
cả Cảm ơn dì hộp cơm trong tay có chút
nặng trĩu từ khi đi học đến giờ chưa có
ai mang cơm cho cô ấy Chu ấu nhiên cảm
thấy cay cay nơi mũi Đây có phải cảm
giác có bố mẹ không à Con thích ăn là
được rồi Chừng các con không cho mang đồ
ăn vào phải không như thế này sẽ dễ bị
phát hiện lắm ăn ở đây đi cô đợi các con
ăn xong Cô mang hộp về rửa tôi và chu ấu
nhiên nhìn nhau đến ghế đá gần cổng
trường ngồi xuống ăn nghiêm túc hôm nay
đồ ăn ngon đặc biệt Chu ấu nhiên ăn rất
nhiều Tần Thục la nhìn mà trong lòng vui
lắm tiểu hạ này nếu bố con biết con Bây
giờ thế này chắc sẽ vui lắm đây bài thi
tiếp theo Quả thật không dễ dàng Tôi
cũng không nộp bài sớm nữa môn nào cũng
làm rất nghiêm túc Tuy không thể giỏi
như môn Toán nhưng theo tôi tiến bộ là
điều tất yếu ba ngày sau khi thi xong là
ngày công bố điểm thi thử lần một tôi
đến lớp rất sớm đưa kẹo mang theo cho
chu ấu nhiên rồi chờ đợi thầy cô đến tất
long mà nói tôi cũng muốn biết mình được
bao nhiêu điểm ngay sau đó Trương Thư Kỳ
cầm bài thi chạy vào lớp sau đó thầy giả
vờ bí ẩn đặt bài thi lên bàn giáo viên
và xoa xoa tay còn cố tình liếc về phía
tôi và chu ấu nhiên các em điểm thi thử
đã có rồi lời nói chưa dứt học sinh đã
không đợi được nữa mà bắt đầu ồn ào thầy
Trương nhanh công bố điểm đi ạ ôi sốt
rụt quá Sốt rụt quá ai được điểm tuyệt
đối vậy nghe vậy thầy Trương Thư Kỳ cũng
không úp mở nữa Chu ấu nhiên 150 điểm
Giang Hạ 150 điểm ầm một cái cả lớp hai
Náo Loạn Giang Hạ lại được điểm tuyệt
đối em có đang mơ không vậy Khách Chấn
và tô Uyển Nhu chưa kịp bước xuống bục
giảng cũng ngơ ác Ôi trời Anh Hạ quá đỉ
tôi và chu ấu nhiên nhìn nhau cả hai
cùng bước lên bục giảng thầy Trương Thư
Kỳ vui vẻ đưa bài thi cho tôi hài Long
Nhìn hai đứa các em đừng vội về chia sẻ
với mọi người kinh nghiệm đạt điểm tuyệt
đối đi sắp thi đại học rồi để mọi người
học hỏi một chút em Chu ấu nhiên em nói
trước đi Chu ấu nhiên cầm bài thi ngập
ngừng thầy Trương Thư Kỳ mới nhận ra Chu
ấu nhiên là một đứa trẻ không giỏi ăn
nói bảo em ấy nói những điều này thực sự
có hơi khó thế là thầy chuyển sang hỏi
tôi em Giang hạ em tiến bộ khá nhiều Em
nói đi tôi cầm bài thi nhìn quanh Thực
ra tôi cũng hơi xúc động Kiếp trước tôi
chưa từng cảm nhận vinh dự này không ngờ
cảm giác được điểm tuyệt đối thật sướng
cuối cùng tôi đặt ánh mắt lên chu ấu
nhiên bên cạnh em có thể tiến bộ phần
lớn là Công của bạn cùng bàn không phải
cô hạ đã sắp xếp nhóm học tập cho chúng
em sao chúng tôi thường xuyên học cùng
nhau Bạn học chu ấu nhiên đã dạy tôi rất
nhiều điều mọi người Chắc đều biết nam
nữ hợp tác thì công việc không mệt mỏi
cả lớp lập tức sôi sục Ôi lời này nói
hay quá ha ha ha Giang Hạ Cậu đang tỏ
tình đấy hả Ối trời ơi bạn Chu ấu nhiên
ngượng rồi kìa Mặc dù ồn ào như vậy
nhưng Trương Thư Kỳ Hoàn toàn không tức
giận còn vui vẻ đứng bên cạnh chỉ nhìn
bọn họ náo nhiệt sau khi kết thúc tiết
tự học cuối cùng tô Huyển nhụy thu dọn
sổ tay vừa nháy mắt với khách trấn vừa
đi ra ngoài Cô ấy không muốn học bổ túc
nửa đêm nhưng một mình không học bổ túc
luôn cảm thấy không tốt nên phải kéo
khách trấn cùng ai ngờ chưa ra tới cửa
Cô ấy đã nghe thấy khách trấn hoàn toàn
không hiểu ý mình gọi tô huyền nhụy đi
đâu vậy học bổ túc cô ấy đành phải tức
giận nhìn khách trấn nghiến răng à thì
em chỉ muốn đi vệ sinh Thôi không đi nữa
học xong rồi đi sau vậy tô Uyển nhụy đau
khổ đến bên cạnh hai người chưa kịp nói
nói gì đã bị tôi đưa thêm một cuốn sổ
tay nữa cộng với cuốn hôm nay đọc hết đi
không xem xong không được về nhà cô ấy
Miễn Cưỡng cầm sổ tay rồi đi ra ngoài
chưa đi tới phòng tự học cô ấy đã thấy
tôi kéo Chu ấu nhiên đi về hướng tròi
nghỉ của trường hết season 1