buổi giao lưu với người hâm mộ kết thúc
đạo diễn liền kết thúc một ngày ghi hình
Hạo Minh cậu lại đây một lát Tôi dừng
cuộc thảo luận với chu Vũ hàng Ngước Mắt
Nhìn qua liền Thấy cố Uyển Nhi cô ấy
đứng bên cạnh đạo diễn Nhìn tôi ánh mắt
sâu thẳm như vực thẳm tựa như đang nhìn
tôi lại tựa như đang nhìn xuyên qua tôi
để thấy một người khác tôi ngẩn người
một chút vuốt lại mái tóc trước chán
đứng dậy đi qua hai người tìm một chỗ
vắng vẻ Ngồi xuống tôi mới mở miệng sao
cô lại đến đây Cố Uyển Nhi nhìn tôi một
cái cũng giống như cậu nhìn về phía bầu
trời sắp tối bố mẹ bảo tôi đến tôi cũng
muốn đến xem trong phòng phát sóng trực
tiếp đều có thể nhìn thấy mà cố Uyển Nhi
nghiêng đầu nhìn tôi nhưng trong phòng
phát sóng trực tiếp cậu không nhìn thấy
tôi Tin tôi tựa như có thứ gì đó va vào
tôi theo bản năng nghiêng đầu nhìn cô ấy
liền bắt gặp Ánh mắt si tình u ám của
Uyển Nhi Tôi cũng muốn để cậu nhìn thấy
tôi cố Uyển Nhi cười Nhưng càng cười
càng trở nên cay đắng cô ấy quay đầu hơi
ngẩng lên nhìn bầu trời tôi biết cô ấy
nói câu này là muốn nói cho người đó
nghe trước kia tôi luôn có thể thoải mái
ở bên cô ấy nhưng bây giờ ở bên cô ấy
luôn khiến tôi có một cảm giác nặng nề
như đang chia rẽ bọn họ tôi giật một
cọng cỏ nghịch chơi tôi biết Uyển Nhi
nhớ anh ấy Đợi khi chương trình này kết
thúc tôi có thể để anh ấy trở về một lần
tôi muốn làm rõ tôi và người xuyên không
kia có quá nhiều trùng hợp có phải là
như tôi nĩ cố Uyển Nhi bất ngờ nhìn tôi
một cái cậu không sợ anh ấy trở về rồi
cậu sẽ không bao giờ trở lại được nữa
sao tôi ngược lại không lo lắng điều này
hai lần trước tôi rất nhanh Đã trở lại
thêm một lần nữa cũng không đến mức
không trở lại được cọng cỏ trong tay bị
Tôi xé đớt Tôi nhìn cố Uyển Nhi một cái
nếu như không bao giờ trở lại được chẳng
phải vừa đúng ý cô sao ánh mắt cố Uyển
nhii khẽ động vẻ mặt phức tạp Tôi nhớ
anh ấy nhưng tôi chưa từng nghĩ đến việc
làm tổn thương cậu không nói những
chuyện này nữa Hạo Minh đứng dậy hỏi
thăm tình hình gần đây của bố mẹ liền
kết thúc cuộc trò chuyện này không còn
sớm nữa Ở đây cũng không có chỗ ở cô về
đi Cố Uyển Nhi xách túi đồ mang đến lên
đưa cho tôi đây là bố mẹ bảo tôi mang
cho cậu Tôi nhận lấy cố Uyển Nhi quyến
luyến nhìn tôi lại tựa như đang nhìn
xuyên qua tôi để thấy một người khác
chăm sóc bản thân cho tốt tiễn cố Uyển
Nhi đi tôi liền về lều Tối nay bọn họ
cắm trại trên núi tôi và Triệu Phương
Hoa một lều lục cảnh niên và Lâm phỉ phỉ
một lều tôi mở túi đồ ra bên trong có
một bình giữ nhiệt tôi mở ra lốp trên
cùng đặt món cá kho tàu Mau sắc hấp dẫn
Ôi chà cá à tru Phương Hoa nhìn thấy cố
Uyển Nhi đến bây giờ lại thấy cá trong
bình giữ nhịt của tôi không nhịn được
lên tiếng cô nhóc này chẳng lẽ cố tình
đến để đưa cá cho anh à Tôi nhớ lại cuộc
gọi thử thách mạo hiểm trước đó Tần Thục
chân chắc chắn vẫn luôn Xem chương trình
Sao lại không biết tôi làm Vậy là vì
nhiệm vụ chứ chỉ vì tôi lỡ miệng nói một
câu cô ấy liền từ xa xôi đưa đến cho tôi
cho dù tôi không phải người đó cô ấy
cũng đối xử với tôi như người đó tôi
bỗng nhiên có chút ngưỡng mộ đã làm cách
nào khiến một người phụ nữ yêu đến mức
này cô nhóc này không tệ đó
lời tôi nói vu vơ cô ta đều để trong
lòng triệu Phương Hoa khen ngợi cố Uyển
Nhi hết lời cho rằng cố Uyển Nhi thích
tôi tôi nghe vậy Tâm trạng phức tạp tối
đó vì sự xuất hiện của cố Uyển Nhi tôi
lại một lần nữa nghĩ đến chuyện đoạt xác
mất ngủ tôi khó khăn lắm mới từ một nam
phụ độc ác biến thành nam chính sảng văn
mới thành thơi vui vẻ được vài ngày liền
lại dính vào cái chuyện cùng người khác
dùng chung một thân thể này hôn kỳ của
người khác đều biến thành hôn kỳ của tôi
nghĩ đến chuyện bực mình này tôi mở sổ
ghi chép ra từng chuyện nghi ngờ đều
viết lại cố Uyển Nhi ở một thị trấn gần
đó tìm một khách sạn ở lại buổi tối vẫn
mất ngủ kể từ khi Hạo Minh 18 tuổi kia
trở về anh ấy vừa biến mất Uyển Nhi liền
sẽ mất ngủ ban ngày có công việc thì còn
đỡ cứ đến tối khi đêm khuya tĩnh mịch Cô
ấy sẽ nhớ cô ấy biết làm thế nào để gặp
anh ấy nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi Uyển
Nhi lại cảm thấy như vậy là không công
bằng với tôi không thể ép buộc tôi Cô ấy
không hiểu nổi vì sao lại có chuyện hai
người dùng chung một cơ thể Cô ấy muốn
giải quyết nhưng lại không biết nên giải
quyết thế nào buổi tối có khó khăn thế
nào khi ban ngày đến cô ấy vẫn phải như
người không có chuyện gì trước khi trở
về muốn lại nhìn tôi một lần trả phòng
xong liền lái xe đến đoàn làm phim Phía
đoàn làm phim sau khi ăn sáng xong đạo
diễn liền Sắp xếp nhiệm vụ mới cho mọi
người theo nguyên tắc tự mình làm cơm no
áo ấm nguyên liệu nấu bữa chưa cần mọi
người tự giải quyết hai người một nhóm
phân công hợp tác vì tối qua lục cảnh
niên bị mắng Đến khóc vừa nói đến phân
nhóm cậu ấy liền nhìn về phía tôi vẻ mặt
sợ tôi ghét bỏ thái độ nhỏ bé Hạo Minh
Tôi có thể cùng anh một nhóm không Má ơi
lục cảnh niên lại muốn cùng Hạo Minh một
nhóm ai cho anh ta cái mặt đấy sao anh
ta dám chứ chẳng lẽ tối qua tôi mắng mặt
anh ta dày lên rồi à Tôi nhìn cậu ta ba
chấm hỏi lục cảnh niên mím môi vẻ mặt
sắp khóc Tối qua khi giao lưu fan đều
phê bình tôi không cố gắng bảo tôi học
hỏi anh tôi cũng đã tự kiểm điểm cả đêm
rồi Đúng là tôi làm chưa tốt cho nên tôi
muốn cùng anh một nhóm để học hỏi anh Má
ơi lục cảnh niên thật sự nghe lời Phan
đến vậy sao đệt lục cảnh niên hèn hạ vậy
Sao lại thích bị chửi Phan lục cảnh niên
ít nhiều cũng phải cảm ơn tôi tối qua
tôi cũng góp không ít công sức tôi nhìn
cậu ta diễn trò cũng không vạch trần cậu
ta đồng ý còn cho cậu ta một lạch tôi
đối với fan của mình tốt quá đấy bị bọn
họ mắng không những không tức giận còn
Nghe lời bọn họ làm fan của Anh đúng là
sướng thật đấy tôi có chút tò mò nếu như
có một ngày fan bạn gái của cậu đưa ra
yêu cầu với cậu cậu sẽ đáp ứng sao lời
tôi nói rất thầm ý lập tức lại gây ra sự
bất mãn của Phan lời Hạo Minh nói có ý
gì vậy Đây là đang sỉ nhục cảnh niên nhà
chúng ta sao mất dậy thật bản thân anh
ta không đứng đắn liền cho rằng ai cũng
giống anh ta nhìn anh ta nói chuyện với
cảnh niên kiểu cao hơn người khác mà ghê
tởm quá muốn xuyên thủng màn hình đâm
anh ta lục cảnh niên nghe những lời âm
dương quái khí của tôi cười nhìn tôi ấn
ấn nắn nắn ngón tay cái đó còn phải xem
là yêu cầu gì đã nếu như là ký tên chụp
ảnh Trung đương nhiên tôi sẽ đáp ứng Tôi
cười cười không nói gì thêm rất nhanh
các nhóm đã được phân xong tôi và lục
cảnh niên được sắp xếp đi hái nấm trên
núi có nhân viên Quay phim đi theo suốt
quá trình hai người đi được một đoạn
đường Lục Cảnh niên vẻ mặt tươi cười nói
chuyện với tôi giống như không hề nhớ
đến những chuyện không vui giữa hai
người Hạo Minh trước đây anh từng hái
nấm chưa chưa chưa cũng không sao Bá này
tôi có kinh nghiệm Lát nữa tôi sẽ dạy
anh nhận biết nấm có rất nhiều loại một
số có thể ăn một số có độc Hình như ở
đằng kia có lục cảnh niên chỉ về một
hướng sau đó liền nhẹ nhàng bước lên
ngồi xuống rồi quay đầu nhìn tôi ở đây
thật sự có nè Tôi không muốn nhìn cậu ta
diễn kịch Tôi đi xem chỗ khác nói xong
tôi quay người đi về hướng khác cảnh
niên thật là người đẹp lòng tốt Còn tôi
thì mang bộ dạng như ai đó nợ tôi mấy
trăm vạn mà cậu ấy vẫn lịch sự nhiệt
tình với tôi thật không hiểu Hạo Minh
không biết mình còn đang kêu căng cái gì
lục cảnh niên lập tức đuổi theo tôi vươn
tay kéo tôi Hạo Minh chúng ta vẫn nên đi
cùng nhau như vậy sẽ an toàn hơn tôi
quay người lục cảnh niên liền nhân cơ
hội ngã xuống đất mắt đỏ hoe Tôi biết
anh không thích tôi không muốn đi cùng
tôi nhưng trong núi này không an toàn
người quay phim chỉ có một Nếu chúng ta
tách ra lỡ như lạc đường thì sao anh ta
muốn tách ra thì cứ tách mắc gì quan tâm
Sống chết của anh ta quả nhiên người tốt
bị ăn hiếp cảnh niên một lòng vì anh ta
ta mà anh ta còn rở mặt đẩy lục cảnh
Niên Hạo Minh chết đi không muốn đi cùng
cảnh niên Thì lúc đầu đừng có đồng ý lúc
này bắt nạt người ta thì có bản lĩnh gì
Hạo Minh đẩy anh ta sao sao tôi không
thấy là anh ta tự mình ngã mà không thấy
chứng tỏ Mắt anh bị mù rồi đừng có hùa
theo ở đây nữa Mau đi bệnh viện đi tôi
rũ mắt nhìn lục cảnh niên một cách lạnh
nhạt lục cảnh Niên Đây là chương trình
giải trí không phải phim trường trong
kịch bản tôi viết vừa hay có một vai
siêu trà xanh dành cho anh
đến lúc đó anh có thể diễn thật tốt diễn
cho thỏa thích nước mắt lục cảnh niên
bắt đầu rơi xuống như thể chịu đủ ủy
khuất không nói một lời leo lên đi về
hướng ngược lại với tôi vừa đi vừa hét
một tiếng hét chói tai Vang Lên Lục Cảnh
niên trượt chân lăn xuống sườn núi bê đ
quay phim lập tức đi tới cảnh niên ngã
xuống rồi cảnh niên không sao chứ tmd
cảnh niên gặp chuyện rồi còn Hạo Minh
đâu Lúc này thấy chết mà không cứu còn
là con người Sao vừa nãy Nếu không phải
Hạo Minh Cảnh Niên Làm sao có thể gặp
chuyện cười chết mất Hạo Minh còn chưa
đụng vào anh ta anh ta tự mình gặp
chuyện cũng có thể đổ lên đầu Hạo Minh
nói anh ta mấy câu là anh ta không chịu
được rồi khả năng chịu áp lực kém như
vậy còn lăn lộn sý làm gì ngay khi fan
đang tranh cãi bê đ quay phim tiến lên
nhìn thấy lục cảnh niên cậu không sao
chứ lục cảnh niên ngồi dậy mặt bị cành
cây sức mấy đường trên tay và chân cũng
bị thương không ít không sao Chỉ là bị
trẹo chân Mai may quá may quá không bị
thương nặng hạo minh quá máu lạnh lại
thấy chết không cứu thật không hiểu nổi
loại người này vậy mà còn có nhiều người
thích còn có lòng yêu thương cái này mà
gọi là có lòng yêu thương vì hai người
cùng một phòng phát sóng trực tiếp khí
PD quay phim đỡ lục cảnh niên lên đã
không thấy bóng dáng của tôi đâu Lục
Cảnh niên quan tâm hỏi một câu Hạo Minh
đâu rồi Tôi ngồi đây Nghỉ ngơi một lát
tôi đi xem sao lục cảnh niên nhìn nhân
viên Quay phim đi tìm tôi khóe miệng lộ
ra một nụ cười nham để những phòng phát
sóng trực tiếp khác đều hài hòa tốt đẹp
Tôn Dật thần và Tần Hạo Nhiên bắt cá hai
vị tiền bối lớn tuổi thì đào rau dại chỉ
có phòng phát sóng trực tiếp của tôi và
lục cảnh niên lục cảnh niên gặp chuyện
rồi tôi thì không thấy người đạo diễn
Nhìn phòng phát sóng trực tiếp Nhớ lại
cuộc điện thoại tối qua của Trịnh Chí
hoan gọi tới mí mắt không ngừng giật
giật đúng lúc này cố Uyển Nhi đến biết
được tôi đi vào núi hái nấm lúc này
không tìm thấy người cô ấy trực tiếp vào
núi tìm người người quay phim tìm rất
lâu cũng không tìm thấy fan đều không
giữ được bình tĩnh lục cảnh niên gặp
chuyện đến khi lên cũng chưa đến 10 phút
Hạo Minh nếu như đi hái nấm chắc cũng
không chạy xa được đâu nhỉ Tìm lâu như
vậy cũng không thấy Hạo Minh có phải đã
gặp chuyện rồi không Nếu xảy ra tai nạn
thì không thể không nhìn thấy người được
một người sống sờ sờ lại cứ như vậy mà
biến mất trong núi cũng quá ly kỳ rồi
khi lục cảnh niên hét lên tôi hình như
nghe thấy âm thanh bất thường trong núi
này chẳng lẽ còn có người khác Hạo Minh
mất tích rất nhanh leo lên TP tìm kiếm
mặc Mặc dù cố Uyển Nhi đang tìm Tần Thục
chân vẫn lo lắng đến phát điên Cố đống
Quốc gọi điện phái một đám người qua mạc
tiêu cũng dẫn một đám người qua mộ thiên
thần biết tin cũng phái một đám người
qua Cố Uyển Nhi đến được vị trí mất tích
rất nhanh Đã phát hiện ra nhiều dấu chân
còn có dấu vết đánh nhau cô ấy men theo
đường tìm kiếm còn phát hiện ra vết máu
nhưng nơi hoang vu hẻo lãnh Tìm kiếm hơn
hai tiếng cô ấy vẫn không tìm thấy tôi
mà lại phát hiện ra mấy người đàn ông
cầm hung khí thằng nhóc đáng chết vậy mà
để nó chạy mất lần này phải làm sao kim
chủ dặn dò Hôm nay phải để nó chết ở đây
nó bị thương rồi chắc cũng không chạy
được xa như vậy Mấy người vây lại thì
thầm cố Uyển Nhi nghe nói tôi bị thương
rồi cũng không để ý đến những chuyện
khác lo lắng Vội Vàng Đi Tìm Tôi vẫn
không có tin tức đạo diễn để phòng ngừa
sự việc lan rộng kết thúc phát sóng trực
tiếp nhân viên cứu hộ lục tục kéo đến
nơi sâu trong rừng núi khói đen cuồn
cuộn Chu Vũ hàng nhìn thấy cả đều không
còn bình tĩnh trong đó khói lớn quá Có
phải Cháy rồi không trong một thời gian
ngắn mọi người đều nhìn về phía đó đạo
diễn hình như thật sự cháy rồi mau tìm
người dập lửa đi lục cảnh niên nhì khói
dày đặc nổi lên khóe miệng khẽ nhếch lên
một nụ cười tuyệt đẹp Hạo Minh Anh chết
rồi thì sẽ không còn ai cướp đi hào
quang thuộc về tôi nữa Mùa Hè Cuối lại
là mùa khô bên ngoài nhìn thấy khói đen
cuồn cuộn ngọn lửa bên trong đã lan rộng
ra hơn nữa càng lúc càng lớn như muốn
thiêu dụi cả ngọn núi này Hạo Minh cố
Uyển Nhi phát hiện ra cháy càng thêm lo
lắng không màng đến lửa cháy lan rộng
một tiếng lại một tiếng gọi tôi tôi nằm
mơ cũng không ngờ tới mục đích hôm nay
lục cảnh niên cùng nhóm với tôi là để
giết tôi cậu ta cố ý ngã xuống dẫn người
quay phim đi sau đó đám sát thủ luôn chờ
ở xung quanh sẽ thừa cơ tấn công tôi tôi
ngã xuống vừa bò dậy vừa chạy trốn đối
phương một đường truy đuổi cũng may tôi
đi huấn luyện ở công ty Bảo An một thời
gian bây giờ thể chất không tệ cũng có
đủ kinh nghiệm đi trong núi trốn thoát
khỏi sự truy đuổi tìm một chỗ kín đáo
trốn Nhưng trên người bị đâm bị thương
tôi đau đến ngất đi trong mơ màng tôi bị
khói làm cho tỉnh lại trong mơ hồ nghe
thấy cố Uyển Nhi gọi tôi cố Uyển Nhi tôi
vén cành lá rậm rạp trên đầu muốn gọi cô
ấy nhưng trên eo bị thương chỉ hơi dùng
sức một chút liền kéo đến vết thương
trên người đau đến mức không dùng được
sức Hạo Minh Hạo Minh Tôi nhìn biển lửa
trước mắt nghe tiếng cô ấy từ gần đến xa
ông vết thương chống thân mình từ bên
trong đi ra từ xa Nhìn thấy bóng dáng lo
lắng của cố Uyển Nhi hòa vào một thể với
Ánh Lửa cố Uyển Nhi tôi dướn cổ họng gọi
cô bị khói làm cho sặc vết thương cũng
dấy lên cơn đau xé rách khụ khụ khụ cố
Uyển Nhi nghe thấy tiếng của Hạo Minh
dừng lại nhìn xung quanh khói mù quá lớn
khoảng cách quá xa cô không thấy người
cho rằng mình nghe nhầm quay người chuẩn
bị tiếp tục đi tìm liền lại nghe thấy
tiếng của tôi cố Uyển Nhi tôi đã hồi
phục lại một chút Đang chuẩn bị gọi cô
Lần Nữa Tôi nhìn thấy một bóng hình khác
thân hình cô ấn hành nhẹn hoàn toàn
không để vật cản xung quanh vào mắt bước
nhanh như bay về phía tôi lòng tôi đặt
về lại chỗ cũ lại một lần nữa không
chống đỡ nổi mà trước mắt tối sầm lại
trước khi mất ý thức một đôi tay mạnh mẽ
Đỡ lấy tôi anh ngã vào một lồng ngực
vững chắc người thấy mùi thuốc lá Nhàn
nhạt mạc tiêu đỡ lấy tôi phát hiện tôi
đã ngất xỉu bên eo có vết da đâm trên
khuôn mặt tinh xảo có chút vết tích chật
vật cô ấy kéo tôi lên cố Uyển Nhi một
đường chạy đến thở dốc nhìn mạc tiêu một
cái tiến lên muốn đón người về cảm ơn cô
đã từ xa đến cứu cậu ấy đưa cậu ấy cho
tôi đi hay là để tôi đi cô tìm lâu như
vậy cũng mệt rồi Cậu ấy bị thương nặng
không chịu nổi một chút hành hạ nào nữa
đâu tình địch gặp mặt vô cùng đỏ mắt
nhưng lúc này liên quan đến an nguy của
tôi cố Uyển Nhi Tuy không muốn mạc tiêu
ôm tôi nhưng cuối cùng vẫn không muốn
giằng co làm chậm trễ thời gian lựa chọn
thỏa hiệp đạo diễn và khách mời thấy
từng đoàn người vào núi sốt ruột chờ đợi
Hạo Minh mất tích có lẽ là lạc đường
nhưng trên người mấy người bọn họ lại
không mang lửa trong núi Sao lại cháy
Chẳng lẽ bên trong còn có người khác lửa
này là có người cố ý đốt nhắm vào Hạo
Minh mọi người bàn tán xô sao lâ phỉ phỉ
nhìn lục cảnh niên anh ta gặp chuyện
không phải có công của cậu đấy chứ lục
cảnh niên nhìn ngọn lửa trong núi trong
lòng sảng khoái hả hê cho rằng tôi đã bị
giết Những người kia tạo ra một đám cháy
là để phi tang tôi đi cùng anh ta Tôi
cũng là nạn nhân Chẳng lẽ muốn vu oan
cho tôi à Dù sao người ngày nào cũng tìm
anh ta gây sự trong chương trình là cô
chứ không phải tôi hừ Lâm phỉ phỉ Tôi
ghét ai đều trực tiếp xử luôn chứ không
giả vờ giả vịt bề ngoài thì hòa khí sau
lưng thì giở trò ám muội Lâm phỉ phỉ vừa
chất vấn xong Tôn Dật thần cũng đi tới
chuyện này có phải do các người thiết kế
không Lâm phỉ phỉ liên quan gì đến tôi
Lâm phỉ phỉ tôi có thù sẽ báo ngay tại
chỗ tuyệt đối không chơi trò lén lút Chu
Vũ hàng cũng đi tới nghe vậy Nhìn lục
cảnh niên chủ động muốn cùng nhóm với
anh Hạo Minh kết quả Anh ấy mất tích mà
cô thì hoàn hảo không bị sao cô không
phải muốn học hỏi anh ấy sao sao lại
không ở cùng anh ấy lục cảnh niên Nhấc
chân lên anh ấy không muốn tôi đi cùng
hơn nữa tôi bị thương rồi tôn giật thần
vậy cô bị thương Đúng là đúng lúc thật
đấy Hoàn Mỹ tránh được trận hỏa hoạn này
lục cảnh niên mắt lệ lưng tròng tôi biết
các người thích Hạo Minh không thích tôi
nhưng các người cũng đâu cần phải vu oan
giá họa cho tôi như vậy chứ ngay khi cậu
ta mang vẻ mặt bị oan ức mạc tiêu ôm tôi
đi ra Hạo Minh không sao chứ đạo diễn
thở phào nhẹ nhõm vội vàng tiến lên hỏi
thăm Những khách mời khác cũng vội vàng
theo sáp phía sau bị thương rất nặng
nhưng mà không chết được mạc tiêu nhìn
đạo diễn một cái lại nhìn lục cảnh niên
ở phía xa theo cố Uyển Nhi đi về phía
chỗ đậu xe mọi người nghe nói tôi không
nguy hiểm đến tính mạng đều thở phào nhẹ
nhõm còn may là không sao ngón tay lục
cảnh niên nắm chặt lấy Tây vịn ghế nằm
hận không thể cắn nát răng Trịnh Chí
hoan không phải nói lần này sẽ khiến anh
ta chết chắc hay sao vì sao anh ta vẫn
còn sống đồ bỏ đi Toàn là đồ bỏ đi tôi
tỉnh lại mở mắt ra phát hiện mình đang
nằm trên giường bệnh dây tiếp theo hai
bên giường bệnh mỗi bên đứng lên một
người phụ nữ gần như đồng thời lên tiếng
Anh tỉnh rồi Tôi nhìn cố Uyển Nhi nhìn
mạc tiêu cảm giác thế nào hai người lại
đồng thời lên tiếng sau đó mỗi người
liếc nhìn đối phương một cái cố Uyển Nhi
trực tiếp đuổi người Hạo Minh đã Tỉnh
rồi Cô có thể về được rồi m tiêu không
chịu thua kém tôi là vệ sĩ của anh ấy
Anh ấy bây giờ rất nguy hiểm tôi phải
bảo vệ anh ấy không rời một bước có tôi
ở đây anh ấy không cần cô bảo vệ có cần
hay không là do anh ấy quyết định có
được không Tôi nằm trên giường bệnh Nhìn
hai người đang trừng mắt nhau ở hai bên
giường cảm giác mình là người vô hình
không nhịn được lên tiếng Tôi muốn uống
nước cố Uyển Nhi và mạc tiêu lập tức
ngừng tranh cãi một trái một phải mở một
chai nước khoáng đưa tới tôi nhìn một
cái không nhận muốn ngồi dậy cố Uyển Nhi
đặt chai nước khoáng xuống Tiến Lên giúp
tôi kê một cái gối dựa tôi nhận lấy nước
mạc tiêu đưa tới một hơi uống hết hơn
nửa chai cảm giác cổ họng bốc hỏa mới
dịu đi Tôi uống xong mạc tiêu nhận lại
chai nước cố Uyển Nhi nhìn tôi một cái
lấy điện thoại ra mở lên bụng đói rồi
đúng không muốn ăn gì tôi gọi cho cậu đã
hơn 6 gi chiều tôi đúng là đói bụng rồi
Gì cũng được Cố Uyển Nhi gọi đồ ăn mạc
tiêu ngồi xuống không chịu thua kém cầm
con dao gọt hoa quả bên cạnh từ giỏ trái
cây lấy ra một quả táo Tôi gọt táo cho
cậu chưa đến nửa phút Cô ấy đã gọt xong
một quả táo Tôi cũng không khách sáo với
cô ấy nhận lấy liền ăn điện thoại của
tôi đâu mạc tiêu đưa điện thoại cho tôi
tôi mở lên đoàn làm phim đã thông báo
tình hình của tôi và đang thông báo
chương trình ngừng phát sóng trên mạng
những cuộc thảo luận về việc tôi gặp
chuyện trong chương trình vẫn rất cao
mọi người đều nhất loạt chỉ trích lục
cảnh niên các khách mời khác lần lượt
Đăng webo mong tôi sớm bình phục lục
cảnh niên dưng dưng nước mắt đăng một
video thanh minh tôi cũng không biết sự
việc vì sao lại trở thành như vậy Tôi
thật sự muốn đi theo anh ấy học hỏi
không ngờ lại xảy ra chuyện này tôi
thảng người xảy ra chuyện là tôi diễn
sức khóc của lục cảnh niên thật sự đã
đạt đến đỉnh Cao rồi có phát sóng trực
tiếp làm chứng cảnh niên lúc đó đúng là
muốn cùng Hạo Minh là Hạo Minh nói lời
tổn thương người khác anh ấy ngã xuống
chân còn bị trẹo Anh ấy có thể làm gì
Hạo Minh chứ tôi không tin có chuyện
trùng hợp như vậy anh ta vừa ngã xuống
Hạo Minh đã biến mất sau đó tất cả đều
là sự sắp đặt tinh vi cười chết mất Hạo
Minh gặp chuyện thì lại trách cảnh niên
có phải anh ta đi ị cũng có thể lôi cảnh
niên vào không có bản lĩnh thì đưa ra
bằng chứng đi không có bằng chứng thì
đừng có ở đây mà bốc vét cũng là cảnh
niên nhà chúng ta lương thiện để tôi mà
xem đã sớm kiện các người tội vu khống
rồi người tốt thường bị bắt nạt cảnh
niên đừng sợ chúng tôi vẫn luôn ở đây
trên mạng có rất nhiều tài khoản thuê
nói đỡ cho lục cảnh niên vừa xuất hiện
những bình luận không tốt về cậu ta lập
tức sẽ bị đè xuống tôi bật cười tôi gửi
video lục cảnh niên thân mật với ngô
nhân diệu cho Lục Quỳnh giúp tôi tung
cái này ra tôi gửi đi hai tin nhắn điện
thoại của Mạc tiêu theo đó vang lên hai
tiếng tôi ngước mắt nhìn cô ấy một cái
mạc tiêu lấy điện thoại ra nhìn thấy tin
nhắn đứng dậy công ty có chút việc tôi
đi gọi điện thoại cố Uyển Nhi gọi đồ ăn
xong cất điện thoại Ngước Mắt Nhìn mạc
tiêu một cái công ty có việc thì mau
chóng về đi mạc tiêu khiêu khích nhếch
môi cười cười công ty tôi chắc là không
bận bằng cố thị tập đoàn mạc tiêu đi ra
ngoài cố Uyển Nhi nhìn tôi đau không Tôi
ngước mắt nhìn cô ấy trong đầu hiện lên
một màn cô ấy lo lắng tìm kiếm tôi trong
biển lửa rõ ràng như một bức tranh Tôi
không nhịn được tò mò hỏi hôm nay cô đi
tìm tôi là lo cho tôi hay là lo cho cái
thân thể này cố Uyển Nhi nhìn tôi một
cái ánh mắt phức tạp Tôi phản ứng lại
cắn một miếng táo nói thật tôi còn khá
là ngưỡng mộ anh ấy mạc tiêu đẩy cửa đi
vào nhìn cố Uyển Nhi một cái nhìn về
phía tôi ngưỡng mộ Ai mạc Tiêu Tiến lên
ngồi xuống tự nhiên dựa vào lưng ghế
duỗi dài chân Cậu muốn cái gì mà không
có còn cần phải ngưỡng mộ người khác tôi
nhìn mạc tiêu một cái cầm lấy điện thoại
của mình Lục Quỳnh vẫn không trả lời tôi
tôi lại gửi cho cô ấy một tin nhắn lần
này điện thoại của Mạc tiêu không vang
lên tôi cũng không nghĩ nhiều nữa Tôi
không có gì rồi cô về đi mạc tiêu nhìn
tôi sao cậu không bảo cô ta về Hạo Minh
ba chấm Tôi bây giờ bị thương bị đau cái
gì cũng không làm được chuyện hôm qua đã
hứa với cố Uyển Nhi Vừ vừa hay bây giờ
có thể hoàn thành như vậy tôi vừa có thể
không bị đau lại vừa có thể làm rõ nhiều
chuyện hơn về đoạt giác đương nhiên là
không thể để cố Uyển nhii về được cố
Uyển Nhi cô Là Vệ Sĩ đừng vượt quá giới
hạn mạc tiêu nhìn Uyển Nhi một cái lo
lắng An Nguy của cậu ấy là vượt quá giới
hạn sao ý ngoài lời Uyển Nhi ở đây cậu
ấy sẽ gặp nguy hiểm cố Uyển Nhi cười
khẩy một tiếng Tôi là vị hôn phu của cậu
ấy tôi ở đây có thể cho cậu ấy nguy hiểm
gì Hạo Minh ba chấm Anh mắt mạc tiêu
khựng lại nhìn về phía tôi ánh mắt đó
sâu thẳm khó dò Cô ta là vị hôn phu của
cậu Tôi không muốn tốn nước bọt giải
thích những chuyện ngay cả tôi cũng cảm
thấy không thể tin nổi thẳng thắn xem
như vậy đi mạc tiêu khóe miệng giật giật
không phải cậu nói sẽ không vì một cái
cây mà từ bỏ cả khu giường sao tôi tùy
tiện nói con người ai mà chẳng thay đổi
mạc tiêu ánh mắt nóng rực nhìn tôi khóe
miệng cong lên một nụ cười lạnh lùng Vậy
thì cậu thay đổi nhanh thật đấy cô ấy
bực bội rút một điếu thuốc ra cô Uyển
Nhi trong phòng bệnh không được hút
thuốc mạc tiêu nhìn Uyển Nhi một cái
nghịch nghịch điếu thuốc trong tay cười
một cách tùy tiện tôi không rõ bằng cô
cô ấy lại nhìn về phía tôi tôi vô tâm vô
phế gặm táo nhìn mạc tiêu vẻ mặt như
đang chờ cô ấy đi mạc tiêu tức đến bật
cười đứng lên rầm một tiếng đóng sầm cửa
rồi đi Tôi nhìn bóng lưng rời đi của cô
ấy tiếng rầm kia như là đập vào trong
tim tôi khiến tim tôi mạnh mẽ nảy lên
một cái Nổi Giận lớn như vậy tôi nhìn
cánh cửa đã đóng lại ngơ ngác một chút
thu hồi tầm mắt Ăn hết miếng táo cuối
cùng nhìn về phía cố uyển nhi cô không
phải muốn gặp anh ấy sao bây giờ là cơ
hội tốt nhất cố Uyển Nhi nhìn tôi lòng
bàn tay xít chặt trong phút chốc vô vàn
cảm xúc dâng trào trong lòng căng thẳng
hưng phấn mong chờ sợ hãi Uyển Nhi Đứng
đó một lúc lâu mới phản ứng lại đi về
phía tôi tôi đã chuẩn bị xong đi thôi
nhớ đến lúc đó để anh ấy xem sổ ghi chép
nói xong tôi liền nhắm mắt lại như thể
sắp ra trận cố Uyển Nhi Nhìn môi tôi cúi
người hôn xuống tôi cảm nhận được xúc
cảm trên môi ngẩn người một chút đầu óc
ong ong trước đây còn chưa hôn tới tôi
đã mất ý thức rồi vì sao lần này bị hôn
rồi vẫn không biến mất sao lại thế này
bị Hôn vài giây tôi vẫn tỉnh táo tồn tại
tôi không nhịn được vươn tay đẩy cố Uyển
Nhi cố Uyển Nhi dừng lại mong chờ nhìn
tôi Hạo Minh Tôi ngượng ngùng cụp mắt
vẫn là tôi sự mong chờ trong mắt cố Uyển
Nhi lập tức tan biến Sao lại thế này tôi
cắn môi một cái nhíu mày suy tư có phải
là cách mở không đúng lần đầu tiên tôi
nhớ là cô quá đột ngột tôi luống cuống
bị hoảng sợ lần thứ hai là cô muốn cưỡng
hôn tôi tôi sợ mình lại biến mất hai lần
đó cảm xúc của tôi đều rất mãnh liệt
Chẳng lẽ là vì lần này tôi đã chuẩn bị
xong bình thản đối mặt không có cảm xúc
gì dao động cho nên không thành công
cũng tức là nói chỉ cần tôi cứ giữ được
sự ổn định cảm xúc như vậy Người kia sẽ
không xuất hiện nữa tôi muốn xác định
một chút Ngước Mắt Nhìn cố Uyển Nhi hay
là thử lại lần nữa Lần này tôi cũng đã
chuẩn bị xong nhưng khi nụ hôn của cố
Uyển Nhi đặt xuống dầm một tiếng cánh
cửa phòng bệnh đập vào tường ngay sau đó
Giọng nói của Mạc tiêu truyền tới hừ bị
thương rồi mà còn ở đây thân thân mật
mật không sợ vết thương nứt già cô Uyển
Nhi buông tôi ra Phát hiện tôi đã ngất
đặt tôi lên giường lạnh lùng nhìn mạc
tiêu sao thế thấy chúng tôi ân ái Không
thoải mái à mạc tiêu tôi biết cô thích
cậu ấy trước đây cô thế nào Tôi không có
quyền can thiệp nhưng cậu ấy Bây giờ là
vị hôn thê của tôi đã định ngày kết hôn
hy vọng cô giữ khoảng cách với cậu ấy
định Ngà kết hôn khi nào Cuối năm mạc
tiêu nhìn người đàn ông đang mở mắt nhìn
cô ấy hoàn toàn không phản bác lời cố
Uyển Nhi ra mặt căng lên quay người lại
đi cô ấy không hiểu vì sao trước đây
người đàn ông vô tình với tất cả mọi
người Sao lại nhanh như vậy đã đính hôn
với cố Uyển Nhi Cậu ấy rõ ràng có rất
nhiều thời gian ở cùng tôi là khi nào
thì thích cố Uyển Nhi trong đầu vẫn còn
hình ảnh bọn họ vừa hôn nhau trái tim
như bị người giẫm nát dấy lên một cơn
đau khó có thể chịu đựng Cảm giác đau
lòng này kể từ khi bà nội qua đời tôi đã
rất lâu rồi không còn cảm nhận được nữa
trong phòng bệnh cố Uyển Nhi nhìn bóng
dáng mạc tiêu đóng sầm cửa rồi đi Tôi cố
gắng mở mắt vươn tay nắm lấy tay Uyển
Nhi anh ấy Uyển Nhi tim cố Uyển Nhi thắ
lại vui mừng như điên cuồng nhìn về phía
Hạo Minh trên giường Hạo Minh Anh trở
lại rồi Anh bị làm sao vậy Tôi muốn ngồi
dậy vừa động một cái đã đau đến mức tôi
nhíu mày cố Uyển Nhi tiến lên ngồi xuống
bên giường anh bị thương vừa mới khâu
xong đừng động lung tung hả Sao lại bị
thương trong mắt Hạo Minh tràn đầy vẻ
kinh ngạc và Nghi hoặc trong trẻo cố
Uyển Nhi nhéo nhéo má tôi nói ra thì dài
lắm đợi anh Dưỡng thương xong rồi em sẽ
kể cho anh cũng được Hạo Minh ngoan
ngoãn nằm trên giường nhìn Uyển Nhi nhìn
thế nào cũng không đủ em gầy đi rồi
không có còn tăng mấy cân cố Uyển Nhi
cười xoa xoa mái tóc lòa xòa trước chán
Tôi không nhịn được cúi người hôn lên
môi tôi giống như là hôn lên trái tim
tôi vậy lòng tôi tức khắc mềm nhũn Tôi
không nhịn được nhắm mắt lại đáp lại cô
ấy hai người quên mình hôn nhau mãi cho
đến khi đồ ăn mang đến cố Uyển Nhi mới
dừng lại xoa xoa đầu tôi đứng dậy đi lấy
đồ ăn tôi vùi mặt vào chăn cố Uyển Nhi
nhìn thấy trong mắt đều tràn ngập ý cười
Cô ấy đặt đồ ăn xuống lấy chăn ra cho
tôi không nhịn được lại cúi người hôn
lên môi tôi Hạo Minh Anh có biết không
Mấy hôm nay em rất nhớ anh mặt tôi trong
nháy mắt trở nên dễ chịu đối với tôi mà
nói chỉ là một giấc ngủ tỉnh dậy nhưng
đối với cố Uyển Nhi mà nói là hơn nửa
tháng nhớ nhung mãi đến lúc này mới có
cơ hội được giải tỏa một nụ hôn cô ấy
liền không dừng lại được cố Uyển Nhi lại
hôn tôi một hồi sợ ảnh hưởng đến vết
thương của tôi mới buông ra hôn lên má
tôi một cái ăn cơm cô ấy nâng giường
bệnh lên lấy từng món ăn ra mở nắp Tôi
vừa động đậy thân mình đã lại đau đến
mức Suýt chút nữa rơi nước mắt đau quá
vậy anh ngoàn một chút đừng động lung
tung ông xã đút cho anh ăn tôi sựa đau
cũng không dám động lung tung ngoan
ngoãn nằm tựa vào giường nhìn cô ấy đút
cho mình ăn cố Uyển Nhi bị Tôi nhìn chằm
chằm trong mắt đều có ý Cười cho dù
không nói chuyện cũng cảm thấy trong
lòng tràn đầy hạnh phúc ăn xong cố Uyển
Nhi dọn dẹp rác tôi cầm điện thoại di
động bên cạnh lên mới phát hiện ra tôi
ngủ một giấc đã qua nửa tháng rồi trong
lòng tôi trong nhé mắt không phải là tư
vị gì không nhịn được nhìn cố Uyển Nhi
một cái đúng lúc này điện thoại của tôi
vang lên tôi mở ra xem Là Lục Quỳnh Gửi
tin nhắn cho tôi 100 triệu Tôi lật Xem
lịch sử trò chuyện phát hiện Chỉ có lần
này những cái khác đều bị xóa hết tôi
đưa điện thoại cho cố Uyển Nhi Xem Vì
sao cậu ta lại muốn tung video này ra
Hạo Minh chưa từng nói với cô ấy cố Uyển
Nhi Đương nhiên cũng không biết nhưng cô
ấy hiểu rõ Hạo Minh muốn vạch trần đời
tư của lục cảnh niên Chắc chắn là vì lần
bị thương này có liên quan đến cậu ta Cô
ấy gửi video cho trợ lý bảo cô ta đi xử
lý rất nhanh hình tượng thanh thuần của
lục cảnh niên sụp đổ leo lên top tìm
kiếm trong video không chỉ có những cảnh
thân mật phóng đãng của cậu ta mà còn có
cuộc đối thoại của hai người chồng à em
nhớ anh quá anh cũng nhớ em quá vậy anh
đừng qua lại với tô Diên băng nữa được
không Cứ thấy anh ở cùng với cô ta em sẽ
không kiềm chế được mà ghen không kiềm
chế được mà nghĩ lung tung anh qua lại
với cô ta chỉ vì sự nghiệp thôi em còn
không tin vào tình cảm của anh dành cho
em sao ngoan đừng nghĩ lung tù nữa má ơi
má ơi má ơi lục cảnh Niên Đây là gu thẩm
mỹ Gì vậy người phụ nữ xấu như vậy cậu
ta cũng xống miệng được lục cảnh niên
thiếu phụ nữ đến thế à Lại cặp với cái
thứ này lục cảnh niên thiếu phụ nữ thì
tìm tôi này tôi ít nhất cũng đẹp gái hơn
cô ta gấp mười lần Má ơi lục cảnh niên
thật sự cố gắng cái sự cố gắng này đơn
giản là đã làm tan nát Tam Quan của tôi
dưa lớn kinh thiên người phụ nữ này là
Phan cùng của lục cảnh niên làm Phan của
lục cảnh niên thật hạnh phúc con có thể
thỏa mãn nguyện vọng muốn lên giường với
cậu ta của Phan lục cảnh niên tôi cũng
là fan của anh Tôi cũng muốn ngủ với anh
nhìn bộ dạng lẳng lơ của cậu ta chắc
chuyện này thường xuyên xảy ra rồi Đây
chính là cái gọi là thanh thuần đáng yêu
cố gắng kiên cường bà đây vậy mà đã hâm
mộ cậu ta bao nhiêu năm nay đệt trong
nháy mắt có cảm giác như vừa ăn phải
phân không biết tô Diên băng nhìn thấy
sẽ nghĩ gì tô Diên băng nhìn thấy video
nhớ lại vết máu Cô ấy nhìn thấy khi bị
hạ thuốc tỉnh lại nhớ lại cậu ấy nói yêu
bao nhiêu năm như vậy thật sự muốn ở
cùng giống như bị người ta tát cho mấy
bạ tai cô ấy Thậm chí còn bảo vệ Cảnh Ni
trước mặt Hạo Minh nhưng kết quả bị
lường một vố thật đau cố Trạch không
nhịn được ném điện thoại lên bàn Tôi
thật là mù mắt rồi vậy mà lại thấy cậu
ta xứng với Diên băng người đàn ông như
cậu ta đến ngón tay của Diên băng còn
không xứng lục Trạch Vũ Đừng nói là cậu
tôi với cậu ta còn là bạn học mà cũng
không nhìn ra cậu ta sau lưng lại là cái
thứ này so sánh như thế này Hạo minh
kiểu người thẳng như ruột ngựa này thật
sự mạnh hơn cậu ta gấp nờ lần chu mục
chì tô Đại Tiểu Thư Lần này là Nhặt hạt
vừng đánh mất dưa hấu rồi tô Diên băng
càng ngay càng đau lòng khi cô ấy muốn
đối tốt với Hạo Minh Hạo Minh không cần
cô ấy nữa Khi cô ấy muốn đối tốt với
cảnh niên cảnh niên cũng không còn là
cảnh niên mà cô quen nữa Cô ấy chỉ có
thể uống hết ly này đến ly khác cùng
thời gian đó Một quán ba khác mạc tiêu
nhìn Hạo Minh ngay cả tin nhắn của cô ấy
cũng không trả lời những người khác thì
tung video ra cũng hết ly này đến ly
khác uống rượu còn bên kia trong một
phòng bao náo nhiệt Trịnh Chí hoa nhìn
thấy lục cảnh niên bị Tùng clip đồi trụy
như vậy Giống như phải phân mặt mày khó
coi trong khoảng thời gian này anh ấy bỏ
không ít tâm tư để nâng đỡ cậu ta dỗ cho
cậu ta vui vẻ chỉ vì cậu ta trước mặt
thể hiện ra vẻ thanh thuần yếu đuối non
nớt ngoan ngoãn lục cảnh niên từ đoàn
làm phim trở về mở điện thoại ra nhận
được rất nhiều tin nhắn hy vọng là không
có Drama nào liên quân đến cậu ta chỉ có
nhớ lại những ngày ở cùng Ngô nhân diệu
Ngô nhân Diệu đã chết nhiều ngày như vậy
rồi chuyện của bọn họ cũng không ai biết
không để lại bất cứ chứng cứ nào cậu ta
rất nhanh bình tĩnh lại Nhấn vào hots
liền nhìn thấy lục cảnh niên lộ video
cùng với fan hâm mộ người cậu ta run lên
bần bật cố gắng nhấp tay vào màn hình
Nhấn vào xem video lục cảnh niên thấy là
video thân mật của cậu ta và ngô nhân
diệu sắc mặt tức khắc tái nhợt như thể
bị Bạch Vô Thường đoạt mất hồn phách sao
lại có video sao lại như vậy cậu ta dừng
phát lại muốn thoát ra vừa nhìn đây là
video trên tin tức hot không phải một
mình rên băng biết mà là cả mạng đều
biết rồi Cậu ta tức khắc cảm thấy toàn
thân lạnh lẽo giống như là có một tấm
bùa Đòi Mạng vô hình Bao trùm lấy cậu ta
Vì sao mới quay đi đã thành ra như thế
này cậu ta Nhớ lại trong chương trình
Hạo Minh đã nói với cậu ta một câu sủng
Phan Như vậy yêu cầu của fan bạn gái cậu
cũng sẽ đáp ứng sao Hạo Minh Nhất định
là Hạo Minh Cậu ta chịu đựng sự sỉ nhục
lâu nay Trong đầu toàn là hận ý với Hạo
Minh mà cùng lúc đó trong bệnh viện Tôi
muốn đi vệ sinh cố Uyển Nhi trực tiếp
diều tôi vào nhà vệ sinh đợi tôi làm
xong lại diều tôi ra xem tôi như một
người tàn PH không thể tự lo liệu Cuộc
sống mà chăm sóc tôi nằm trên giường cố
Uyển nhii ngồi bên cạnh nắm tay tôi thấy
tôi nhíu mày liền đau lòng lo lắng vẫn
còn đau lắm sao Có chút tôi nhìn cô ấy
nhìn cô ấy căng thẳng lo lắng cho tôi
trong lòng lại có chút khó chịu Tôi
không biết mình khi nào lại biến mất Tôi
Biến Mất Rồi thời gian sẽ không trôi đi
tôi không cảm nhận được nỗi đau chê Ly
nhưng cô ấy lại phải trải qua những ngày
không có tôi mối tình cảm này của bọn
tôi là không cân bằng tất cả những đau
khổ và giày vò đều do một mình cô ấy
gánh chịu cô ấy càng đối tốt với tôi tôi
càng thêm đau lòng càng thêm ái náy Anh
muốn ăn nhau cô ấy đi rửa cho tôi cố
Uyển Nhi đứng dậy đi rửa nho cho tôi tôi
cầm điện thoại lên Mở sổ ghi chép phát
hiện đối phương cũng đã để lại tin nhắn
cho tôi toàn là hỏi thăm tôi hỏi tôi làm
thế nào mà xuyên không đến được hỏi tôi
cụ thể sống ở đâu bố mẹ tên gì nói sau
này trở về sẽ giúp tôi đến thăm bọn họ
nói tôi sẽ trở về
sẽ trả lại thân thể này cho tôi tôi nghe
cậu ta nói sẽ tìm cách để tôi trở về
thường xuyên tâm trạng tức khắc tốt hơn
cố uyển nhi rửa nho xong đi ra liền nhìn
thấy trên mặt tôi có nụ cười vui vẻ xem
cái gì vậy Vui thế tôi nhìn Uyển Nhi
muốn nói cho cô ấy tin tốt này nhưng đến
bên miệng tôi lại nhịn xuống Tôi sợ chỉ
là mừng hụt sợ cho cô ấy hy vọng đến lúc
đó lại làm cô ấy thất vọng quyết định
vẫn là đợi đến khi mọi chuyện đã ngã ngũ
thật sự đến ngày đó rồi hắng nói xem ảnh
của chúng ta tôi mở album ra những tấm
ảnh chụp lần trước đều ở trong đó hơn
nửa tháng trong album không có thêm một
tấm hình nào mới cô Uyển Nhi đút một quả
nho vào miệng tôi Tôi vừa ăn vừa Xem Đột
nhiên có một tin nhắn đến tôi mở ra xem
là Mạc tiêu gửi đến cậu thật sự thích cố
Uyển Nhi tôi khựng lại một chút không có
lịch sử trò chuyện trước đây chỉ có một
câu này tôi cũng không rõ mối quan hệ
hiện tại của bọn họ trong chuyện tôi cài
đặt cho cô ta chỉ là một thiếu nữ có
tính cách quái gờ thích Hạo Minh ở thời
trung học mà không tự biết sau khi Hạo
Minh thích tô Diên băng thì liền biến
mất không còn vai diễn nào Bây giờ nhiều
năm như vậy đã trôi qua Cô ta lại liên
lạc với Hạo Minh còn hỏi một câu như vậy
chỉ có thể nói là sau này Hạo Minh này
đến đã thay đổi cốt chuyện cố Uyển Nhi
nói chuyện xuyên không Tôi chỉ nói cho
cô biết Tôi không biết quan hệ hiện tại
của bọn họ sợ trả lời sai dứt khoác
không trả lời nữa Tôi đặt điện thoại
xuống nhìn cố Uyển Nhi đang đút đồ cho
mình trước đây điều tôi muốn nhất chính
là có một người nuô chiều tôi chều trụng
tôi cương chều tôi thành người hạnh phúc
nhất trên thế giới này để tôi không cần
phải ngưỡng mộ ai nữa bây giờ Ước mơ của
tôi ở thế giới này đã thành hiện thực
rồi Đang nghĩ gì vậy cố Uyển Nhi thấy
tôi ngẩn người không nhịn được nhéo mũi
tôi tôi nhìn Uyển Nhi không chút giấu
giếm thẳng thắn nói đang nghĩ sao em lại
tốt như vậy trước đây chưa từng có ai
đối xử tốt với anh như thế ngốc à anh là
chồng em em không đối tốt với anh thì
đối tốt với ai cố Uyển Nhi Lại đút cho
tôi một quả nho nhìn tôi trong mắt đều
là nụ cười Ôn Nhu cương chiều tôi nhìn
cô ấy trong mắt cũng chứa chan sự dịu
dàng Nếu có thể mãi như vậy thì tốt biết
mấy trong lòng cố Uyển Nhi trong nháy
mắt dâng lên một tia đau đớn Cô ấy cũng
muốn cũng muốn mãi như vậy cô ấy không
nhịn được cúi người hôn lên môi tôi nụ
hôn dịu dàng ra giết Quân quýt không rời
trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh đến
mức Chỉ còn tiếng thở dốc đan sen khiến
người ta đỏ mặt tim đập đêm đó cố Uyển
Nhi là người thắng cuộc lớn nhất cô đắm
chìm trong hạnh phúc khi được ở bên
người mình yêu mà mạc tiêu không nhận
được hồi âm của Hạo Minh uống đến xe
khướt tô Diên băng cũng uống đến xe
khướt Gọi điện cho lục cảnh niên muốn
Chứ vấn cậu ta kết quả lục cảnh niên lại
không bắt máy cô ấy cứ gọi mãi gọi mãi
cảnh niên cố gắng nhiều như vậy Cuối
cùng vẫn không thay đổi được kết cục của
mình sao vậy Vì sao Hạo Minh lại có thể
vì sao cậu ta trải qua một đêm đen tối
nhất trong cuộc đời nhưng lại không chết
ngày hôm sau có cảnh sát đến tìm cậu ta
nghi ngờ cậu ta có liên quan đến cái
chết của Ngô nhân Diệu đưa cậu ta về hỗ
trợ điều tra còn bên này tôi tỉnh lại
trong ánh ban Mai của buổi sớm cố Uyển
Nhi đã chuẩn bị xong bữa sáng cho tôi
đứng canh bên cạnh em Uyển Nhi Sao em
dậy sớm thế cố Uyển Nhi thấy vẫn là tôi
tặng cho tôi một nụ hôn chào buổi sáng
gọi ông xã Uyển Nhi trong nháy mắt đỏ
mặt hôn đáp lại lên má tôi ông xã ngoan
lắm cố Uyển Nhi nhéo nhéo tai Tôi lật
chăn ra kéo tôi đi rửa mặt cô ấy giúp
tôi nặn kem đánh răng rót nước đưa cho
tôi chỉ thiếu điều giúp tôi đánh răng
Thôi hai người ăn sáng xong cố Uyển Nhi
vừa dọn dẹp xong rác vừa bỏ vào thùng
giác cửa phòng bệnh mở ra mục thiên thần
đi vào ánh mắt cố Uyển Nhi căng thẳng
tiến lên mục tổng sao cô lại đến đây
nghe nói Hạo Minh bị thương tôi đến xem
kể từ sau khi Hạo Minh không mua cổ
phiếu nữa tình hình cổ phiếu vẫn không
được tốt lắm thị trường tăng một ngày
lại giảm một ngày Đúng là không có nhiều
không gian để thao tác Điều này khiến
tôi cảm thấy lần trước anh ấy nói vì bận
nên không chơi Chỉ là cái cớ để không có
quá nhiều trao đổi với tôi về phương
diện này Đây không phải là điều anh muốn
mục thiên thần nhìn về phía người đàn
ông trên giường phát hiện tại tôi nhìn
cô ấy Jong Jeong như không quen biết cô
ấy là a ai khí chất và trạng thái cũng
không đúng cảm ơn mục tổng quan tâm cố
Uyển Nhi tiến lên kéo tay tôi anh ấy
không có gì đáng ngại bác sĩ nói qua mấy
ngày nữa là có thể xuất viện rồi mộ
thiên thần nhìn hai người nắm tay nhau
không có chút cảm xúc dao động Ánh mắt
dừng trên mặt tôi anh Minh quên lời lần
trước đã nói với tôi sao tôi nhìn cô ấy
cảm thấy một áp lực vô hình cố Uyển Nhi
không nhắc đến cô ấy với tôi tôi cũng
không thấy cô ấy và Hạo Minh có bất cứ
giao thiệp gì trên mạng trong chuyện tôi
cũng không viết về một mục tiểu thư nào
có giao thiệp với nguyên Chủ tôi nào
biết được Hạo Minh đó đã nói gì với cô
ấy cố Uyển Nhi nắm tay tôi chặt hơn thay
tôi lên tiếng Hạo Minh Bình thường bận
rộn lời tôi nói đôi khi anh ấy còn không
nhớ huống chi là lời mục tổng nói vậy
sao mộ thiên thần là người tinh tường
đến mức nào Tuy cô ấy ta chỉ gặp Hạo
Minh có hai lần nhưng Hạo Minh ngày hôm
nay rõ ràng không phải là cùng một người
mà cô ấy ta đã gặp trước đây nhưng nếu
anh ta không phải là Hạo Minh Vì sao
tình huống bị thương lại giống hệt Hạo
Minh cố Uyển Nhi cũng không nghi ngờ
thân phận của anh ta còn cố Uyển Nhi
không thích ánh mắt mộ thiên thần nhìn
tôi Cô ấy giúp tôi kéo chăn lên trực
tiếp đuổi khách Hạo Minh phải nghỉ ngơi
rồi mục tổng ngày nào cũng bận Trăm công
nghìn việc tôi không giữ anh ấy nữa mộ
thiên thần thấy tôi không sao cũng không
nói gì thêm cố Uyển Nhi thấy mộ thiên
thần rời đi quay đầu nhìn tôi có chút
buồn mã nhéo nhéo tai tôi sao vậy anh
cảm thấy mình giống như kẻ trộm đã đánh
cáp cuộc sống của người khác vậy rõ ràng
là tôi xuyên không đến trước rõ ràng là
cuốn tiểu thuyết do tôi viết nhưng bây
giờ thế giới tiểu thuyết của tôi đã thay
đổi tôi không hiểu về công việc của cậu
ấy không hiểu về vòng giao tiếp của cậu
ấy không hiểu về thế giới này Hạo Minh
kia sống rất thoải mái mà tôi cái gì
cũng không biết giống như một người phế
thải ngay cả khi gọi video cho bố mẹ đã
cùng nhau chung sống hơn 10 năm cũng
căng thẳng cố Uyển Nhi nắm tay tôi ánh
mắt u ám Hạo Minh em không cho phép anh
nghĩ như vậy cho dù có là ăn trộm thì
thì cũng là do cậu ấy trộm không phải là
anh là em muốn gặp anh tôi đau lòng nắm
lại tay cô ấy Nhưng bây giờ anh cái gì
cũng không biết anh sợ sẽ gây thêm phiền
phức cho em Anh chưa bao giờ là phiền
phức của em hết Cố Uyển Nhi nhẹ nhàng
Xoa đầu tôi em thả rằng em gây cho cậu
ấy rất nhiều rất nhiều phiền phức cũng
không muốn anh rời đi Cố Uyển Nhi cúi
đầu hôn tôi dịu dàng ra giết lại sâu đậm
nồng nhiệt tôi nhắm mắt lại đáp lại cô
ấy giây phút này tôi không còn nghĩ gì
nữa chỉ muốn trân trọng T từ phút từng
giây được ở bên cô ấy hai người chìm đắm
trong thế giới của hai người mà trên
mạng thi thể của Ngô nhân rượu bị phát
hiện leo lên TP tìm kiếm tin tức Lục
Cảnh niên bị cảnh sát bắt đi cũng theo
đó mà leo lên top tìm kiếm trong một
thời gian ngắn trên mạng toàn là những
cuộc thảo luận về việc lục cảnh niên
giết Ngô nhân diệu không ít fan thoát
Phan quay lại chỉ trích lục cảnh niên
ngồi trong đồn cảnh sát chấp nhận thẩm
vấn trong đầu toàn là những cảnh bị trà
đạp của đêm qua hận ý lấp đầy toàn bộ
lồng ngực cậu ta đến nỗi khi cậu ta mở
miệng trả lời câu hỏi của cảnh sát lại
vô cùng bình tĩnh vô cùng mạch lạc rõ
ràng không có một chút sợ hãi hay chột
Dạ nào cũng không lộ ra một chút sơ hở
nào cảnh sát cũng chỉ vừa tìm thấy thi
thể của Ngô nhân diệu biết được mối quan
hệ của cậu ta và ngô nhân diệu mới lập
tức tìm cậu ta để tìm hiểu tình hình
trong tay vẫn chưa có manh mối và bằng
chứng Ngô nhân diệu bị hại sau khi tiến
hành hỏi cung theo quy trình cảnh sát
nói với cậu ta là có thể về rồi sau này
nếu có cần sẽ tìm cậu ta sau lục cảnh
niên nghe đến hai chữ sau này nhẹ nhàng
cười cậu ta một mình ngồi đó ngẩn người
một hồi lâu liền Mượn điện thoại ở đồn
cảnh sát gọi cho tô Diên băng điện thoại
của cậu ta bị Trịnh Chí hoan đập rồi Lúc
đến đây cậu ta cũng không mang gì thân
không Một xu dính túi