tôi đã nhầm tưởng cô tiểu thư Bắc Kinh
là một sinh viên nghèo Mỗi tháng tôi trả
cô ấy 5000 tệ nuôi cô ấy bên cạnh mình
suốt 3 năm cho đến khi tốt nghiệp đại
học tôi buộc phải về nhà kết hôn với
người thanh mai trúc mã trước khi rời đi
tôi đưa cho cô ấy một tấm sét 1000 tệ
chúng ta dừng lại ở đây thôi tôi phải về
nhà kết hôn cô có thiếu tiền không Cố
thời an Anh muốn chia tay tôi sao anh có
biết tôi là ai không Tuy nhiên tôi không
để ý đến cô ấy vứt lại tấm séch rồi vội
vã về nhà cho đến ba ngày sau tại buổi
tụ họp Thượng Lưu chúng tôi gặp lại nhau
cô ấy đứng bên cạnh chỗ ngồi chính được
mọi người vây quanh còn bố mẹ tôi liên
tục cúi đầu chào cô ấy Tôi đứng chết
chân tại chỗ bây giờ cô ấy đã trở thành
công chúa của Giới Thượng Lưu Bắc Kinh
lúc này khi Bữa tiệc đã qua nửa tất cả
khách mời đều lần lượt đến bàn chính để
trúc rượu vị hôn thê ôn Nguyệt đình cũng
đứng dậy khoác tay tôi đi Thôi đi trúc
rượu lão gia tử nhà họ hạ bàn chính đã
đầy người lão gia tử đã rời bàn từ trước
chỉ còn lại hạ Khuynh Tuyết đang chống
đỡ không khí thấy người phía trước đã
trúc rượu xong và rời đi ôn Nguyệt Đình
lịch sự cầm ly rượu đi đến trước mặt hạ
Khuynh Tuyết hạ tiểu thư tôi là ôn
Nguyệt đình của gia tộc ôn thị ở Dung
Thành ngưỡng mộ đại danh từ lâu tôi kính
cô một ly ôn Nguyệt đình hai tay nâng ly
rượu đưa qua đang chờ hạ Khuynh Tuyết
chạm Ly Tuy nhiên hạ Khuynh tuyết lại
hoàn toàn không có ý định cầm ly rượu
mọi người xung quanh cũng tò mò không
biết nhà họ ôn Đã đắc tội với vị công
chúa trưởng của nhà họ hạ như thế nào
ngay cả ôn Nguyệt đình cũng rất ngạc
nhiên trước ngày hôm nay Ôn Thị và nhà
họ hạ không có bất kỳ liên hệ nào cô ấy
cũng chưa từng gặp hạ Khuynh Tuyết ôn
Nguyệt đình lộ vẻ hoang mang hạ tiểu thư
xin mạo muội hỏi một câu nhà họ ôn có
điều gì đắc tội với cô không hạ Khuynh
Tuyết đột đột nhiên đứng dậy ánh mắt
xuyên qua ôn Nguyệt đình rơi vào người
đàn ông đứng sau cô ta vẻ mặt cô ấy lạnh
nhạt làn da trắng lạnh khiến cô ấy có
một cảm giác thanh cao như không dính
bụi trần nhưng giọng nói lại có thể nghe
ra một chút dao động cảm xúc điều đó
phải hỏi cố tiên sinh trong chốc lát Ánh
mắt của tất cả mọi người đều tập trung
vào người đàn ông đứng sau ôn Nguyệt
đình nhiều người từ đầu đã chú ý đến
người đàn ông mặc vest này trông như một
ngôi sao bước ra từ truyền hình khuôn
mặt đó đẹp trai đến cực điểm vô số ánh
mắt dò xét đều rơi vào người tôi tôi
cũng không ngờ người phụ nữ này sẽ gây
khó dễ ngay tại chỗ ôn Nguyệt đình đã
quay người lại nhìn tôi bằng ánh mắt
lạnh lẽo giọng nói cũng đầy trách móc cố
thời an anh giải thích đi Rốt cuộc
chuyện gì vậy ôn Nguyệt đình cảm thấy
như bị người ta đánh một gậy vào đầu làm
sao anh ta lại quen biết hạ Khuynh Tuyết
và còn đắc tội với cô ấy giữa họ phải
chăng có điều gì đó tôi tiến lên một
bước cười và mở lời không ngờ hạ Tiểu
Thư lại nhớ dai như vậy Chẳng phải ba
năm trước khi ra ngoài tôi vô tình va
quẹt vào xe yêu quý của Hạ tiểu thư sao
lúc đó tôi không biết thân phận của cô
nên đã vứt lại 1ì tệ rồi bỏ đi thật khó
cho hạ tiểu thư vẫn còn nhớ tôi bị đặt
trên lửa nóng không thể không bịa ra một
lời nói dối Tôi đâu thể nói mình đã ở
bên cô ấy ba năm và mấy ngày trước lại
chia tay với cô ấy nên đã đắc tội với cô
ấy đám người xung quanh bừng tỉnh ôn
Nguyệt đình cũng vô thức thở phào nhẹ
nhõm Không biết tại sao vừa rồi Cô ấy đã
lo lắng tưởng rằng giữa chúng tôi có mối
quan hệ phức tạp nào đó sau đó ôn Nguyệt
đình lạnh lùng quát xe của Hạ tiểu thư
Chắc chắn là vô giá 1000 tệ của anh đúng
là sự sỉ nhục mau đến xin lỗi hạ tiểu
thư đi mọi người nhìn thái độ của Ôn
Nguyệt đình đối với tôi đều cảm thán
rằng đàn ông rể ở không có phẩm giá lại
còn bị quát lạnh lùng như vậy trước mặt
mọi người nhưng tôi lại hoàn toàn không
để tâm cầm ly rượu đi về phía hạ Khuynh
Tuyết ba năm trước là tôi không biết
Trời cao đất rộng đã có nhiều đắc tội
tôi ở đây xin lỗi hạ tiểu thư mong hạ
tiểu thư độ lượng đừng chớp Nhặt với tôi
nghe vậy Hạ Khuynh tuyết lại cười không
thiện ý cố tiên sinh nghĩ một ly rượu là
có thể xóa bỏ mối hận ba năm của tôi sao
tôi tiếp tục nói với vẻ hối lỗi vậy Hạ
tiểu thư muốn thế nào mới hết giận hạ
Khuynh Tuyết cầm lấy một chai rựa trắng
chưa mở trên bàn một ly thì không được
ba chai thì có thể xem xét mọi người
thầm cảm Hán rằng vị tiểu thư vòng tròn
bắc kinh này thật sự quá nhỏ nhen chỉ vì
xe bị sước một chút mà nhớ g suốt ba năm
mọi người vừa tự nhắc nhở bản thân sau
này tuyệt đối không được đắc tội với cô
ta vừa ném về phía tôi những ánh mắt
đồng cảm nhưng bên cạnh đã có người bắt
đầu rót rượu một chai rượu được rót đầy
10 ly xếp ngay ngắn trên bàn hạ Khuynh
Tuyết nhìn tôi chăm chú cố tiên sinh mời
anh tôi mỉm cười bỗng cảm thấy một trai
rượu có thể chuộc lại Mối Duyên nợ ba
năm của chúng tôi cũng là một lựa chọn
không tồi tôi bước lên vài bước và cầm
một trong những ly đó hạ Tiểu Thư nói
lời giữ lời tôi uống hết những ly rượu
này ân oán giữa chúng ta sẽ xóa bỏ cô
cũng phải từ bỏ thành kiến đối với nhà
họ ôn hạ Khuynh Tuyết mỉm cười gật đầu
Đương nhiên rồi giọng nói của cô ta Thậm
chí còn lộ ra một chút vui vẻ tôi nâng
ly rượu lên định uống bên cạnh đã có
người khẽ lên tiếng cố tiên sinh này
thật là hào sảng cố Tiên Sinh Một lòng
vì lợi ích của nhà họ ôn Còn vợ anh ta
lại có vẻ như chuyện không liên quan đến
mình ngay cả chồng mình cũng không bảo
vệ những lời này rõ ràng truyền đến tai
ôn Nguyệt Đình Sắc mặt cô ấy khó coi lúc
trắng Lúc đỏ cuối cùng đành phải lên
tiếng Anh ấy là chồng tôi tôi có thể
giúp anh ấy cùng uống vốn tưởng hạ
Khuynh Tuyết sẽ từ chối không ngờ cô ta
lại nhẹ nhàng nói một câu ôn tiểu thư
thật là người vợ tốt uống đi ôn Nguyệt
đình đã lỡ cưỡi lên lưng hổ đành phải
cắn răng uống cạn ly rượu trắng vừa uống
xong một ly ôn Nguyệt đình đã không chịu
nổi bắt đầu lảo đảo dường như giây sau
sẽ ngã xuống tôi hiểu rõ hơn ai hết rằng
Sức chịu đựng rượu của Ôn Nguyệt đình
không tốt lắm Còn mấy ly nữa Nói xong
tôi cầm ly rượu trên bàn uống hết từng
Ly một chẳng mấy chốc chỉ còn lại ly
cuối cùng mọi người nhìn thấy đều kinh
ngạc đàn ông biết uống rượu không hiếm
nhưng uống một cách khiến người ta vui
mắt vui lòng như vậy Có thể nói là độc
nhất vô nhị khi uống rượu cũng có tư thế
thong dong Thậm chí còn toát ra một chút
lười biếng bẩm sinh khi tôi đặt ly rượu
xuống những người xung quanh không tự
chủ được mà vỗ tay còn tôi vẫn không
thay đổi biểu cảm Chỉ là trên gò má xuất
hiện một chút ửng hồng khiến cả người
tôi trông càng sống động hơn rượu đã
uống xong hạ tiểu thư cô đã hết giận
chưa Tôi tự nhiên là có ý trong lời nói
biểu cảm của Hạ Khuynh tuyết lạnh hơn
lúc nãy một chút hồi lâu sau cô ta mới
nhếch môi đỏ cố tiên sinh và ôn tiểu thư
thật là tình nghĩa vợ chồng sâu đậm nói
xong liền quay người ngồi xuống dường
như hoàn toàn không còn hứng thú những
người khác cũng vội vàng tiến lên mời
rượu đoạn x kẽ nhỏ này coi như đã qua
tôi đỡ ôn Nguyệt đình rời đi trở lại chỗ
ngồi ôn Nguyệt đình khó chịu ghê gớm
trong dạ dày như sóng cuộn sắp nôn ra cô
ấy cố gắng đứng dậy yếu ớt nói tôi đi
nhà vệ sinh một chút Tôi ngồi tại chỗ
thẫn thờ ánh mắt không tự chủ được mà
rơi vào vị trí bàn chính đang mơ màng
bỗng cảm thấy ngực lạnh buốt một ly nước
ngọt đã bị hắt hoàn toàn lên người tôi
sau đó là cố Hạo Minh giả vờ xin lỗi xin
lỗi nhé Anh trai em đang định đi đi mời
rượu khi đi ngang qua anh vô tình bị vấp
vào thảm tôi ngẩng đầu đáy mắt lóe lên
một tia giận dữ cố Hạo Minh đương nhiên
là cố ý lúc nãy hắn thấy tôi nổi bật ở
bàn chính mọi người đều bàn tán và khen
ngợi tôi thật tính tình hắn chỉ muốn làm
tôi mất mặt và cố Hạo Minh nói xong nhìn
sang bên cạnh mẹ ơi làm sao đây quần áo
của anh trai bị con làm bẩn rồi Tần Huệ
Lan liếc tôi một cái vẻ mặt lạnh nhạt
anh trai con từ nhỏ đã cướp của con
nhiều thứ như vậy chỉ là một bộ quần áo
thôi Anh ấy sẽ không chớp nhặt đâu nói
xong liền dẫn cố Hạo Minh rời đi khi rời
đi cố Hạo Minh quay đầu lại khiêu khích
nhìn tôi cười đắc ý tôi nhìn bóng lưng
Tần Huệ Lan vẫn cảm thấy hơi buồn đột
nhiên nhớ lại đêm ba năm trước khi kết
quả xét nghiệm ADN ra lò Tần Huệ Lan đã
tát tôi hai cái thật mạnh mày lại là con
của người đó ta đã nuôi con của kẻ thù
như báu vật suốt bao nhiêu năm Mày đi
chết đi Sao mày không chết đi ba năm rồi
mỗi khi nhớ lại lồng ngực tôi vẫn đau
nhói mọi người xung quanh đã bàn tán xôn
xao về tôi thật quá đáng cố Hạo Minh đó
cố ý còn phu nhân họ cố Sao lại thiên vị
Như vậy dù không phải con ruột nhưng
cũng đã nuôi hai năm lẽ nào không có
chút tình cảm nào Sao vừa hay chứng kiến
cảnh này mấy tiểu thư rất bất bình thay
tôi đều súng lại quan tâm tôi tôi khoát
tay Nói không sao lúc này lão gia tử họ
hạ đi tới nhiều rượu như vậy cháu cũng
không thể dọn sạch được cháu mau lấy cho
cố tiên sinh một bộ quần áo sạch để thay
đi cố tiên sinh anh theo tôi lên lầu Tôi
đi tìm cho anh một bộ quần áo mới tôi
ngẩng đầu lên thấy người nói chuyện
chính là tam tiểu thư nhà họ hạ hạ Uyển
Linh tôi cũng không từ chối nữa vậy
phiền tam tiểu thư rồi tôi đi theo hạ
Uyển Linh lên lầu bằng thă máy bên cạnh
sau đó đi qua hành lang dài hành lang có
một đoạn có thể nhìn xuống phòng tiệc ở
tầng một khi tôi nhìn về bàn chính phát
hiện hạ Khuynh Tuyết Đã Không Còn ở đó
rất nhanh hạ Uyển Linh đã mở một cánh
cửa cố tiên sinh Anh đợi ở đây Một lát
tôi đi lấy quần áo cho anh tôi gật đầu
và đi vào chẳng mấy chốc hạ Uyển Linh đã
quay lại cô ấy cầm trên tay một chiếc áo
sơ mi trắng mới và quần không biết kích
cỡ có vừa không không sao cảm ơn hạ Uyển
Linh mỉm cười vậy tôi ra ngoài trước anh
thay xong quần áo thì xuống nhé Nói xong
Cô ấy nhảy nhót đi ra ngoài tiện thể
đóng cửa lại tôi đi đến ghế sofa và bắt
đầu cởi quần áo khi vừa cởi được một nửa
thì nghe thấy tiếng động ở cửa cửa phòng
bất ngờ bị mở ra mà không có dấu hiệu
báo trước tôi theo phn xạ quay đầu lại
vừa hay chạm phải đôi mắt đẹp lạnh lùng
như lưu ly của người phụ nữ hạ Khuynh
Tuyết nhìn thấy tôi đang thay quần áo
trước mắt trong mắt cũng lóe lên một tia
ngạc nhiên Cô ấy bước những bước dài vào
phòng quay mặt về phía tôi nhanh chóng
đóng cửa lại khi nhìn rõ khuôn mặt người
đến tôi ngược lại thở pho nhẹ nhõm hạ
Tiểu Thư Hạ Khuynh Tuyết nhìn thẳng vào
tôi hỏi anh làm gì ở đây tôi bắt đầu
giải thích quần áo vô tình bị nước ngọt
làm BN đến đây thay bộ mới hạ Khuynh
Tuyết liếc tôi một cái anh không biết
đây là phòng của tôi sao tôi hơi ngạc
nhiên tôi thực sự không biết Uyển Linh
tiểu thư không nói cô ấy chỉ nói phòng
này thường không có người ở Hạ Khuynh
Tuyết hơi nhướng mày cô ấy nói cũng
không sai ba năm nay tôi đều sống ở biệt
thự tinh hà khi nhắc đến biệt thự tinh
hà bầu không khí trở nên kỳ lạ và ngượng
ngùng trong đầu tôi không tự chủ nhớ lại
từng khoảnh khắc hai người đã trải qua
trong biệt thự hạ Khuynh Tuyết Nhìn thấy
đôi má đỏ ửng của tôi tâm trạng cô ấy
đột nhiên tốt hơn không ít anh cứ thay
quần áo đi Lát nữa chúng ta nói chuyện
tôi nhận ra mình vẫn đang trong trạng
thái cười áo hạ tiểu thư chắc đã từng
nghe câu Phi lễ vật Thị chứ hạ Khuynh
Tuyết đi tới ngồi xuống ghế sofa nơi tôi
để quần áo ánh mắt rơi trên người tôi
càng thêm phần không kiêng nể người phụ
nữ đang công khai chêu chọc trước mắt
này mới giống như người mà tôi đã nuôi
ba năm trước đây chúng ta đã không biết
bao nhiêu lần nên xem hay không nên xem
đều đã thấy vô số lần rồi Tôi bình thản
đặt quần áo trong tay xuống đi lấy quần
áo chuẩn bị thay trên ghế sofa lúc này
thân hình hoàn hảo với cơ bụng sáu múi
của tôi không hề che giấu Hiện ra trước
mặt người phụ nữ không biết có phải do
Ánh mắt của cô ấy quá nóng bỏng đồng tử
của Hạ Khuyên Tuyết đột nhiên sâu thẳm
ký ức không ngừng va đập trong tâm trí
cô cuối cùng đôi tay mảnh khảnh của cô
duỗi ra rồi ôm chặt lấy eo Tôi Nụ Hôn
Nóng Bỏng và cuồng nhiệt ập đến tôi
không còn kháng cự nữa nụ hôn của người
phụ nữ này mê đắm đến mức nào tôi đã
từng trải qua đã có thể được thưởng thức
miễn phí một lần nữa Sao lại không chứ
khi hai chúng tôi đang hôn nhau say đắm
điện thoại của tôi đột nhiên reo lên tôi
cố gắng đẩy người phụ nữ trên người tôi
ra có điện thoại hạ Khuynh Tuyết đánh
rơi điện thoại của tôi mặc kệ nó đi
người phụ nữ đã chìm đắm làm sao chị
buông tôi ra dễ dàng như vậy Đang định
tiến hành Bước tiếp theo tôi lại cười
nói là điện thoại của vợ tôi tôi phải
nghe một câu nói lập tức khiến hạ Khuynh
Tuyết mất hứng đứng dậy khỏi người tôi
tôi Thuận thế cầm điện thoại lên anh
chạy đi đâu vậy giọng nói của Ôn Nguyệt
đình đã tỉnh táo hơn nhiều tôi giải
thích quần áo bị đổ nước ngọt em thay bộ
quần áo lập tức sẽ đến chỉ có anh là
nhiều chuyện ôn Nguyệt đình nói xong
liền cúp điện thoại tôi cúp điện thoại
và bắt đầu mặc quần áo lúc này hạ Khuynh
Tuyết bên cạnh lên tiếng cố thời an
chúng ta nói chuyện đi sau khi thay xong
quần áo Tôi nhìn V về phía hạ Khuynh
Tuyết nói gì hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc
nhìn tôi rời xa ôn Nguyệt Đình đến bên
cạnh tôi nghe vậy tôi lại cười hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày Anh cười gì tôi liếc nhìn
cô ta cô muốn tôi từ bỏ thân phận rể nhà
họ ôn để trở thành người tình bí mật của
cô hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn tôi một
thân phận rể ở rể khiến anh lưu luyến
đến vậy sao tôi gật đầu đương nhiên nhà
họ ôn Tuy không bằng nhà họ hạ nhưng làm
rể nhà họ ôn còn hơn làm người tình
không thể công khai của cô nhiều hạ
Khuynh Tuyết tiếp tục nói tôi không định
để anh làm người tình bí mật tôi nghi
hoặc nhìn cô ta chẳng lẽ cô muốn lấy tôi
nghe vậy Hạ Khuynh Tuyết không nói gì
Tôi cười không để tâm hạ tiểu thư chúng
ta chỉ là chơi đùa thôi sao phải nghiêm
túc chứ ba năm này cô chơi rất vui Tôi
cũng chơi rất vui cô không tính toán sự
lãnh đạm và vô lễ của tôi với cô trong
ba năm này và tôi cũng không tính toán
sự lừa rối và giả tạo của cô đối với tôi
giữa chúng ta hợp thì đến tan thì đi
được không Tôi không thể hiểu được tâm
lý của người phụ nữ này rõ ràng là Thiên
Chi kiêu nữ nhưng lại cam tâm bị tôi coi
là bồ nhí tôi nhớ lại ba năm này tôi
thực sự có rất nhiều lúc lãnh đạm với cô
ta có khi không nghe điện thoại có khi
bỏ rơi Cô ta khi tâm trạng không tốt
cũng sẽ tìm cô ta để trút giận tôi chỉ
coi cô ta như một thú cưng có thể giải
tỏa thân tâm cung cấp giá trị cảm xúc
bất cứ lúc nào gọi là đến đuổi là đi nếu
biết thân phận của cô ta tôi thừa nhận
tôi tuyệt đối không dám như vậy nhưng dù
như thế ba năm cô ta đều không tự tiết
lộ thân phận Chẳng lẽ tiểu thư Bắc Kinh
bẩm sinh là người có tính bị ngược đãi
Ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết Lạnh đến ghê
người làn da trắng lạnh khiến cô ta
trông như một con ma cà rồng đang tức
giận bất cứ lúc nào cũng có thể lao tới
cắn đứt mạch máu tô như thể sẽ hút cạn
máu của tôi vậy cố thời an Anh yêu vợ
anh không Tôi gật đầu đương nhiên nếu
không tôi cũng không kết hôn với cô ấy
hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn tôi cô ta
hoàn toàn không yêu anh cô ta có người ở
bên ngoài tôi nhìn cô ta nhẹ nhàng lên
tiếng tôi biết hạ Khuynh Tuyết càng
không hiểu anh biết vậy tại sao anh vẫn
yêu cô ta tôi giải thích tôi và cô ấy
thanh mai trúc mã đã bên nhau hơn 10 năm
loại tình cảm đó không phải người khác
có thể hiểu được cũng là Hôn ước từ nhỏ
Nếu không phải vì chuyện đó xảy ra làm
sao tôi lại trở thành rể ở hơn nữa người
bên nhà họ ôn đều rất tốt với tôi làm rể
ở cũng không phải là không được Có lẽ
tôi và ôn Nguyệt đình hiện giờ có hiểu
lầm Nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó
cô ấy sẽ quay về bên tôi Thực ra tôi đã
không còn yêu ôn Nguyệt đình từ lâu
nhưng tôi nói vậy có lẽ có thể dứt khoát
để tiểu thư vòng Thượng Lưu Bắc Kinh này
hoàn toàn tuyệt vọng hạ Khuynh Tuyết tức
giận nhìn tôi vậy nên anh nuôi tôi tôi
chỉ là công cụ để anh báo thủ vợ mình
tôi sữ người thành thật nói đúng vậy Nói
xong tôi lại giải thích thêm nhưng tôi
không biết thân phận thật của cô Nếu tôi
biết chắc chắn không dám chơi chọc cô hạ
Khuynh tuyết cười khóe miệng đầy mỉa mai
không ngờ ba năm rồi Tôi hạ Khuynh Tuyết
vẫn chỉ là công cụ báo thù của người
khác cố thời an Anh thật là giỏi nhìn
thấy biểu cảm của cô ấy trong lòng tôi
đột nhiên nảy sinh một linh cảm không
tốt quả nhiên giây tiếp theo người phụ
nữ đứng dậy đưa tay nắm lấy cằm tôi cố
thời an trên đời không có ai có thể coi
tôi là công cụ dùng xong rồi có thể vứt
bỏ muốn chia tay thì phải là tôi chia
tay Anh nói xong hạ Khuynh Tuyết bước
những bước dài rời khỏi phòng tôi ngẩn
người một lúc rồi cũng đi ra khỏi phòng
ôn Nguyệt đình sau khi nôn đã tỉnh táo
hơn nhiều thấy thấy tôi đã thay quần áo
cũng không hỏi han gì về sự tình đầu
đuôi sau khi bữa tiệc kết thúc tôi và ôn
Nguyệt đình rời khỏi biệt thự nhà họ hạ
tôi mở cửa sổ xe trong lòng không hiểu
sao có chút phiền muộn cảm thấy mình như
đã chọc giận một vị Phật lớn Sau khi xe
vào khu vực thành phố lại dừng lại ở một
lối vào ga tàu điện ngầm ôn Nguyệt đình
nhắm mắt lại Thậm chí không nhìn tôi một
cái cố thời an tối nay tôi có việc không
về biệt thự anh tự bắt taxi về đi ôn
Nguyệt đình định đi đâu Tôi biết rõ
trong lòng tôi tức thời Mở cửa xe tôi
bắt taxi về biệt thự nhà họ ôn mẹ ôn
thấy tôi về một mình cũng đoán được điều
gì đó định tự mình ra tay đưa cô ấy về
nhưng bị Tôi ngăn lại thôi đi mẹ lòng cô
ấy không ở nhà về đây cũng chỉ là một
cái xác không hồn mẹ cứ để mặc cô ấy đi
Nói xong tôi liền lên lầu mẹ ôn Rất hiếm
khi thấy tôi thất Hồn Lạc phách như vậy
cũng không biết hôm nay đã xảy ra chuyện
gì ôn Nguyệt đình một tuần sau mới về
trong tuần này cuộc sống của tôi vẫn như
thường lệ điều khác biệt là tôi không
còn đến biệt thự tinh Hà nữa Trước đây
mỗi tuần tôi đều đến đó hai ba lần nhưng
sau buổi tiệc đó tôi cũng không gặp lại
hạ Khuynh Tuyết Cô ấy đã tha cho tôi rồi
sao Cuộc Sống trôi qua bình lặng nhưng
trong lòng tôi vẫn âm thầm lo lắng tối
ôn Nguyệt đình trở về mẹ ôn đã nổi giận
dữ dội trên bàn ăn trong lòng con còn
coi đây là nhà không Từ hôm nay nếu con
còn không về nhà qua đêm ta sẽ coi như
không có đứa con gái này ôn Nguyệt đình
cũng có phần E Ngại cô ấy mặt mày ủ Dũ
nói con vừa mới về chưa quen với công
việc ở công ty con quên ăn quên ngủ để
bận rộn công việc mấy ngày nay đều ngủ ở
công ty hôm nay con về cũng vì công việc
Bố ôn cũng lên tiếng Đúng vậy ta đã hỏi
thư ký chương rồi Nguyệt đình mấy ngày
nay đều ngủ ở căn hộ công ty Sắc mặt mẹ
ôn thay đổi chuyển đề tài công việc có
suôn sẻ không ôn Nguyệt đình đặt đũa
xuống hừ lạnh một tiếng nhờ ơn một người
nào đó rất không suôn sẻ bố ô nhíu mày
hỏi ôn Nguyệt đình lên tiếng hôm nay tập
đoàn Tuyết An của nhà họ hạ công khai
mời thầu chỉ riêng nhà chúng ta không
nhận được lời mời tất cả đều nhờ công
của chàng rể tốt của các người nghe câu
này tôi sững người tôi nhớ đến một lần
trước đây ở tòa nhà Tuyết An ình cơ gặp
hạ Khuynh Tuyết đi ra tôi còn đùa rằng
em yêu đã đổi công việc chưa Tôi nhớ lúc
đó Câu trả lời của cô ấy là em chính là
chủ nhân của tòa nhà này lúc đó tôi còn
cười cô ấy mơ tưởng viền Vông sau đó hạ
Khuynh Tuyết Đã ăn ý lên xe tôi chúng
tôi cùng nhau đến biệt thự tinh hà Lúc
đó chúng tôi mới ở bên nhau được hai
tháng Tình Nồng ý mặn đêm đêm vui vẻ hóa
ra lúc đó Cô ấy đã ám chỉ rồi trong lòng
tôi không khỏi có chút hối hận vì đã
chêu chọc một người phụ nữ như vậy Mẹ ôn
nghe lời ôn Nguyệt đình nói liền bảo vệ
tôi thời An đâu có làm việc ở công ty Ôn
Thị việc này liên quan gì đến nó giọng
ôn Nguyệt Đình Cao Lên vài phần Tại sao
ba năm trước anh ta đắc tội với hạ đại
tiểu thư còn ném 1000 tệ để sỉ nhục
người ta ôn Nguyệt đình kể ra chuyện ở
tiệc thọ của Lão Gia Nhà Họ Hạ bầu không
khí trên bàn ăn im lặng đến đáng sợ đáy
mắt ôn Nguyệt đình lóe lên một tia vui
sướng khi thấy người khác gặp họa cố
thời an Rắc Rối Anh gây ra anh tự mình
dọn dẹp mớ hỗn độn này hồi lâu sau lão
gia nhà họ ôn lên tiếng dự án này Nếu
thực sự không lấy được thì thôi vậy ôn
Nguyệt đình có chút kích động ông nội
trước đây ông còn nói với cháu rằng dự
án này liên quan đến sự sống còn của Ôn
Thị sau khi liên quan đến cố thời An lại
nói một câu thôi vậy chẳng lẽ sự tồn
vong của Ôn Thị còn không bằng thể diện
của anh ta quan trọng Trọng sao nỗi ấm
ức trong lòng ôn Nguyệt đình không thể
nhịn được nữa tuôn ra hết sao ông có thể
thiên vị như vậy cố thời An chỉ là thiếu
gia Giả Mạo của nhà họ Cố cháu mới là
cháu gái ruột của ông nhà họ Cố Thậm chí
không định nhận anh ta nữa ông quan tâm
đến anh ta làm gì giọng điệu của lão gia
dường như rất thất vọng ta không quan
tâm thời An là thân phận gì ta chỉ biết
khi nó sinh ra ta là người đầu tiên bế
nó nhà họ ôn cũng nhìn nó lớn lên nhà họ
Cố vì một số Ân Oán mà sinh ra hiểu lầm
với nó chúng ta nhà họ ôn không quan tâm
những điều này con nên hiểu ân oán của
thế hệ chức không liên quan đến thời An
nó vẫn luôn là nạn nhân con không thương
nó thì thôi còn muốn cùng những người
khác làm tổn thương nó ôn Nguyệt đình
nghe một lúc rồi đứng dậy rời khỏi bàn
ăn trong lòng thực sự buồn bực cực kỳ
người nhà họ ôn đối với cố thời an thực
sự quá tốt kể từ khi anh ta gặp chuyện ở
nhà họ Cố nhà họ ôn Đã bảo vệ anh ta
khắp nơi ép anh ta làm rể nhà họ ôn cũng
chỉ là để cho anh ta một bến cảng che
chở gió mưa ôn Nguyệt đình đi được một
lúc tình cờ gặp tôi đang xuống lầu ăn
cơm Tôi nhìn lão gia nhà họ ôn và lên
tiếng ông nội ngày mai cháu mang chút
quà đến tập đoàn Tuyết An xin lỗi hạ
Tiểu Thư nhất định sẽ dành được tư cách
đấu thầu cho ôn Thị Ôn Nguyệt đình cười
lạnh một tiếng tốt lắm Ngày mai tôi chờ
nhận tài liệu đấu thầu của Tuyết An Đừng
để tôi thất vọng ôn Nguyệt đình không
tin rằng tôi có thể thành công Rốt cuộc
Cô ấy đã từng trải qua sự nhỏ nhen và
hay ghi thù của Hạ Đại Tiểu Thư nếu xin
lỗi có tác dụng thì cô ấy đã không nói
những điều này Thực ra những ngày này ôn
Nguyệt đình đã đến cửa mấy lần rồi hạ
Khuynh Tuyết hoàn toàn không gặp cô ấy
lần cuối cùng Thậm chí còn gọi bảo vệ
đuổi cô ấy ra ngoài thật là mất mặt hoàn
toàn tất cả những điều này đều vì cố
thời an anh ta cũng nên nếm thử cảm giác
bị bảo vệ đuổi ra trước mặt mọi người
sáng sớm hôm sau tôi lái xe đến tòa nhà
Tuyết An xe rừng ở bãi đỗ xe sân thượng
ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao vút lên mây
hai chữ Tuyết An mạ vàng lấp lánh dưới
ánh mặt trời buổi sáng tòa nhà Tuyết An
vừa mới xây dựng chưa đầy ba năm đã trở
thành công trình biểu tượng của thành
phố dung vẫn luôn tưởng là công ty công
nghệ mới nổi nào đó không ngờ lại là
công ty chi nhánh của tập đoàn nhà họ hạ
tôi vào sảnh tầng một của Tuyết An sau
đó đến quầy lễ tân Xin chào Xin hỏi văn
phòng của Hạ Khuynh Tuyết ở tầng mấy lễ
tân nghe tôi gọi thẳng tên hạ Khuynh
Tuyết trên mặt hiện lên nhiều biểu cảm
khác nhau cô gái cằm nhọn cao nhất nói
tên húy của Hạ tổng cũng là thứ anh có
thể gọi trực tiếp sao anh và hạ tổng
Chúng tôi có quan hệ gì tôi suýt bột
miệng nói ra nhưng vẫn cười tươi giải
thích tôi đại diện Ôn Thị đến gặp hạ
tiểu thư để thảo luận công việc cô gái
cằm nhọn lộ ra một tia khinh miệt trong
mắt Ôn Thị thật là đủ âm hiểm còn muốn
dùng mỹ nam kế xin lỗi chủ tịch hạ của
chúng tôi đã nói người của Ôn Thị tuyệt
đối không được bước vào cửa Tuyết An nói
xong liền giơ tay gọi bảo vệ trước khi
bị mời ra ngoài tôi nói với bảo vệ Xin
lỗi tôi gọi điện thoại trước bảo vệ im
lặng đứng bên cạnh chờ tôi gọi điện bốn
lễ tân thì thầm bàn tán Ôn Thị có ý đồ
xấu trước đây tổng giám đốc ôn thị đích
thân đến bốn lần chủ tịch hạ đều không
nể mặt thật là hết cách rồi lại còn cử
một anh chàng đẹp trai đến thấy tôi cúp
điện thoại lễ tân liền vội vàng dặn dò
bảo vệ các anh đứng đó làm gì mau đuổi
anh ta ra ngoài cùng lúc đó điện thoại
của lễ tân reo lên lễ tân nhìn một cái
hóa ra là từ văn phòng chủ tịch hạ gọi
tới làm việc ở Tuyết An 3 năm Cô ấy chưa
từng nhận được cuộc gọi từ văn phòng chủ
tịch hạ cô ấy cẩn thận nhấc máy bên
trong truyền đến giọng nói dễ nghe của
một người phụ nữ để anh ta lên lễ tân
cúp điện thoại vẻ mặt không định dường
như vẫn chưa hoàn hồn người bên cạnh hỏi
ai gọi điện Vậy là là chủ tịch hạ hạ
Khuynh Tuyết thực ra rất kín tiếng không
bao giờ nhận phỏng vấn từ bên ngoài bên
ngoài hầu như không biết gì về cô ấy
nhưng với tư cách là lễ tân rảnh dỗi và
2 tá chuyện nhất công ty Họ đương nhiên
nắm rõ thông tin về chủ tịch hạ nên tất
nhiên có thể nhận ra giọng nói bên kia
là ai annh mắt lễ tân nhìn tôi đã thay
đổi văn phòng chủ tịch hạ ở tầng 32 tôi
nói một câu Cảm ơn rồi đi thẳng đến
thang máy thang máy nhanh chóng mở ra ở
tầng 32 đi qua một hành lang tôi dừng
lại trước cửa văn phòng chủ tịch tôi
không do dự giơ tay gõ cửa người Mở cửa
là một phụ nữ đeo kính gọng vàng trông
rất Văn Nhã người phụ nữ tự giới thiệu
tôi là cao cầm thư ký của chủ tịch hạ
chủ tịch hạ đang họp cố tiên sinh anh có
thể đợi ở đây một lát với mối quan hệ
của cố tiên sinh và chủ tịch Hạ Anh cứ
coi đây như địa bàn của mình là được tôi
giữ người sau đó tai đỏ lên tôi vẫn nên
đợi ở phòng khách có vẻ như thư ký cao
này hiểu rõ chuyện giữa tôi và hạ Khuynh
tuyết vậy Tôi cũng không cần giả vờ nữa
sau khi thư ký cao rót cho tôi một ly
nước Cô ấy cũng rời khỏi văn phòng Tôi
ngồi trên ghế sofa trong văn phòng nhìn
quanh một lượt văn phòng rất lớn giống
như một căn hộ ngoài khu vực làm việc
còn có các phòng khác tôi quay người ánh
mắt rơi vào chiếc bàn làm việc lớn một
khung ảnh pha lê đặc biệt nổi bật trong
khung ảnh là một cậu bé khoảng bốn năm
tuổi tay còn cầm một đồ chơi chaman cười
rất vui vẻ độ phân giải của bức ảnh
không cao giống như một tấm ảnh cũ từ
nhiều năm trước khuôn mặt của cậu bé
cũng hơi mờ nhưng nụ cười rạng rỡ trên
mặt cậu giống như một một tia nắng dường
như có thể xua tan mọi u ám Mặc dù không
biết cậu bé trong ảnh nhưng tấm ảnh này
cho tôi một cảm giác quen thuộc tôi cầm
bức ảnh lên đang định Xem kỹ thì cửa
phòng mở ra một bóng dáng đứng ở cửa hạ
Khuynh Tuyết thấy tôi đang cầm ảnh xem
xét nhíu mày lại nhưng cô ấy không vào
dường như đang chờ tôi mở miệng hỏi gì
đó tôi cười cầm bức ảnh trong tay lắc
lắc rất tự nhiên hỏi con trai cô à hạ
Khuynh Tuyết nhíu mày chặt hơn mặt đầy
vẻ không hiểu đi tới một tay lấy lại bức
ảnh đặt về vị trí cũ con trai cái đầu
quỷ của anh Tôi cười cười Đường đường là
hạ đại tiểu thư sao lại nói lời thô tục
vậy Nhưng câu nói này của Hạ Khuynh
tuyết lại khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn
nhiều bởi vì trước đây Chúng tôi nói
chuyện đều thoải mái như vậy ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi đã trở lại vẻ lạnh
lùng anh đến tìm tôi làm gì lời nói của
Hạ Khuynh Tuyết toát ra một sự lạnh lùng
và xa cách rõ ràng Thực ra trong ba năm
này tôi chưa bao giờ cảm thấy người phụ
nữ này lạnh lùng thậm chí cảm thấy ấn
tượng cô ta để lại cho tôi luôn là nồng
nhiệt dính Giáp và tham lam vô độ nhưng
bây giờ người trước mắt này từ đầu đến
chân đều toát ra một sự lạnh lẽo thấu
xương sao có người khí chất có thể thay
đổi nhiều như vậy chỉ trong vài ngày Vậy
rốt cuộc cô ta bây giờ Và cô ta của ba
năm đó Cái nào mới là con người thật của
cô ta tôi cũng lấy lại giọng điệu công
việc chuyện giữa tôi và cô có thể không
liên quan đến Ôn Thị được không ôn thị
cũng coi là công ty xây dựng top 10 toàn
quốc tuyết An không đến mức không cho cơ
hội đấu thầu chứ hạ Khuynh Tuyết ngồi
vào ghế văn phòng của mình tiện tay cầm
lên một tài liệu trên bàn giọng nói vẫn
lạnh nhạt vậy là ôn Nguyệt đình Bảo Anh
đến đây tôi lắc đầu nói tôi tự mình đến
đây tôi biết tôi đã đắc tội với cô Nhưng
tôi tin rằng cô nhất định là người phân
biệt công tư hạ Khuynh Tuyết khuôn mặt
trắng lạnh nở một nụ cười cố tiên sinh
anh không cần Đội mũ cao cho tôi điều
tôi giỏi nhất chính là trả thù riêng đáy
mắt tôi lóe lên một tia bất lực Cô muốn
thế nào mới chịu cho ôn thị một cơ hội
hạ Khuynh Tuyết vỗ vỗ vị trí bên cạnh
mình lại đây tôi đi đến rất tự nhiên
ngồi bên cạnh cô ta hạ Khuynh Tuyết xoay
người ngồi trên đùi tôi ánh mắt cô ta
bỗng tối lại đã từng vô số đêm chúng tôi
đều bắt đầu như thế này người phụ nữ
cười một tiếng rồi nắm lấy cằm tôi và
hôn lên tôi chưa bao giờ ngoan ngoãn như
vậy Trước đây tôi luôn là người thưởng
thức nhưng hôm nay hiếm khi có chút
chiều trộm người phụ nữ trước mắt hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng có chút chìm đắm
Nhìn đôi mắt dần xe đắm của cô ta tôi
rời môi đến bên tai cô ta giọng nói mang
theo sự mê hoặc gửi cho ôn thị một tài
liệu đấu thầu được không ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết sâu thẳm đáy mắt như có
sương mù dần tan đi tôi hôn cô ta lâu
như vậy trong đầu vẫn còn tính toán
chuyện này hạ Khuynh Tuyết nắm cằm tôi
hai mắt nhìn nhau đôi mắt đẹp của cô ta
tỉnh táo vô cùng Kế mỹ nam ban ngày
không có tác dụng với tôi tôi liếc nhìn
cô ta không có tác dụng sao không nói
sớm làm tôi phải giả Vừ lâu như vậy ngực
hạ Khuynh Tuyết như nghẹn một hơi người
đàn ông này thật là vô tình vô nghĩa khi
bản thân không có tác dụng anh ta không
do dự một giây vừa rồi Mình suýt chìm
đắm Anh ta lại đang giả vờ lúc này tôi
lại lên tiếng chuyện này thực sự không
có chỗ trống để xoay sờ sao hạ Khuynh
Tuyết Nhìn chằm chằm tôi trong mắt đã
lóe lên một tia bất lực cô ta trong lòng
hiểu rõ Nếu mình bây giờ dứt khoát nói
không có người đàn ông này chắc chắn sẽ
rời đi không ngoảnh đầu lại Rốt cuộc anh
ta đối với mình cũng chỉ có chừng đó
kiên nhẫn nghĩ đến đây hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng Anh đáp ứng tôi một điều kiện
tôi sẽ cho ch Ôn Thị một cơ hội điều
kiện gì dọn ra khỏi nhà họ ôn chuyển đến
biệt thự tinh hà biệt thự tinh Hà là của
tôi nhưng vào mấy ngày trước khi chia
tay tôi đã tặng cho hạ Khuynh Tuyết rồi
tôi không suy nghĩ gì đã đồng ý Vậy bây
giờ cô gửi tài liệu đấu thầu cho ôn thị
thấy tôi đồng ý nhanh chóng như vậy đáy
mắt hạ Khuynh Tuyết lóe lên một tia nghi
ngờ Nhưng hiện tại cô ta cũng không có
cách nào kiềm chứng tuy nhiên vì tôi đã
đồng ý cô ta cũng theo lời hứa gửi tài
liệu đấu thầu cho ôn thị bên kia ôn
Nguyệt đình đang học ở công ty hiện tại
trong hơn 10 dự án của Ôn Thị có một nửa
là thua lỗ có cái thua lỗ với con số
khổng lồ nếu không lấy được dự án khu
nghỉ dưỡng Ôn Thị e rằng thực sự sẽ nguy
hiểm nhưng hàng nghìn công ty trên toàn
quốc đều nhắm vào miếng mỡ này chỉ riêng
thành phố dung đã có vài chục đến hàng
trăm công ty đặc biệt là Tuyết An Mời
thầu mà không mời ôn thị dự án này gần
như là không thể mấy ngày nay họ họp từ
sáng đến tối đều là để nghĩ cách làm hạ
Khuynh Tuyết thay đổi ý định thậm chí
bắt đầu nghiên cứu sở thích của cô ta
nhưng một Thiên Chi kiêu nữ như vậy
không thiếu thứ gì Đúng lúc ôn Nguyệt
đình đang bực bội thư khý đột nhiên ôm
máy tính chạy vào tổng giám đốc giám đốc
ôn Nguyệt đình nhíu mày nhìn chuyện gì
mà vội vàng thế không thấy đang họp à
thư ký hào hứng lên tiếng Tuyết An đã
gửi cho chúng ta văn bản m thầu rồi ôn
Nguyệt đình sững người sau đó cũng hào
hứng đứng dậy thật sao đưa tôi xem ôn
Nguyệt đình Kiểm tra Email quả nhiên là
tài liệu mời thầu từ tuyết an gửi đến
cuối cùng cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm
nhưng ngay sau đó đầy vẻ bối rối Tuyết
An sao lại đột nhiên thay đổi ý định vậy
thư ký vẫn rất hào hứng có lẽ Tiểu Thư
Hạ đã bị tấm lòng chân thành của giám
đốc cảm động ôn Nguyệt đình vẻ mặt trầm
ngâm Cô ấy đã đích thân đến bốn lần đều
không khiến Tuyết an cho ôn thị một cơ
hội hôm nay cố thời An đến Tuyết An Ôn
Thị đột nhiên nhận được tài liệu mời
thầu lẽ nào chỉ là trùng hợp mặt khác
tôi thấy tài liệu mời thầu đã được gửi
đi nên quay người cáo từ bước chân tôi
rất nhanh sắp đi ra ngoài thì hạ Khuynh
tuyết trong lòng có một cảm giác kỳ lạ
cô ấy nói với bóng lưng tôi một câu Tối
nay tôi đợi anh ở biệt thự tinh hà tôi
cũng không đáp lại lời cô ấy đi thẳng ra
ngoài nhìn bóng lưng tôi vội vã rời đi
Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy có gì đó
không đúng 9:00 tối Tôi vừa tắm xong ở
biệt thự cũ Vừa ra khỏi phòng tắm thì
nhận được điện thoại của Hạ Khuynh Tuyết
người phụ nữ bên trong rõ ràng đang kìm
đánh cơn giận giọng nói cũng lạnh đến
đáng sợ cố thời an anh dám bỏ rơi tôi
tôi cười hì hì đáp Sao lại nói vậy Tiếng
Gầm giận dữ của Hạ Khuynh Tuyết Truyền
đến anh rõ ràng đã hứa với tôi sẽ chuyển
từ nhà họ ôn đến biệt thự tinh hà nghe
giọng nói chậm rãi của tôi hạ Khuynh
Tuyết có thể tưởng tượng lúc này tôi
đang cầm điện thoại với vẻ lười biếng
thoải mái Tôi đã hứa với cô sẽ chuyển từ
nhà họ ôn đến biệt thự tinh hà nhưng tôi
không hứa khi nào chuyển Tôi dự định 5
năm sau sẽ chuyển đến dự án khu nghỉ
dưỡng cũng đã xây xong từ lâu lúc đó hạ
Khuynh Tuyết Đã Không Còn ở Dung Thành
rồi Người phụ nữ đầu dây bên kia bị tức
đến bật cười anh sao không nói 50 năm
sau tôi vẫn là vẻ mặt tươi cười chủ tịch
hạ còn việc gì không Không có việc gì
tôi cúp máy đây nói xong tôi trực tiếp
cúp điện thoại hạ Khuynh Tuyết ở biệt
thự tinh hà đứng trên ban công tầng ba
tức giận đến mức ném điện thoại xuống cố
thời an thật là giỏi trước đây sao không
biết anh ta còn biết giở trò vô lại còn
Tôi lười biếng nằm trên giường ngâm Nga
bài hát Dù sao nhiệm vụ của mình đã hoàn
thành khu nghỉ dưỡng là dự án được phê
duyệt đặc biệt nên phải mở thầu công
khai miễn là Ôn Thị nhận được tài liệu
mời thầu mọi thứ sẽ đi theo quy trình
chính thức toàn bộ quá trình có cơ quan
chính thức giám sát Tuyết An cũng không
thể làm trò để loại Ôn Thị Nếu Ôn Thị
không trúng thầu thì đó cũng là số phận
không liên quan gì đến tôi nữa Tôi ngủ
một rức ngon lành sáng sớm hôm sau tôi
đã đến Đài truyền hình mặc dù tôi là
người dẫn chương trình tin tức buổi trưa
nhưng đài truyền hình của chúng tôi là
đơn vị tổng hợp biên tập phỏng vấn tôi
không chỉ là người dẫn chương trình mà
còn là một phóng viên nhiều tư liệu tin
tức đều phải tự mình đi tìm vừa đến công
ty đã nghe đồng nghiệp đang bàn tán nghe
nói người mới đến này tốt nghiệp từ Học
viện nghệ thuật Hoàng gia nước ngoài còn
từng thực tập tại NBC với lý lịch này
làm người dẫn chương trình ở Đài Bắc
Kinh cũng đủ rồi sao lại đến Đài truyền
hình dung thành của chúng ta nghe họ nói
vậy tôi cảm thấy vị trí người dẫn chương
trình Nam vàng của mình có vẻ như không
giữ được đồng nghiệp lại tiếp tục bàn
tán vào thời điểm quan trọng này trưởng
phòng lại Tuyển một người giỏi như vậy
chắc chắn có ý đồ khác như vậy vừa hay
có thể đẩy cố thời an ra ngoài cố thời
An có tài năng gì chứ chẳng phải chỉ là
một khuôn mặt đẹp trai khiến không ít
nhà quảng cáo chịu chi tiền nhiều nhất
là quảng cáo trên người anh ta thôi anh
ta mới đến Đài Truyền Hình một năm nói
về chuyên môn ai trong chúng ta không
mạnh hơn anh ta Tôi vừa nghe vừa trở về
vị trí của mình mấy người tám chuyện đột
nhiên phát hiện ra tôi thời an Cậu đến
khi nào vậy Tôi mỉm cười vào lúc các cậu
khen tôi đẹp trai ấy mấy người bề ngoài
cười xin lỗi nhưng trong lòng tức giận
không thôi anh ta giả vờ độ lượng hoàn
hảo như vậy làm nổi bật những người khác
như những chú hề nhảy nhót lúc này tin
tức của đài truyền hình chủ nhiệm đường
Linh đi vào và gọi sáng sớm đều rất rảnh
phải không hôm nay đài truyền hình Chúng
ta có một đồng nghiệp mới đường Linh
cười nhìn về phía chàng chng trai bên
cạnh Tân Vũ cậu tự giới thiệu một chút
đi xin chào mọi người tôi tên là Tống
Tân Vũ Ánh mắt của tất cả mọi người đều
dồn vào người đàn ông đang nói một bộ
trang phục công sở điển hình Tuy ngũ
quan không nổi bật lắm nhưng khi kết hợp
lại cũng được coi là thanh tú Nụ Cười
trên mặt ôn hòa không có tính công kích
Ánh mắt của tôi cũng rơi vào Tống Tân Vũ
trong mắt toàn là sự lạnh lùng tôi là
người mới mới đến nơi sau này mong các
tiền bối chỉ giáo nhiều nói xong Tống
Tân Vũ còn cúi người chào tất cả mọi
người rõ ràng lý lịch rất giỏi nhưng tư
thế lại hạ thấp như vậy Mấy người có mặt
đ đ bắt đầu tỏ thiện trí với Tống Tân Vũ
Tống Tân Vũ lần lượt chào hỏi mọi người
cuối cùng đi đến trước mặt tôi thời an
sau này chúng ta là đồng nghiệp rồi tôi
mới đến có nhiều điều không hiểu cậu
nhất định phải giúp đỡ tôi nhiều nhé
trong mắt mọi người lóe lên một tia ngạc
nhiên lúc này người dẫn chương trình tin
tức buổi sáng lý Vi lên tiếng hỏi các
cậu quen nhau à Tống Tân Vũ cười gật đầu
với mọi người tôi và thời An là bạn học
cấp ba cũng từng là bạn thân nhất tôi
cũng cười là bạn học cấp ba không sai
nhưng danh hiệu bạnn thân nhất tôi không
dám nhận biểu cảm của Tống Tân Vũ có
chút ngượng ngùng cúi đầu xuống tôi
không không xứng đáng làm bạn của cậu
tôi xuất thân nghèo hèn là tôi tự cho là
vậy bầu không khí lập tức trở nên im
lặng dáng vẻ khiêm tốn của Tống Tân Vũ
dù là một người không quen biết một
người quan sát bên ngoài cũng sẽ sinh
lòng thương cảm quả nhiên lý Vi đi đến
trước mặt Tống Tân Vũ cố thời an cậu Rốt
cuộc đang kiêu ngạo cái gì Tống Tân Vũ
là người tài cao học từ nước ngoài về
nói cậu là bạn của anh ấy bất quá là
đang nâng đỡ cậu Cậu thật là không biết
tốt xấu Nói xong lý Vi nắm lấy cánh tay
tống Tân Vũ đừng để ý đến anh ta anh ta
là người nổi tiếng bị ghét ở đây sau này
chúng tôi đều là bạn của cậu cậu biểu
cảm của đường Linh cũng có chút ngượng
ngập Tống Tân Vũ cậu theo lý Vi làm quen
trước đi 9 gi phòng tin tức họp nhìn
Tống Tân Vũ được một đám người vây quanh
rời đi trong lòng tôi có một khoảnh khắc
dao động nhưng cũng nhanh chóng trở lại
bình thường Tống Tân Vũ là người cực kỳ
giỏi giả vờ Nếu không thời cấp ba tôi
cũng không bị anh ta lừa ba năm làm
người dẫn chương trình tin tức hoàn toàn
là để thực hiện một ước mơ thời thơ ấu
của mình không phải rời khỏi đây tôi sẽ
không có kỹ năng để tồn tại ngược lại sở
thích của tôi rộng rãi kỹ năng rất nhiều
mỗi một kỹ năng đều đủ để hỗ trợ nửa đời
sau của t tôi Tôi không biết mục đích
của Tống Tân Vũ khi đến đây nhưng tôi đã
sớm chán ngấy việc đấu đá với anh ta có
lẽ rời khỏi nơi này cũng không tệ 9 giờ
mọi người đến phòng họp để họp tôi không
chỉ là người dẫn chương trình mà còn là
phóng viên tin tức đường Linh lên tiếng
Anh Phàm một tuần sau sẽ hoàn thành bàn
giao và rời khỏi đài truyền hình vì vậy
trong vòng một tuần chúng ta phải xác
định vị trí người dẫn chương trình giờ
vàng lúc này lý Vi lên tiếng tôi thấy
Tống Tân Vũ rất phù hợp Tôi vừa xem hình
ảnh Anh ấy làm việc tại bnc chuyển đổi
giữa tiếng Trung và tiếng Anh trôi chảy
dẫn chương trình cũng rất chuyên nghiệp
đường Linh cười cười Tân Vũ rất xuất sắc
Nhưng vị trí này vốn dành cho thời an Dù
sao anh ấy có nhiều hợp đồng quảng cáo
nhất và độ nổi tiếng cũng cao nhất lý Vi
liếc tôi một cái phòng tin tức của chúng
ta đâu phải phòng quảng cáo cần nhìn vào
khả năng chuyên môn vững chắc nếu chỉ so
xem ai có nhiều quảng cáo nhất tương lai
mọi người sẽ không tập trung làm tin tức
nữa mà nghĩ cách tìm kiếm chủ đầu tư ba
chữ tìm chủ đầu tư lý Vi nói rất nặng rõ
ràng đang châm biếm ai đó tôi với vẻ thờ
ơ hôm kia tham dự tiệc thương mại của
Tập đoàn Thiên Hằng nghe nhân viên công
ty họ bàn tán nói đài truyền hình Chúng
ta có một cô gái mắt một mí hàng ngày đi
tìm tổng giám đốc Lý phu nhân lý thấy cô
gái đó ngồi trên đùi tổng giám đốc lý
gọi Bố liề tát cô ta một cái tôi rất tò
mò đài truyền hình Chúng ta thật sự có
người như vậy sao lý Vi lập tức tức giận
đứng dậy cố thời an anh đừng vu khống
người khác Tôi cười cười tôi cũng đâu
nói là cô đài truyền hình lớn như vậy cô
gái mắt một mí đâu chỉ mình cô Tôi chỉ
thấy điều cô nói rất đúng tâm chí phải
dành cho việc làm tin tức việc tìm chủ
đầu tư rất dễ gặp rắc rối ình cơ lần
tiệc thương mại trước tôi đã kết bạn với
phu nhân lý Hôm qua bà ấy còn hỏi tôi về
cô gái mắt một ý biểu cảm của lý Vi dần
dần từ tức giận chuyển thành hoảng sợ
anh đã nói gì với bà ấy một câu nói đã
bộc lộ tâm tư nhỏ nhặt của lý Vi mọi
người nhìn với ánh mắt khác nhau nhưng
lúc này lý Vi cũng không quan tâm nữa cô
ấy biết thủ đoạn của phu nhân lý may mắn
là lần trước cô ấy che mặt chạy nhanh
Tôi nhìn lý Vi với nụ cười đầy ý đúng
lúc lý Vi sắp bị nỗi sợ hãi nốt chừng
tôi mới Từ từ lên tiếng điều này liên
quan đến danh dự của đài truyền hình
Chúng Ta Chưa điều tra rõ ràng tôi vẫn
chưa trả lời vốn dĩ chuyện này tôi đã
quên rồi chỉ là vừa nghe cô nói đến chủ
đề chủ đầu tư lại nhớ ra mà thôi lý Vi
thở phào nhẹ nhõm trong lòng lúc này ánh
mắt Cô ấy nhìn tôi đầy e dè không cam
lòng ngồi lại vị trí của mình không dám
nói thêm một câu nào nữa Tống Tân Vũ mỉm
cười nhẹ nhàng lên tiếng phòng tin tức
của chúng ta đều là sinh viên tốt nghiệp
trường danh tiếng tôi tin rằng trong đó
chắc chắn có hiểu lầm về vị trí người
dẫn chương trình giờ vàng tôi sẽ không
tranh với thời an vị trí này dành cho
anh ấy giọng nói Tống Tân Vũ ôn hòa chỉ
vài câu đã chuyển hướng đề tài lý Vi
biết ơn nhìn Tống Tân Vũ một cái tôi lại
cười hà hà nói như vậy Giống như vị trí
người dẫn chương trình này đã nằm trong
túi của anh và bây giờ anh nhường cho
tôi vậy thời an anh hiểu lầm rồi Tôi
hoàn toàn không có ý đó tôi cười lạnh
một tiếng vậy Ý anh là gì được rồi đừng
cãi nhau nữa đường Linh cuối cùng đau
đầu ngắt lời mọi người về vị trí người
dẫn chương trình này thế này đi Đài
truyền hình Chúng ta đang dự định phỏng
vấn một nhân vật quan trọng ai có thể
giành được quyền phỏng vấn đầu tiên nhân
vật quan trọng này người đó sẽ là người
dẫn chương trình giờ vàng Tất nhiên cuộc
phỏng vấn phải hoàn thành trong vòng một
tuần hai người phải nhanh lên có người
tò mò hỏi nhân vật quan trọng mà chị nói
là ai trưởng phòng đường lên tiếng đại
tiểu thư nhà họ hạ hạ Khuynh Tuyết mọi
người biểu cảm ngạc nhiên Đại Tiểu Thư
không phải ở Bắc Kinh sao hơn nữa Đài
Bắc Kinh còn chưa từng Phỏng vấn vị đại
tiểu thư này làm sao có thể chấp nhận
phỏng vấn của nơi nhỏ như chúng ta Triệu
Nguyên của phòng quay phim lên tiếng
thật phí công các bạn là một nhóm chạy
tin tức ngay cả điều này cũng không biết
hạ Tiểu Thư đã ẩn cư ở dung thành 3 năm
tập đoàn Tuyết An bí ẩn nhất ở Dung
Thành Thực ra là công ty chi nhánh của
nhà họ hạ ở Dung Thành Dung Thành sắp
phát triển một dự án khu nghỉ dưỡng được
phê duyệt đặc biệt quốc gia dự án này
chính thức do cô ấy phụ trách đường Linh
tiếp lời đúng vậy Hạ Khuynh Tuyết là
người thế nào chắc mọi người đều có nghe
nhà họ hạ là gia đình giàu nhất toàn
quốc hạ Khuynh Tuyết là Thiên Chi kiêu
nữ của nhà họ hạ cho đến nay cô ấy chưa
từng chấp nhận phỏng vấn của bất kỳ
phương tiện truyền thông nào và dự án
khu nghỉ dưỡng sắp được công bố lúc này
là một cơ hội tôi nghĩ có thể thử dù vậy
cũng là một thách thức cực kỳ lớn nếu
không thành công thì thôi Nếu Thành Công
đài truyền hình thành phố Dung Chúng ta
đã làm một việc mà các đài ở Bắc Kinh
đều không thành công ánh mắt đường Linh
lấp lánh Tôi xem trọng hai người các cậu
ai trong các cậu thành công vị trí chí
người dẫn chương trình giờ vàng đương
nhiên không ai xứng đáng hơn nếu không
thành công Tôi có hệ thống đánh giá khác
rời khỏi phòng họp sắc mặt Tôi hiếm khi
có chút nghiêm trọng Tống Tân Vũ đi đến
bên cạnh vị trí của tôi thời an tiệc
sinh nhật của Lão Gia Nhà Họ Hạ hôm đó
cậu cũng đi phải không Tại sao không ai
trong đài biết cậu cũng là người nhà họ
Cố tôi liếc nhìn anh ta Tống Tân Vũ Tại
sao cậu lại đến Đài truyền hình làm việc
cướp ôn Nguyệt đình vẫn chưa đủ còn muốn
đến cướp công việc của tôi trên mặt Tống
Tân Vũ vẫn là vẻ vô tội cậu hiểu lầm tôi
rồi Tôi chỉ cảm thấy chuyên môn của tôi
phù hợp nhất với nơi này tôi chưa từng
nghĩ đến việc cướp đồ của cậu ôn Nguyệt
đình cũng không phải do tôi cướp nghe
vậy tôi tiếp tục nói tôi luôn muốn biết
lúc đó cậu và ôn Nguyệt đình cùng nhau ở
trại hè đã xảy ra chuyện gì khi ôn
Nguyệt đình ở bên tôi tôi có thể cảm
nhận được Cô ấy yêu tôi Nhưng sau khi
trở về từ trại hè ôn Nguyệt đình hoàn
toàn trở thành một người khác không còn
tình yêu thậm chí biến thành Hận Thù sắc
mặt Tống Tân Vũ hơi thay đổi dường như
nghĩ đến chuyện mấy năm trước thấy vậy
tôi khoát tay thôi đi Tôi không quá quan
tâm đến những chuyện bẩn thỉu như vậy
Tống Tân Vũ vội vàng giải thích không
phải như cậu nghĩ đâu Nhưng tôi đã hết
kiên nhẫn và đứng dậy Tống Tân Vũ Đừng
Tìm Tôi gây rắc rối Nếu không Tôi có thể
sẽ trở thành Tôi của ba năm trước Tránh
ra tôi phải đi phát sóng tin tức buổi
trưa Tống Tân Vũ nhìn tôi biến mất khỏi
tầm mắt mình biểu cảm trên mặt đột nhiên
trở nên lạnh lùng cố thời an tôi sẽ cướp
đi tất cả của cậu vợ cậu Công việc của
cậu và cả người thân của cậu tôi sẽ cướp
tất cả cậu sẽ bị mọi người phản bội
người thân xa lánh thân bại danh liệt
tôi đang chờ đợi ngày đó lúc đó cậu sẽ
biết tất cả những điều tôi làm là vì cái
gì tối hôm đó Tống Tân Vũ trở về phòng
siêu của khách sạn kinh độ ôn Nguyệt
đình cũng đã về anh ta vui mừng đi qua
hôm nay em không phải nói là muốn về
biệt thự cũ của nhà họ ôn sao ôn Nguyệt
đình đi qua khoác lấy vai Tống Tân Vũ
nhớ anh Tống Tân Vũ ôm ôn Nguyệt đình
vào lòng ôn Nguyệt đình ngẩng đầu nhìn
anh ta Tân Vũ để anh phải theo em như
vậy làm khổ anh rồi Tống Tân Vũ lắc đầu
chỉ cần trái tim em ở bên anh anh không
cảm thấy khổ ôn Nguyệt đình lên tiếng
yên tâm chuyện của em và cố thời a nhất
định sẽ giải quyết nhanh chóng nhắc đến
tôi mặt ôn Nguyệt đình đột nhiên lạnh
xuống cô ta dường như nghĩ đến điều gì
đó Hôm nay là ngày đầu tiên anh đến Đài
truyền hình anh ta có bắt nạt anh không
ánh mắt của Tống Tân Vũ dường như lóe
lên không em cũng biết mà anh ta oán anh
cướp em đối với anh luôn là như vậy ôn
Nguyệt Đình Lập tức nhíu mày quả nhiên
bắt nạt anh rồi em bây giờ sẽ về tìm anh
ta tính sổ nghe vậy Tống Tân Vũ nắm lấy
tay cô ta đừng như vậy Nếu có thể ở bên
em chút chuyện này hoàn toàn không là gì
cả em về chỉ làm cho sự việc thêm phức
tạp bố mẹ em cũng sẽ càng ghét anh hơn
có những chuyện Anh nhịn một chút là qua
nghĩ đến thành kiến của bố mẹ đối với
Tống Tân Vũ ô Nguyệt đình dừng bước chân
nếu bị ức hiếp em nhất định phải nói với
chị chị sẽ không để cố thời An luôn bắt
nạt em và em nhớ rằng chị không bao giờ
thuộc về anh ta hoàn toàn không phải em
cướp chị từ tay anh ta mà là anh ta cố
thời An không xứng đáng trong mắt Tống
Tân Vũ lóe lên một tia sáng sau đó lại
dịu dàng lên tiếng Nguyệt đình em đã gặp
hạ Khuynh Tuyết chưa em hiểu vị tiểu thư
vòng Thượng Lưu Bắc Kinh này không ôn
Nguyệt đình lên tiếng đáp trước đây vì
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường công ty
vẫn luôn nghiên cứu sở thích của cô ấy
nhưng cô ấy là người cực kỳ kín tiếng
hành tung cũng rất bí ẩn nên cũng không
hiểu lắm ôn Nguyệt đình ngẩng đầu hỏi
Tống Tân Vũ bất lực nói đài nói nếu tôi
có thể có được cuộc phỏng vấn riêng với
Hạ Khuynh tuyết vị trí người dẫn chương
trình giờ vàng 7:00 sẽ dành cho tôi
nhưng hôm nay tôi gọi điện cho bên Tuyết
An họ nói nếu là đài truyền hình Đặt
lịch phải xếp hàng đến nửa năm sau ôn
Nguyệt đình nhíu mày suy nghĩ một lúc
lần này điều duy nhất điều tra được là
vị đại tiểu thư nhà họ hạ này có thói
quen đến sân golf hoàng gia chơi Golf
Tống Tân Vũ vẫn với vẻ mặt lo lắng nhưng
sân golf Hoàng Gia là sân golf thành
viên cao cấp nhất Dung Thành phí thành
viên lên đến 10 triệu Làm sao tôi có thể
vào được ôn Nguyệt đình lên tiếng ông
nội tôi là thành viên của sân Gold hoàng
gia Trước đây tôi thường đi cùng ông nội
ngày mai tôi sẽ gọi điện cho bên sân Go
anh trực tiếp đến với tư cách là rể nhà
họ ôn trong mắt Tống Tân Vũ lấp lánh một
thứ ánh sáng nào đó thật sao tôi có thể
dùng thân phận của cố thời An để vào ôn
Nguyệt đình Nhìn anh ta mỉm cười trong
lòng tôi anh mới là rể nhà họ ôn Thực sự
khi Tống Tân Vũ đi tắm ôn Nguyệt đình
gọi điện cho tôi cố thời an sau này anh
còn dám bắt nạt Tống Tân Vũ Đừng Trách
Tôi không khách sáo với anh tôi hơi buồn
cười nói Tống Tân Vũ về mách với cô à ôn
Nguyệt đình gay gắt nói Tân Vũ không
giống anh anh ấy không phải trước mặt
một đằng sau lưng một nẻo Những Gì Anh
Có đã đủ nhiều rồi Đừng nghĩ tranh giành
mọi thứ với anh ấy sau khi cúp điện
thoại tôi hơi buồn bực rõ ràng là tống
Tân Vũ cướp đi thứ Vốn thuộc về tôi cuối
cùng tôi lại là kẻ xấu tôi nhìn tài liệu
trên máy tính bàn vừa mới viết đơn xin
nghỉ việc tôi đột ngột đóng máy tính lại
tại sao Tống Tân Vũ đến thì tôi phải
nghỉ việc ban đầu ôn Nguyệt đình đã bị
anh ta cướp đi rồi tôi trở thành kẻ xấu
bây giờ ngay cả công việc tôi cũng phải
nh nhường tay tất nhiên từ rất lâu trước
đây tôi đã có ý nghĩ này Nhưng bây giờ
tôi đột nhiên từ bỏ ý nghĩ đó nếu muốn
nghỉ việc cũng phải đợi đến khi tôi trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng
sau khi đóng máy tính tôi lại cầm điện
thoại Mở danh bạ tìm thấy một số điện
thoại có tên là Hoàng Oanh tôi cũng
không do dự gọi ngay điện thoại nhanh
chóng được kết nối cố tiên sinh tìm tôi
có việc gì giọng nói rất xa cách có lẽ
là do lần trước tôi bỏ rơi cô ấy nên
giận hoặc có lẽ cũng đã nghĩ thông Muốn
phân định ranh giới rõ ràng với tôi Điều
này tất nhiên là điều tôi mong muốn tôi
cũng hiếm khi dùng giọng điệu nghiêm túc
nói chuyện với cô ấy hạ tiểu thư tôi là
phóng viên tin tức của đài truyền hình
dung thành muốn hẹn cô một cuộc phỏng
vấn nhân vật cô xem cô có thời gian
không bên kia điện thoại khịt mũi một
tiếng hạ Khuynh Tuyết biết đó là vì
chuyện này không có việc gì tôi sẽ không
tìm cô ấy cô ấy im lặng vài giây rồi lên
tiếng cố thời an anh thật dày mặt lần
trước bỏ rơi tôi bây giờ còn muốn hẹn
phỏng vấn tôi Tôi im lặng một lúc thản
nhiên lên tiếng Đây là hai chuyện khác
nhau hạ tiểu thư có lẽ không biết tôi là
người luôn phân biệt rõ công và tư đối
phương dường như bị tức đến bật cười
muốn phỏng vấn tôi cũng được Bây giờ đến
biệt thự tinh Hà xin lỗi tôi những
chuyện khác chúng ta Từ từ nói tôi nhìn
đồng hồ treo tường 10:00 tối Bây giờ đến
đó sẽ xảy ra chuyện gì trong lòng tôi
rất rõ ràng nơi đó không có lần nào đi
mà không có mục đích Vì vậy tôi trực
tiếp từ chối đã là công việc chúng ta
vẫn nên hẹn vào ban ngày nhé hạ tiểu thư
cô nói thời gian đi tôi nhất định sẽ đến
xin lỗi cô hạ Khuynh Tuyết biết tính
cách của tôi không tiếp tục làm khó tôi
mà lạnh lùng lên tiếng vậy thì sáng mai
9 gi gặp ở sân golf hoàng gia nơi đó tôi
chưa từng đến nhưng tôi biết lão gia nhà
họ ôn là hội viên ở đó sân go đó có một
ưu điểm là người nhà của hội viên muốn
đến đó chỉ cần báo tên hội viên là được
một thẻ tiện lợi cho cả gia đình Sáng
hôm sau 9:00 tôi đúng giờ đến sân golf
Hoàng Gia Sau khi vào cửa đến quầy đăng
ký cô gái xinh đẹp tiếp đón tôi Thưa
ngài trông ngài lạ mặt Ngài Là hội viên
ở đây sao tôi gật đầu lên tiếng ôn Viễn
Đông là ông ngoại vợ tôi tôi có thể vào
được chứ cô gái lộ vẻ mặt ngạc nhiên anh
cũng là rể nhà họ ôn nói xong cô gái chỉ
vào một bóng lưng không xa người kia
cũng nói mình là rể nhà họ ôn ôn tiên
sinh là nhân vật lớn ở thành phố Dung
Chúng ta chỉ có một con trai một con gái
làm sao có thể có hai rể được Tôi nhìn
theo hướng cô gái lễ tân chỉ người đó là
tống Tân Vũ Tống Tân Vũ cũng nhìn thấy
tôi dường như có chút bất ngờ cô gái lễ
tân nhất thời cũng khó xử anh đợi một
chút tôi tìm quản lý của chúng tôi quản
lý đến liền của trách một trận ôn Tiểu
Thư đã báo trước rồi các cô cứ để người
vào là được lăng nhăng cái gì đã làm
phiền cố tiên sinh quản lý vừa chạy nhỏ
đến vừa của trách cô gái lễ tân bên cạnh
cô gái lễ tân với vẻ mặt ấm ức nói Ngài
nói có một cố tiên sinh nhưng không nói
có hai cố tiên sinh đến mà quản lý cũng
rất ngạc nhiên làm sao có thể có hai cố
tiên sinh và lúc này Tống Tân Vũ cũng đã
đi đến trước mặt tôi thời An sao cậu
cũng đến tôi cười nhìn anh ta Nếu tôi
không đến làm sao biết có người đội danh
tính của tôi để đi lừa gạt bên ngoài chứ
quản lý cũng vừa đến ông ta nhìn tôi rồi
lại nhìn Tống Tân Vũ hai vị Rốt cuộc ai
là cố tiên sinh thật sự hôm nay người
đến chơi golf không ít những tiểu thư
công tử nhà thế gia này vốn là những
người nhàn dỗi thây có chuyện tám đều
kéo đến sang sớm diễn vở kịch gì vậy Có
người đùa cố tiên sinh thật giả hạ
Khuynh Tuyết cũng trong đám người vây
quanh đi về phía này vì làn da cô ta
trắng hơn người thường nhiều nên nhìn có
một cảm giác quý phái cao quý tôi cũng
nhìn thấy cô ta nói thật trong ba năm
tôi rất ít khi thấy cô ta mặc quần áo vì
vậy khi đó ở tiệc của lão thái thái nhà
họ Cố nhìn thấy cô ta mới sốc như vậy
không phải vì thân phận cao quý của cô
ta mà là khí chất của cô ta hoàn toàn
trở thành một người khác Tôi hoàn toàn
không quen một tiểu thư bên cạnh hạ
Khuynh Tuyết tên mộ Dũng Tuyết lên tiếng
thành phố dung này quả nhiên là đất
phong thủy tốt không trách hạ đại tiểu
thư chúng ta ba năm trước lưu luyến
không rời không chịu về Bắc Kinh những
người khác cũng bàn tán xôn xao quản lý
đại sảnh đau đầu không thôi Nhìn hai
người trước mặt đều không nói gì Tống
Tân Vũ thấy nhiều người vây quanh không
dám nói anh ta sắp trở thành người dẫn
chương trình giờ vàng không thể có vết
nhơ như vậy Hơn nữa anh ta hiểu tính
cách của tôi trước đây khi đi học tôi
không bao giờ tranh giành với anh ta
luôn nhường anh ta lần này Tống Tân Vũ
cũng hy vọng tôi có thể chủ động rút lui
nhưng sự thật không như anh ta dự đoán
tôi nửa cười nửa không nhìn Tống Tân Vũ
không nói gì cũng không nhường bước khi
đang giằng co một người bên cạnh Hạ
Tuyết đột nhiên lên tiếng đại tiểu thư
Tôi nhớ trước đây lúc lão gia 70 tuổi
người đến dự tiệc là ôn tiểu thư và cố
tiên sinh phải không cô nên biết ai là
cố tiên sinh thật chứ nhất thời Ánh mắt
của tất cả mọi người đều nhìn về phía hạ
Khuynh Tuyết bao gồm cả tôi và tống Tân
Vũ tim Tống Tân Vũ run lên hóa ra người
trước mắt này chính là đại tiểu thư vòng
tròn Bắc Kinh hạ Khuynh Tuyết cũng là
đối tượng phỏng vấn mà anh ta muốn giành
được trong lòng anh ta bỗng nhiên lo
lắng tôi cũng nhìn hạ Khuynh Tuyết xem
như chúng ta đã ngủ với nhau ba năm vào
lúc quan trọng này tiện tay giúp một
chút cũng không quá đáng phải không Lúc
này quản lý đã đi đến bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết rõ ràng là đang chờ cô ta nhận
diện hạ Khuynh Tuyết liếc nhìn tôi một
cái rồi nhẹ nhàng lên tiếng tôi không
quen biết ôn tiểu thư hay cố tiên sinh
nào cả các vị muốn biết ai là cố tiên
sinh thật hãy gọi video cho ôn tiểu thư
bảo cô ấy tự nhận diện cô ấy không thể
nào không nhận ra chồng mình được tôi
thật là hồ đồ may mà có hạ tiểu thư chỉ
điểm tim tôi chợt chìm xuống nhìn thấy
lông mày Hạ Khuyên Tuyết cũng hơi nhíu
lại cô ta cố ý rất nhanh cuộc gọi video
đã được kết nối giọng nói của Ôn Nguyệt
đình truyền đến từ điện thoại triệu quản
lý có chuyện gì triệu quản lý chào hỏi
xin lỗi ôn tiểu thư cô nói hôm nay cố
tiên sinh sẽ đến nhưng bây giờ có hai cố
tiên sinh đến cô xem thử ai mới là chồng
cô nói xong ống kính của Triệu quản lý
lần lượt quét qua tôi và tống Tân Vũ ôn
Nguyệt đình nhíu mày gần như không do dự
lên tiếng người mặc vest trắng là chồng
tôi Tống Tân Vũ hôm nay mặc một bộ vest
trắng còn Tôi mặc một bộ vest đen quản
lý cười nói tốt tốt tốt không làm phiền
ôn tiểu thư Nữa phần còn lại giao cho
tôi chúng tôi nhất định sẽ tiếp đãi cố
tiên sinh thật chu đáo điện thoại cúp
xung quanh một tiếng xì xào đại sảnh đã
vây quanh rất nhiều người không ít người
bắt đầu chế giễu chơi không nổi thì đừng
đến đây chơi giả mạo thân phận rể người
khác bị bắt quả tang trước mặt mọi người
thật là mất mặt bị một đám người bàn tán
tôi dường như không để tâm triệu quản lý
cũng đi về phía tôi thái độ rõ ràng
không lịch sự như trước vị tiên sinh này
ngài không phải là hội viên ở đây xin
ngài lập tức rời đi trên mặt tôi không
hề có vẻ bối rối lười biếng lấy từ túi
ra một tấm thẻ vậy Bây giờ tôi đăng ký
một thẻ hội viên có thể vào được không
mọi người nhất thời im lặng quản lý cũng
rất bất ngờ có thể là có thể nhưng phí
hội viên ở đây là 10 triệu tôi biết quẹt
thẻ đi nhiều người nhất thời cũng chưa
hoàn hồn những người vừa chế giễu tôi
cũng trợn mắt há mồm họ hầu như đều sử
dụng thẻ hội viên của bố hoặc ông để vào
biểu cảm của quản lý lại thay đổi lớn
cười còn rạng rỡ hơn trước Thậm chí
không chào hỏi bên Tống Tân Vũ Nữa trực
tiếp Tìm lễ tân dẫn người vào còn mình
thì ân cần mời tôi đến phòng vip để làm
thẻ hội viên mấy tiểu thư vây quanh hạ
Khuynh tuyết trên mặt cũng đều thêm vài
phần hứng thú tấm thẻ đó hình như là thẻ
đen Báo săn phải không Toàn cầu chỉ có
mấy trăm tấm các ngân hàng lớn đều chấp
nhận miễn phí hưởng tất cả dịch vụ vip
của khách sạn bảy sao toàn cầu là biểu
tượng của địa vị tôi nhớ Hạ Đại Tiểu Thư
hình như cũng có một tấm toàn quốc có
thẻ này không quá Mấy trăm người cố tiên
sinh này rốt cuộc có lai lịch gì những
người vừa mỉa mai tôi cũng đều trợn tròn
mắt 10 triệu có lẽ không hiếm Nhưng sở
hữu tấm thẻ đen đó thì quá hiếm đây
không phải là thứ người giàu bình thường
có thể sở hữu tổ chức phát hành thẻ này
kiểm tra cực kỳ nghiêm ngặt dù là hoàng
tộc các nước người sở hữu thẻ này cũng
không quá ba người Còn tôi tự nhiên
không biết những điều này bởi vì đây là
thẻ lương sư tỷ Mở cho tôi mỗi năm cổ
tức cho tôi đều trong thẻ này Số tiền
trong đó đã không biết có bao nhiêu trăm
triệu rồi 10 triệu đối với tôi hoàn toàn
không là gì hạ Khuynh Tuyết sau khi thấy
tôi lấy ra tấm thẻ đó cũng có chút suy
tư dù là nhà họ Cố trước đây hay nhà họ
ôn bây giờ hoàn toàn không thể có tư
cách để có được tấm thẻ này sân Go hoàng
gia trải rộng mênh mông những người xung
quanh hạ Khuynh Tuyết Đã cầm gậy g háo
hức muốn thử chỉ có hạ Khuynh Tuyết ngồi
xuống ở khu nghỉ ngơi người phục vụ mang
đến cho cô bánh sandwich và bánh ngọt
tinh tế cô đã quen với việc ăn sáng ở
đây dáng vẻ ăn uống của cô cũng đặc biệt
đẹp mắt sự thanh lịch pha lẫn với vẻ
lười biếng Cô ấy có khí chất giống tôi
đó là sự tự nhiên và tự tin vốn có của
người sinh ra đã được nuông chiều Tống
Tân Vũ đi đến cô hạ Tôi có thể ngồi ở
đây không hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu lên
giọng lạnh nhạt Đây là khu nghỉ ngơi
công cộng ngài Tống cứ tự nhiên giọng
nói của cô rất lịch sự nhưng toát lên sự
xa cách và lạnh lùng Tống Tân Vũ Thuận
thế ngồi xuống cô hạ thực ra hôm nay tôi
đến đây là để tìm cô hạ Khuynh Tuyết vẫn
tỏ vẻ thờ ơ ngài Tống tìm tôi có việc gì
Tống Tân Vũ có chút lo lắng cô hạ cho
phép tôi tự giới thiệu tôi là phóng viên
tin tức của đài truyền hình dung thành
Tống Tân Vũ về dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường đài truyền hình Chúng tôi
muốn hẹn cô một cuộc phỏng vấn hạ Khuynh
Tuyết Thậm chí không nhấc mí mắt nhạt
nhẽo nói tôi không có hứng thú cô hạ dự
án khu nghỉ dưỡng thiên đường sắp khởi
động cô cũng cần độ nóng để thu hút đầu
tư điều cô cần nhất bây giờ là cơ hội để
chứng minh bản thân với chủ tịch hạ vì
vậy cô đã chọn dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường này vì điều này cô cũng đã
ẩn mình ba năm ở đây có thể thấy dự án
này rất quan trọng đối với cô hạ Khuynh
Tuyết quay đầu lạnh lùng liếc nhìn Tống
Tân Vũ Anh hiểu khá nhiều về chuyện nhà
chúng tôi Tống Tân Vũ bị liếc nhìn như
vậy trong lòng hơi lo lắng khí chất của
người phụ nữ này quá mạnh mẽ nhưng vẫn
lấy hết can đảm tiếp tục nói đài truyền
hình dung thành là phương tiện truyền
thông truyền thống có uy tín nhất địa
phương đài sẵn sàng hợp tác với cô cô Hạ
trong tương lai bất cứ khi nào cần sức
mạnh truyền thông chúng tôi đều có thể
phối hợp đây tuyệt đối là một lựa chọn
đôi bên cùng có lợi hạ Khuynh tuch không
lên tiếng dường như đang cân nhắc điều
gì đó lúc này phía trước đột nhiên vang
lên tiếng ồn ào hóa ra đã có người đang
chơi Golf Tống Tân Vũ cũng nhìn về phía
ồn ào thì thấy tôi đang được một nhóm
tiểu thư vây quanh đang đang vung gậy
chơi Golf thân hình Tôi cao lớn động tác
vung gậy chuẩn mực đẹp đẽ tuyệt vời
khiến Những Tiểu Thư Danh Giá xung quanh
mắt như dán chặt vào người tôi trong mắt
Tống Tân Vũ lóe lên tia ghen tị nhưng
rất nhanh Anh ta đã định thần lại đang
định tiếp tục nói chuyện với Hạ Khuynh
Tuyết nhưng hạ Khuynh tuyết đã đứng dậy
bước những bước dài về phía tôi vừa đến
bên này đã nghe thấy giọng khen ngợi của
mộ Dũng Tuyết tuyệt vời Ngài cố có phải
là vận động viên chuyên nghiệp không hay
là tôi Bái ngài cố làm thầy nhé Tôi mỉm
cười quá khen rồi chỉ là sở thích nghiệp
dư thôi thấy mộ Dũng Tuyết gần như dính
vào cánh tay tôi hạ Khuynh Tuyết không
vui lên tiếng ngắt lời chúng tôic các
người đang làm gì vậy mộ Dũng Tuyết
chống gậy g cười nói Khuynh Tuyết Hôm
nay chúng ta gặp được đối thủ rồi kỹ
thuật golf của vị tiên sinh này khiến
chúng ta tự thấy không bằng Có lẽ chỉ có
trình độ của cô mới có thể so tài với
anh ấy người bên cạnh cũng có người xúi
dục hay là đại tiểu thư Hạ Và Ngài cố
thi đấu một trận Tôi đang chờ câu nói
này mỉm cười nhìn về phía hạ Khuynh
Tuyết cô hạ Cô có dám thi đấu với tôi
một trận không hạ Khuynh Tuyết chưa kịp
lên tiếng tôi cố ý thêm một câu cô hạ
không dám Sao mộ Dũng Tuyết chen vào nói
ngài cố anh nói vậy thì quá không hiểu
Khuynh Tuyết của chúng tôi rồi kỹ thuật
của cô ấy trong giới kinh thành xếp thứ
hai thì không ai dám xếp thứ nhất Tôi
mỉm cười những quy tắc sã giao của giới
kinh thành không áp dụng được ở dung
thành ý ngoài lời là hạ Khuynh Tuyết xếp
thứ nhất là vì người khác không dám
Thắng cô ấy chứ không phải vì cô ấy giỏi
Mọi người nhìn nhau thầm cảm thán trong
lòng ngài cố này thật can đảm thật dũng
cảm hạ Khuynh Tuyết nhặt nhẽo lên tiếng
tôi chỉ vào khu vực rộng rãi phía trước
Hãy so tài ở Hố bốn gậy này một người
bên cạnh nói vừa rồi ngài cố chỉ dùng Ba
Gậy đã vào hố hố giọng hạ Khuynh Tuyết
vẫn bình thản ra lệnh cho cậu bé CT đi
bên cạnh mang gậy gại tôi tiếp tục nói
đã là thi đấu thì phải có phần thưởng hạ
Khuynh Tuyết ử một tiếng Anh muốn gì tôi
không do dự Nếu tôi thắng cuộc phỏng vấn
độc quyền đầu tiên của cô sẽ dành cho
tôi được không những người xung quanh
đều mang vẻ mặt Xem kịch vui ngay cả
Tống Tân Vũ cũng đã đến Hạ Khuynh Tuyết
hừ lạnh một tiếng Anh Thắng đã rồi hãy
nói sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong tôi
chậm rãi lên tiếng mời cô hạ đi trước Hạ
Khuynh tuyết cũng không từ chối vung gậy
g với tư thế vô cùng đẹp mắt rồi nghe
thấy tiếng reo hò phấn khích bên cạnh hạ
Khuynh Tuyết Chỉ với một gậy đã đưa bóng
lên Green mọi người vây quanh hạ Khuynh
Tuyết lên Green sau đó hạ Khuynh Tuyết
đổi sang gậy putter đẩy quả bóng trắng
nhỏ chính xác vào hố những người bên
cạnh vỗ tay phần khích cú đánh đại bảng
tuyệt vời hố bốn gậy chỉ dùng có hai gậy
sau đó mọi người nhìn tôi với ánh mắt
thương hại ngài cố Hay là thôi đi đại
tiểu thư hạ học từ nhà vô địch golf Quốc
gia thua cô ấy không xấu hổ đâu Tôi mỉm
cười tôi còn chưa thi đấu Làm sao biết
chắc sẽ thua tôi cầm gậy gf của mình đi
đến vị trí Phát bóng đỏ mọi người chỉ
nghĩ tôi đang vùng vẫy trước cái chết để
giữ thể diện ai cũng thấy rõ đây đã là
giới hạn rồi hố bốn gậy Nếu đánh vào
trong bốn gậy Thì đó đã là trình độ vận
động viên chuyên nghiệp ba gậy vào hố
được gọi là bớt đi đã thuộc dạng hiếm có
hai gậy vào hố được gọi là Eagle đại
bảng đó là trình độ của vận động viên
hàng đầu một gậy và hố còn khó hơn cả
Trúng xổ số tôi đứng vững trên bệ phát
bóng giơ cao gậy g và vung mạnh chỉ thấy
quả bóng trắng nhỏ vẽ một đường cong cao
trên không trung bay thẳng về hướng
Green tất cả mọi người cũng đều chạy lên
Green mộ Dũng Tuyết là người chạy lên
đầu tiên thấy trên Green không có bóng
trắng nhỏ cô ấy có vẻ không dám tin tìm
kiếm một lúc cuối cùng mới nghĩ đến việc
kiểm tra hố g quả nhiên tìm thấy quả
bóng golf tôi đánh trong hố mộ Dũng
Tuyết sữ người nửa giây rồi phân khích
giơ quả bóng golf trong tay lên một gậy
và hố ngài cố một gậy và hố mộ Dũng
Tuyết có vẻ vui mừng hơn cả khi chính
mình ghi điểm tất cả mọi người đều trợn
mắt há mồm thật không ngờ đánh một gậy
vào hố điều này không chỉ cần kỹ năng
tuyệt đối mà còn cần may mắn tuyệt đối
mấy công tử nhìn tôi với biểu cảm từ ban
đầu là Xem kịch vui dần chuyển thành
sủng bái và tin tức tôi đánh một gậy và
hố cũng nhanh chóng lan truyền khắp sân
Go càng lúc càng nhiều người nghe tin
kéo đến bởi vì một gậy và Hố không phải
lúc nào cũng được thấy thậm chí có không
ít người muốn chụp ảnh với tôi theo quy
tắc đánh một gậy vào hố phải phát bao lì
xì lớn cho cá đi và nhân viên Tôi dường
như đã chuẩn bị từ trước trong túi thể
thao đã chuẩn bị sẵn rất nhiều bao lì xì
bảo cá đi phát cho từng người mọi người
cũng kinh ngạc ngài cố đã chuẩn bị sẵn
xem ra lúc đầu Ngài cố Ba Gậy và hố là
giả vờ nê Ngô để lừa đối thủ nếu không
có sự tự tin tuyệt đối làm sao có thể
chuẩn bị bao lì xì trước tôi cười ha hả
đối phó với những tiếng xung quanh rồi
nhìn về phía hạ Khuynh Tuyết cô hạ
chuyện cô hứa với tôi chắc sẽ giữ lời
chứ nhưng hạ Khuynh Tuyết nhặt nhẽo nói
Tôi chỉ nói thắng rồi hãy nói chứ không
hề hứa thắng rồi sẽ chấp nhận cuộc phỏng
vấn của anh mặt tôi cứng đờ dường như
nhìn thấy trên giường cô Tiểu ưu tinh
thường hay dở trò vô lại kia Ví dụ như
mỗi lần làm xong cô ấy đều hứa đó là lần
cuối cùng nhưng khi ôm cô ấy đi tắm lại
dở trò vô lại nói cô ấy chưa từng nói
vậy nghĩ đến những điều này mặt tôi
không tự chủ đỏ lên những người xung
quanh lần lượt bắt đầu giúp đỡ Đại Tiểu
Thư Thư Hạ thế này thì không phải đạo
rồi đánh cực phải chấp nhận thua chỉ là
một cuộc phỏng vấn thôi mà Đúng vậy Đúng
vậy hạ đại tiểu thư của chúng ta không
thể nhỏ nhen như vậy chứ hạ Khuynh Tuyết
nhìn mọi người vây quanh tôi một cơn
giận không tên từ đáy lòng dâng lên Tôi
ghét nhất là người tính toán cô ta nhìn
tôi bằng ánh mắt cảnh báo xung quanh là
một đám bạn thân và bạn bè ai trong các
cô mà còn nói chuyện với anh ta thì đừng
trách tôi không coi người đó là bạn nữa
mọi người vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi nhìn
hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết Tuy là
đại tiểu thư vòng tròn Bắc Kinh nhưng
đối với những người bạn này vẫn không có
gì để nói nếu không cũng không vì dự án
lớn này mà tụ họp mọi người lại với nhau
về bản chất cũng là muốn kéo mọi người
cùng hưởng lợi nhưng vì một người mà cô
ta lại nói ra những lời như vậy mọi
người đều thấy rõ hạ đại tiểu thư thực
sự đã nổi giận mấy người phụ nữ vây
quanh tôi đều lần lượt giữ khoảng cách
với tôi Tống Tân Vũ nhìn thấy cảnh này
khóe miệng khẽ cong lên tôi và tống Tân
Vũ trở về Đài Truyền Hình trước sau
chuyện ở sân Go chúng tôi đều không nhắc
đến buổi chiều nhóm họp chủ nhiệm đường
lại rất phấn khích vận may lớn này cuối
cùng cũng đến với chúng ta Tân Vũ và
thời An ai trong hai người đã có được
cuộc phỏng vấn với Hạ đ tiểu thư tôi và
tống Tân Vũ dường như đều hơi sửng sốt
những người khác trong nhóm cũng rất
ngạc nhiên chủ nhiệm tiếp tục phấn khích
nói hạ đại tiểu thư đã đồng ý phỏng vấn
chúng ta vừa rồi Bên Tuyết An vừa gọi
điện đến hẹn ngày mai bảo chúng ta cử
người đến lúc 9:00 lý Vi hỏi vậy để ai
đi phỏng vấn chủ nhiệm đường lên tiếng
bên đó không nói chỉ bảo chúng ta sắp
xếp Người đến lúc 9 gi hạ đại tiểu thư
dành cho đài truyền hình Chúng ta hai
tiếng đồng hồ chủ nhiệm đường cũng hơi
bối rối Tân Vũ thời An sao các cậu về mà
không nói gì cả Rốt cuộc ai đã hẹn được
cuộc phỏng vấn với hạ đại tiểu thư Tôi
hơi nhíu mày sáng nay thái độ của Hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng là không đồng ý Sao
bây giờ lại thay đổi ý định khi tôi vẫn
đang im lặng Tống Tân Vũ lại bình tĩnh
lên tiếng Chủ nhiệm là tôi chủ nhiệm
đường mặt mày hớn hở tốt tốt tốt Tân Vũ
tôi biết cậu là người có bản lĩnh Vậy
cậu chuẩn bị một chút sáng mai 9:00
phỏng vấn hạ đại tiểu thư Việc này làm
tốt tương lai Cậu vô lượng chủ nhiệm
đường phấn khích cầm điện thoại lên tôi
phải báo cáo với giám đốc đài đây là
việc lớn giám đốc đài Bắc Kinh nhiều lần
mời hạ đại tiểu thư đều không thành công
không ngờ đài dung chúng ta làm được
giám đốc đài chắc chắn sẽ rất vui chủ
nhiệm đường đi ra ngoài mọi người đều
vây quanh Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ cậu
thật giỏi cậu làm thế nào vậy quả nhiên
là tốt nghiệp trường danh tiếng thực lực
Đúng là khác với một số người khi làm
người dẫn chương trình giờ vàng nhất
định phải mời chúng tôi ăn cơm Tống Tân
Vũ cười có vẻ ngượng ngùng trên mặt lại
là vẻ khiêm tốn tôi chỉ là may mắn thôi
tối nay tôi mời khách mời mọi người đến
Thái cổ ốc ăn món Nhật Thái cổ ốc là nhà
hàng Nhật cao cấp ở thành phố dung Họ
làm việc ở đài truyền hình nhưng lương
không quá cao nên mọi người cũng chưa
từng đến những nơi cao cấp như vậy mọi
người càng hò reo vui vẻ khen ngợi Tống
Tân Vũ Hào Phóng Tống Tân Vũ đứng dậy đi
về phía Tôi đang không nói gì thời an
Tối nay cùng Đi Ăn Món Nhật nhé tôi thu
dọn tài liệu cười nhìn Tống Tân Vũ được
thôi có người mời khách tôi đương nhiên
sẽ đi tối đó một nhóm người đến tháy cổ
ốc Tống Tân Vũ đã đặt trước một phòng
riêng hơn 10 người nhìn trang trí cao
cấp ở đây lại tâng bốc Tống Tân Vũ một
hồi Tống Tân Vũ cậu thường xuyên đến đây
ăn cơm à Tống Tân Vũ Khiêm tốn lên tiếng
Chỉ thỉnh thoảng đến thôi nơi này không
phải người bình thường có thể tiêu xài
được Tống Tân Vũ Cậu còn lừa Chúng tôi
là gia cảnh bình thường có thể du học
nước ngoài gia cảnh Làm sao có thể kém
được Tống Tân Vũ nói thật đi cậu Rốt
cuộc là công tử nhà nào Tống Tân Vũ lên
tiếng tôi không lừa các bạn điều kiện
gia đình tôi thực sự không tốt Tôi có
thể đi du học đều là nhờ bạn gái tôi nói
xong anh ta liếc nhìn tôi ngồi đối diện
Gia đình bạn gái tôi có điều kiện khá
tốt và cô ấy rất yêu tôi tôi đi du học
cùng với cô ấy mọi người đồng loạt phát
ra tiếng ngưỡng mộ cơm còn chưa ăn mà đã
ăn được một mớ thức ăn cho chó độc thân
lý Vi dẫn đầu trêu chọc Khi nào đ bạn
gái đến cho chúng tôi xem nào Tống Tân
Vũ cười ngượng ngùng được Thôi đợi sau
này có cơ hội mặc dù Tống Tân Vũ đang
trả lời câu hỏi của người khác nhưng ánh
mắt vẫn luôn Dừng lại trên mặt tôi chỉ
là tôi dường như không để ý đáy mắt Tống
Tân Vũ lóe lên chút thất vọng nhân viên
phục vụ vừa hay mang máy tính bảng để
gọi món đến Tống Tân Vũ trực tiếp đưa
máy tính bảng cho tôi thời An thích ăn
gì Cứ gọi đi đừng khách sáo Tôi cũng rất
tự nhiên nhận lấy máy tính bảng và bắt
đầu gọi món tôi gọi rất nhanh vài phút
sau đã trả máy tính bảng lại cho Tống
Tân Vũ muốn xem một chút không tống Tân
Vũ trực tiếp đưa máy tính bảng cho nhân
viên phục vụ khẩu vị của cậu đương nhiên
không sai được chẳng bao lâu sau món ăn
bắt đầu được mang lên ban đầu còn tốt
mọi người đều ăn rất vui vẻ nhưng rất
nhanh Tống Tân Vũ phát hiện có điều
không ổn sau đã hai tiếng đồng hồ rồi
món ăn vẫn liên tục được bổ sung lên bàn
còn có các loại rượu khác nhau nhưng tất
cả mọi người đều đắm chìm trong thức ăn
ngon và rượu ngon và đều đang khen ngợi
sự hào phóng của anh ta Tống Tân Vũ cũng
không nói gì mãi đến khi kết thúc nhân
viên phục vụ mang hóa đơn thanh toán Đến
Tống Tân Vũ khi nhìn thấy hóa đơn thì
trực tiếp ngây người 980.000 nh nhân dân
tệ Tống Tân Vũ không dám tin Nhìn nhân
viên phục vụ sao lại Đắt như vậy nhân
viên phục vụ Kiên nhẫn giải thích bởi vì
anh đã gọi tất cả các món ăn ở đây một
lượt bao gồm một số món ẩn quý hiếm chi
phí món ăn là 180.000 ngooài ra anh đã
gọi bốn chai rượu vang đỏ loại 300.000
một chai của chúng tôi À đúng rồi chúng
tôi còn thu 5 ph phí dịch vụ Tống Tân Vũ
suýt ngất đi anh ta hoàn toàn không có
nhiều tiền như vậy khi tôi gọi món anh
ta nghĩ dù tôi có gọi nhiều đến đâu cũng
không quá 10 ngìn tệ sao lại nhiều như
vậy những người khác cũng đều ngây người
lần lượt bắt đầu chỉ trích tôi cố thời
an cậu cố tình trả thù phải không bảo
cậu gọi món cậu trực tiếp gọi 980.000đ
còn muốn Mặt mũi không Tôi cười nhìn
những người đối diện lúc ăn sao các cậu
không lên tiếng nấm chóp phồ đen thịt bò
cô bê nấu trong nồi Cát lúc các cậu ăn
Sao không nói nguyên liệu quá quý giá
còn rượu vang tôi chỉ gọi một trai những
trai còn lại là các cậu tự thêm mọi
người nhìn tôi giận dữ cố thời an Cậu
còn chối hả Tôi bình thản lên tiếng đã
vậy các cậu thay Tống Tân Vũ bất bình
như thế hay là chúng ta chia đều nhé Ở
đây ai cũng không ăn ít chia đ đều là
công bằng nhất nhắc đến chia đều tất cả
mọi người đều im lặng dù chia đều thì
mỗi người cũng phải trả gần 100.000 tệ
bằng lương của họ mấy tháng một cô gái
đứng bên cạnh Tống Tân Vũ lên tiếng Tân
Vũ sẽ không tính toán với chúng ta về
tiền một bữa ăn đâu Tống Tân Vũ Như bị
đặt trên giàn lửa Thực ra tiền của anh
ta và ôn Nguyệt đình không nhiều sau khi
ôn Nguyệt đình ra nước ngoài nhà họ ôn
Đã không còn hỗ trợ kinh tế cho cô ấy
nữa ba năm ở nước ngoài của họ không hào
nhoáng như người khác tưởng tượng ôn
Nguyệt đình thích thể diện cũng không
chịu xin tiền nhà trong tài khoản của
Tống Tân Vũ chỉ có hơn 100.000n đó là
tiền anh ta làm gia sư trong 3 năm qua
thực sự không đủ để trả chi phí bữa ăn
gần 1 triệu chỉ có thể gọi điện cho ôn
Nguyệt đình ôn Nguyệt đình nghe anh ta
ăn một bữa hết gần 1 triệu giọng nói pha
lẫn vài phần tức giận Tống Tân Vũ Anh ăn
thịt rồng à một bữa ăn 98 vạn giọng Tống
Tân Vũ khàn đặc tôi có được cuộc phỏng
vấn độc quyền với Hạ Khuynh Tuyết nên
mời đồng nghiệp ăn cơm là thời an gọi
món tôi không biết anh ta gọi nhiều như
vậy còn gọi rượu rất đắt Nghe thấy tên
tôi ôn Nguyệt đình nhíu mày giọng nói
với Tống Tân Vũ cũng dịu dàng hơn nhiều
Xin lỗi em đã hiểu lầm anh hóa ra là anh
ta gây chuyện ôn Nguyệt đình im lặng hai
giây rồi lên tiếng em đang ở gần đó lập
tức đến ngay 10 phút sau ôn Nguyệt đình
xuất hiện ở Thái cổ ốc cô ta Trước tiên
đến Thái cổ ốc thanh toán hóa đơn sau đó
đến phòng riêng Tống Tân Vũ nhìn thấy ôn
Nguyệt đình vội vàng đi đến trước mặt ôn
Nguyệt Đình Nguyệt đình cuối cùng em
cũng đến ôn Nguyệt đình trước mặt mọi
người nhẹ nhàng khoác lấy vai Tống Tân
Vũ đừng lo Em đã thanh toán hóa đơn rồi
mọi người lập tức thở phào nhẹ nhõm lý
Vi dẫn đầu khai ngợi Tống Tân Vũ cậu
thật may mắn bạn gái vừa xinh đẹp vừa
giàu có Tống Tân Vũ cười giới thiệu với
mọi người Tôi giới thiệu đây là bạn gái
tôi ôn Nguyệt đình lý Vi với vẻ mặt ngạc
nhiên tôi đã từng nghe nói người thừa kế
nhà họ ôn tên là ôn Nguyệt đình Chẳng lẽ
ôn Nguyệt đình nhẹ nhàng lên tiếng chỉ
là trùng tên thôi nói xong Cô ta đã nhìn
về phía tôi cố thời an anh ra đây cho
tôi mọi người rất kinh ngạc tôi đứng dậy
đi đến trước mặt ôn Nguyệt đình chó tốt
không chặn đường Ôn Nguyệt đình tức điên
lên trực tiếp kéo tay tôi đi ra ngoài
rất nhanh Một Khúc Quanh đã đến phòng
riêng trống bên cạnh sau đó cửa đóng lại
từ bên trong một loạt hành động khiến
mọi người ngơ Ác trên mặt Tống Tân Vũ
cũng lóe lên một tia ngượng ngùng Tống
Tân Vũ bạn gái cậu quen biết cố thời An
à Tống Tân Vũ gật đầu nói ba chúng tôi
đều là bạn học cấp ba nên quen biết hơn
nữa thời an hồi cấp ba nói đến một nửa
anh ta cố ý không nói nữa lý Vi hừ lạnh
một tiếng cuối cùng tôi biết tại sao cố
thời An ghét cậu như vậy anh ta chắc
chắn là hồi cấp ba thích bạn gái cậu
nhưng không được đáp lại nên ghen tị với
cậu Tống Tân Vũ cố ý giúp tôi biện hộ
không phải như các cậu nghĩ đâu hơn nữa
Đó đều là chuyện quá khứ rồi bên kia ôn
Nguyệt đình kéo tôi vào phòng rồi lạnh
lùng chất vấn cố thời An Tôi đã nói vô
số lần đừng bất nạt Tống Tân Vũ Anh coi
lời tôi như gió thoảng bên tay phải
không tôi tự tìm một chiếc ghế sofa ngồi
xuống anh ta tự muốn mời khách cũng
không ai ép vậy nên anh cố ý gọi những
món đắt tiền như vậy hoàn cảnh gia đình
của Tống Tân Vũ anh lại không phải không
hiểu anh chẳng phải là dựa vào việc mình
giàu có hơn anh ta nên cố ý làm anh ta
khó xử anh có gì khác với những kẻ tiểu
nhân cậy tiền cậy thế tôi ngẩng đầu
trong mắt rõ ràng lóe lên một tia giận
giữ Đúng vậy tôi hiểu Hoàn cảnh gia đình
anh ta Tôi cũng biết hai người bây giờ
không có tiền nên tôi cố ý bắt nạt anh
ta còn Tại sao ư tôi chỉ là lấy gậy ông
đập lưng ông thôi tôi cười lạnh tiếp tục
nói ba năm trước chẳng lẽ Các người
không biết hoàn cảnh của tôi nhưng vẫn
phản bội tôi khi tôi tuyệt vọng nhất so
với các người trò nhỏ này của tôi thật
sự không đáng kể ôn Nguyệt đình sững
người cố thời an Lúc đó anh rơi vào tình
cảnh như vậy đều là tự anh Chốc lấy
Chính Anh phản bội tôi trước ôn Nguyệt
đình cam hận Nhìn chằm chằm vàoo mặt tôi
mùa hè năm đại học năm nhất của cố thời
an đã xảy ra chuyện gì anh dám nói với
tôi không mặt tôi lập tức trở nên tráng
bệch ôn Nguyệt đình Sao cô biết được Ôn
Nguyệt đình nhìn tôi với khuôn mặt trắng
bệch đáy mắt cũng rõ ràng là kinh ngạc
đáng ghét là dù hoảng sợ đến cực điểm
khuôn mặt này của tôi vẫn đẹp trai đến
mức khoa trương vậy người phụ nữ đó Rốt
cuộc là ai Tôi đứng dậy ánh mắt cũng trở
nên lạnh lẽo khác thường cô Im đi ôn
Nguyệt Đình Lập tức tức giận đỏ mặt tại
sao anh lại kết hôn với em chẳng phải vì
anh không thể quay về nhà họ Cố sao nếu
anh vẫn là công tử nhà họ Cố anh có còn
cưới em không Anh có còn chọn rể vào nhà
họ ôn Không Bây giờ anh yêu em đến chết
đi sống lại bất quá chỉ là sợ mất đi
cọng rơm cứu mạng cuối cùng mất em là
mất đi vinh hoa phú quý nửa đời sau của
anh người giả rối và bẩn thỉu như anh
còn không bằng một sợi tóc của Tống Tân
Vũ đủ rồi ôn Nguyệt đình ngón tay tôi
hơi run Tôi chôn giấu một bí mật trong
lòng một bí mật mà không ai biết tôi
chưa từng nói với bất kỳ ai luôn Tự
thuyết phục bản thân đó chỉ là một cơn
ác mộng Vốn đã thành công Xóa chuyện đó
khỏi ký ức của mình vốn tưởng rằng không
ai trên thế giới này biết nhưng tôi
không ngờ ôn Nguyệt đình đã sớm biết rồi
tôi đi thẳng ra mở cửa và đi ra ngoài
lúc này Tống Tân Vũ đang đứng ở cửa Tôi
nhìn Tống Tân Vũ sâu sắc một cái không
nói gì đi thẳng đi ôn Nguyệt đình cũng
đi ra từ bên trong Tống Tân Vũ vội hỏi
Nguyệt đình em nói gì với thời An vậy
Anh ấy trông có vẻ rất buồn ôn Nguyệt
đình nói không có gì chỉ là nói về
chuyện đó thôi sắc mặt Tống Tân Vũ thay
đổi dữ dội em đã hứa với anh sẽ không
nhắc trước mặt thời an mà em cũng không
muốn ai bảo anh ấy quá đáng để anh ấy
đừng luôn bắt nạt anh nữa Tống Tân Vũ
anh quá tốt bụng rồi Lúc này vẫn còn
nghĩ cho anh ấy nhưng Tống Tân Vũ lại
nhíu mày đáy mắt có sự bất an rõ ràng cố
thời an chắc chắn sẽ nghi ngờ bản thân
tôi lái xe rời đi xe chạy vô định trên
đường cao tốc cuối cùng không biết sao
lại đến biệt thự tinh Hà Phát hiện đèn
phòng ngủ đang sáng tôi lái thẳng xe vào
xe dừng lại trong sân tôi xuống xe vào
nhà hạ Khuynh Tuyết cũng nghe thấy tiếng
xe rừng ở dưới nhà cô vừa đi đến cầu
thang đã thấy tôi bắt đầu lên cầu thang
hạ Khuynh tuýp vừa tắm xong mặc bộ đồ
ngủ màu hồng nhìn bóng dáng tôi cất lời
châm biếm không phải rất có khí phách
sao em tưởng anh cả đời sẽ không chủ
động tìm em nữa chứ tôi không có biểu
cảm gì từng bước lên cầu thang nhìn tôi
càng lúc càng gần tim hạ Khuynh Tuyết
bất giác bắt đầu đập nhanh nhưng khi đến
gần cô phát hiện Hôm nay tôi không bình
thường trong mắt như đang cháy bừng bừng
lửa giận còn mang theo Hận Thù đậm đặc
hạ Khuynh Tuyết khẽ nhíu mày bất quá Chỉ
là ban ngày làm anh mất chút mặt mũi đâu
cần biểu cảm như muốn giết em vậy giây
tiếp theo tôi bước lên một bậc thang một
tay mạnh mẽ kéo hạ Khuynh Tuyết vào lòng
tay kia giữ chặt gáy hạ Khuynh Tuyết rồi
trực tiếp hôn lên nụ hôn của tôi vừa
mạnh vừa gấp thậm chí có chút thô bạo
không nói lý lẽ hạ Khuynh tuyết trực
tiếp sững người chúng tôi ở bên nhau ba
năm kiểu lao đến hôn như thế này vẫn là
lần đầu tiên nhưng người phụ nữ chỉ phản
ứng một giây rồi lập tức dùng sức hôn
lại RP bị đá xuống cầu thang vừa Vấp vừa
va chạm đến phòng ngủ hạ Khuynh Tuyết tỉ
giấc nửa đêm theo phản xã có điều kiện
muốn ôm người đàn ông bên cạnh nhưng
phát hiện bên cạnh trống trơn cô ngồi
dậy rồi nghe thấy tiếng động cơ khởi
động trong sân hạ Khuynh Tuyết đứng dậy
đi ra ban công thấy tôi lái xe rời khỏi
biệt thự tinh hà đáy mắt hạ Khuynh Tuyết
thêm chút tức giận lần nào cũng vậy dùng
xong là chạy chẳng bao giờ nghĩ đến cảm
nhận của cô nhưng nghĩ đến dáng vẻ hung
dữ của tôi tối nay giống như đang xả cái
gì đ đó chắc chắn đã gặp phải chuyện gì
đó và không phải chuyện nhỏ như phỏng
vấn Phải chăng là vì ôn Nguyệt đình nghĩ
đến đây sắc mặt hạ Khuynh Tuyết lập tức
lạnh đi sáng sớm hôm sau khi tôi đến Đài
truyền hình tất cả mọi người đều vây
quanh Tống Tân Vũ chuyện Tống Tân Vũ sẽ
phỏng vấn đại tiểu thư nhà họ hạ đã lan
truyền khắp đài truyền hình bao gồm cả
việc anh ta hào phóng chi 98 vạn cho một
bữa ăn sáng sớm cũng trở thành đề tài
bàn tán của mọi người thậm chí cả người
của các phòng ban khác cũng lần lượt đến
muốn lấy lòng Tống Tân Vũ cũng đã chuẩn
bị đầy đủ cho cuộc phỏng vấn đội hình
phỏng vấn lần này rất hùng hậu thông
thường một cuộc phỏng vấn cũng chỉ cần
phóng viên tin tức và người quay phim là
đủ nhưng lần này có Đến hơn 10 người
thậm chí còn cấp cho Tống Tân Vũ hai trợ
lý vì cuộc phỏng vấn này đài còn mở
riêng một chuyên mục và hạ Khuynh Tuyết
chính là số đầu tiên của chuyên mục này
có thể thấy Đài coi trọng đến mức nào
mặc dù thời gian hẹn là 9:00 nhưng Tống
Tân Vũ dẫn đầu đoàn đã xuất phát lúc
8:00 trước khi đi giám đốc đài cũng đến
tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên
giám đốc đài bận rộn Trăm công nghìn
việc rất ít khi đến Đài rõ ràng giám đốc
đài cũng đến vì Tống Tân Vũ ông ta nói
một trạ lời khích lệ Tống Tân Vũ Khiêm
tốn nói giám đốc Tôi đảm bảo sẽ hoàn
thành nhiệm vụ phỏng vấn giám đốc đài
gật đầu vỗ vai chủ nhiệm đường ông thật
sự đã đào được báu vật cho đài truyền
hình Chúng ta 8 gi Tống Tân Vũ đúng giờ
dẫn đội xuất phát Tôi ngồi ở vị trí của
mình xem bản thảo lý vi cố ý nói chuyện
với đồng nghiệp bên cạnh tôi Tống Tân Vũ
thật giỏi mới đến hai ngày đã có thể
thuyết phục hạ đại tiểu thư danh hiệu
chiến thần phỏng vấn của một người nào
đó phải nhiều người khác rồi giám đốc
đài cũng Bích thân đến xem ra vị trí
người dẫn chương trình Nam giờ vàng của
Tống Tân Vũ đã chắc như đinh đóng cột
tháng sau là cuộc thi Người Dẫn dẫn
chương trình micro Vàng Đà chỉ có một
suất tham gia E rằng cũng sẽ dành cho
Tống Tân Vũ Tôi ngồi ở vị trí không nói
gì bên kia Lúc 8:20 Tống Tân Vũ dẫn đầu
đội người đến tòa nhà Tuyết An vừa xuống
xe đã có người đến đón Xin chào là người
của đài truyền hình phải không tôi là
thư ký của đài cao cầm hạ tổng bảo tôi
đến đón các vị mọi người đi theo cao cầm
vào tòa nhà Tuyết An hai trợ lý nhỏ đi
theo bên cạnh Tống Tân Vũ phân khích vô
cùng thư ký đài đích thân đón tiếp Vũ ca
của chúng ta thật có mặt mũi Đúng vậy Vũ
ca và hạ đại tiểu thư có phải là bạn bè
không phỏng vấn thông thường làm sao có
thể có đãi ngộ như thế này Tống Tân Vũ
nghe thấy họ bàn tán nhỏ trên mặt vẫn
luôn là nụ cười khiêm tốn dịu dàng Nhưng
độ cong ở khóe miệng lại sâu hơn một
chút đến phòng họp cao cầm lên tiếng hạ
tổng Đang họp họp xong sẽ đến tiếp nhận
phỏng vấn các vị có thể chuẩn bị trước
Tống Tân Vũ gật đầu thư ký cao yên tâm
Chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ rồi 10 phút
sau cửa phòng họp được mở ra Tống Tân Vũ
vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi đón tiếp
anh ta đứng trước mặt Hạ Khuyên Tuyết
lịch sự đưa tay ra hạ tổng tôi là người
dẫn chương trình phỏng vấn hôm nay Tống
Tân Vũ chúng ta đã gặp nhau hôm qua rất
vui vì cô có thể chấp nhận phỏng vấn
chuyên sâu của chúng tôi tôi cũng rất
vinh dự được trở thành người dẫn chương
trình cho cuộc phỏng vấn đầu tiên của Hạ
tổng nhưng hạ Khuynh Tuyết không có ý
định bắt tay anh ta đôi lông mày cũng
hơi nhíu lại Điều này khiến Tống Tân Vũ
sinh ra một linh cảm không hay để tránh
sự cố xảy ra anh ta rút tay lại định đi
thẳng vào vấn đề chính hạ tổng Chúng tôi
đã chuẩn bị xong chúng ta bắt đầu phỏng
vấn bây giờ nhé nhưng hạ Khuynh Tuyết
ngắt lời anh ta bằng giọng lạnh lùng
Khoan đã ngươi dẫn chương trình hẹn với
tôi hình như không phải Vũ Tiên Sinh
phải không tống Tân Vũ chìm xuống đáy
lòng nhưng anh ta vẫn cố gắng giả vờ
bình tĩnh để xoay chuyển tình thế hôm
qua tôi đã không nói với cô rồi Sao đài
truyền hình thành phố dung sẵn sàng cùng
nhà họ hạ tạo ra cục diện đôi bên cùng
có lợi sau này Nhà Họ Hạ có bất kỳ yêu
cầu nào đài truyền hình thành phố Dung
Chúng tôi đều sẽ hết sức phối hợp Tống
Tân Vũ trong lòng vẫn ô một tia hy vọng
hy vọng điều kiện mình đưa ra có thể làm
cô ta động lòng nhưng hạ Khuynh Tuyết
hoàn toàn có vẻ không hề laay động Hôm
qua tôi thua bóng đã cho cố tiên sinh
đồng ý phỏng vấn là phần thưởng cho anh
ta thắng bóng tống tiên sinh lúc đó cũng
có mặt hẳn phải rõ hơn bất kỳ ai giọng
nói của Hạ Khuynh Tuyết toát ra một chút
lạnh lẽo Tôi hạ Khuynh Tuyết đánh cực
phải chấp nhận thua là người nói lời giữ
lời tôi chỉ đồng ý phỏng vấn với ngài Cố
nên người dẫn chương trình phỏng vấn chỉ
có thể là anh ấy nếu ngài cố không đến
thì cuộc phỏng vấn hôm nay Hủy bỏ nói
xong hạ Khuynh Tuyết quay người rời khỏi
phòng họp Tống Tân Vũ chỉ cảm thấy tay
chân lạnh ngắt phía sau cũng bắt đầu bàn
tán nhỏ hóa ra người thuyết phục được
Đại Tiểu Thư Hạ phỏng vấn Không Phải Anh
Vũ à ngài cố mà Đại Tiểu Thư Hạ nói có
phải là cố thời An không Hình như là đại
tiểu thư hạ thua anh ấy trong trận đánh
golf nên mới chấp nhận phỏng vấn anh
thời An đúng là thần chiến phỏng vấn
chưa có cuộc phỏng vấn nào anh ấy không
chinh phục được nhưng tại sao Tống Tân
Vũ lại nói là mình thương lượng được
Tống Tân Vũ bị vạch trần tại chỗ chỉ cảm
thấy trời đất quay cuồng nhưng anh ta
vẫn cắn răng giả vờ như không có chuyện
gì quay người lại tôi hiểu nhầm hôm qua
hãy gọi người dẫn chương trình cố đến đi
trợ lý nhỏ vội vàng gọi điện cho trưởng
phòng đường kể lại tất cả những gì vừa
thấy vừa nghe một cách chi tiết trưởng
phòng đường sau khi nghe cũng rất ngạc
nhiên vội vàng tìm đến tôi thời An rõ
ràng là cậu có được cuộc phỏng vấn này
sao cậu không phân Trần chúng tôi suýt
hiểu lầm rồi tôi cười đáp Ai phỏng vấn
cũng như nhau thôi trưởng phòng đường
vội vẫy tay làm sao giống nhau được công
lao của cậu là của cậu bây giờ Tiểu Thư
Hạ cũng nói chỉ có thể là cậu cậu mau
đến đi nhưng tôi vẫn chưa đứng dậy vẫn
mang nụ cười đã Tống Tân Vũ đã đến rồi
tôi sẽ không đi Tôi tin anh ấy có khả
năng này tất cả chúng ta đều làm việc
cho đài tôi sẽ không tính toán nhiều như
vậy trưởng phòng đường dịu dàng khuyên
nhủ thế này nhé Tôi bảo Tống Tân Vũ quay
lại xin lỗi cậu nói xong dò xét nhìn tôi
thấy tôi không nói gì trưởng phòng đường
biết có cơ hội lập tức Gọi điện cho Tống
Tân Vũ Bảo Tống Tân Vũ lập tức quay lại
Đài mời tôi đến Tống Tân Vũ đương nhiên
biết mời có nghĩa là gì Nhưng bây giờ
anh ta không còn cách nào khác Tống Tân
Vũ nhanh chóng quay lại Đài trưởng phòng
đường giọng trách móc Tống Tân Vũ Rốt
cuộc chuyện gì vậy Rõ ràng đại tiểu thư
hạ đồng ý phỏng vấn với thời an Sao cậu
lại nói là cậu xin lỗi vì sáng hôm qua
tôi nói chuyện với Tiểu Thư Hạ rất lâu
Cô ấy cũng không từ chối rõ ràng tôi
tưởng cô ấy Mặc Nhiên đồng ý tôi hiểu
lầm rồi Tống Tân Vũ với vẻ khiến người
ta không nỡ chách mắng trưng phòng đường
lên tiếng Cậu đi xin lỗi thời An đi Tống
Tân Vũ gật đầu đi đến bên chỗ ngồi của
tôi thời An Xin lỗi đây là một sự hiểu
lầm tôi không cố ý cướp tư cách phỏng
vấn của cậu cậu mau đến Tuyết An đi mọi
người đang đợi cậu tôi ngẩng đầu nhìn
Tống Tân Vũ với nụ cười nửa miệng Tống
Tân Vũ mọi chuyện đều có thể giải quyết
bằng một sự hiểu lầm sao khi xưa anh ta
và ôn Nguyệt đình lăng nhăng trong trại
hè anh ta quay lại giải thích cũng nói
là một sự hiểu lầm bây giờ vẫn là một sự
hiểu lầm Tống Tân Vũ cúi đầu nhìn tôi
với vẻ mặt ủy khuất cậu muốn tôi làm thế
nào tôi nghe theo cậu khi xưa tôi đã bị
vẻ mặt ủy khuất này lừa gạt tôi cũng đã
từng chân thành với anh ta tôi coi anh
ta là anh em từng đánh nhau vì anh ta
từng đỡ giao cho anh ta đến nay trên vai
vẫn còn vết sẹo dao dài nửa thước càng
cho đi nhiều càng thấy đáng ghét phải
không Nhưng bây giờ trong lòng tôi còn
một việc muốn xác nhận tôi đứng dậy nhìn
anh ta nói Tống Tân Vũ Anh theo tôi Tôi
đi vào một phòng học không Người tống
Tân Vũ cũng đi theo vào tôi đóng cửa
mạnh ngăn cách vô số ánh mắt tò mò bên
ngoài vào trong Tống Tân Vũ trực tiếp
quỳ xuống anh ta nắm tay tôi thời an tha
thứ cho tôi một lần đi nếu vì lý do của
tôi đà mất cuộc phỏng vấn Đặc biệt này ở
đây Tôi chắc chắn không thể ở lại được
nữa tôi trực tiếp rút tay ra Tống Tân Vũ
tôi hỏi cậu một chuyện cậu trả lời thật
lòng Chuyện xảy ra vào mùa hè năm đại
học năm nhất có phải cậu nói cho ôn
Nguyệt đình không ánh mắt Tống Tân Vũ
dường như lần tránh một chút Tôi kết hợp
với những chuyện đã qua đã khẳng định
chuyện này chắc chắn là tống Tân Vũ nói
cho cô ta nhưng tôi không chắc chắn
chuyện này có phải do Tống Tân Vũ sắp
đặt không tống Tân Vũ trực tiếp quỳ
xuống đất thời an tôi không dám mong Cậu
có thể tha thứ cho tôi dù cậu tin hay
không những năm này tôi cũng luôn sống
trong hối hận nếu cậu trách tôi thì cậu
đánh tôi đi cậu đánh tôi trong lòng tôi
cũng sẽ dễ chịu hơn một chút Tống Tân Vũ
kéo tay tôi đánh vào mặt mình tôi rút
tay lại anh ta liền tự tát vào mặt mình
rất nhanh trên mặt đã có dấu năm ngón
tay tôi bực bội nắm lấy cổ tay anh ta
Tống Tân Vũ có phải cậu hại tôi không
Chuyện đó là do cậu sắp xếp phải không
trong mắt Tống Tân Vũ lộ ra vẻ kinh
hoàng không không phải đúng là tôi lỡ
miệng nói cho ôn Nguyệt đình Nhưng
chuyện đó không liên quan đến tôi thật
sự không phải tôi làm tôi cong khóe
miệng Tống Tân Vũ tôi sẽ điều tra cho rõ
Nếu để tôi biết biết chuyện đó có liên
quan đến cậu tôi tuyệt đối sẽ không tha
cho cậu tôi đứng dậy rời khỏi phòng họp
ở cửa Có một đám người tò mò Họ nhìn
thấy lúc này Tống Tân Vũ đang Quỳ bên
trong và trên mặt có dấu năm ngón tay rõ
ràng lý Vi không chịu được dáng vẻ kiêu
căng của tôi cố thời an Anh quá đáng rồi
đấy anh lại dám đánh người Tống Tân Vũ
Vội vàng chạy đến không thời An không
đánh tôi là tôi tự đụng vào anh đụng vào
đâu mà có dấu Năm Ngón Tay Tống Tân Vũ
chỉ vô tình giành mất cuộc phỏng vấn của
anh nhưng anh lại đánh anh ấy thành như
vậy lý Vi xúi dục Tống Tân Vũ Tống Tân
Vũ anh có thể kiện anh ta cố ý gây
thương tích tôi nhướng mày nhẹ nhàng lên
tiếng Tôi không đánh anh ta là anh ta tự
tát vào mặt mình Tôi ngăn cũng không
được nói xong tôi lấy điện thoại ra đối
diện với lý Vi Chụp ngay một tấm ảnh sau
đó nhanh chóng tìm một người trong danh
bạ và gửi đi làm xong tất cả tôi nhìn lý
Vi nở một nụ cười rạng rỡ tôi để Lý Thái
Thái Xem cô gái mắt một mí mà cô ấy vẫn
đang tìm có phải là cô không lý Vi lập
tức Hóa Đá tại chỗ tôi quay đầu bước đi
tha cho cô một lần mà vẫn nhảy nhót thật
sự tưởng tôi dễ bắt nạt rất nhanh Tôi
đến tòa nhà Tuyết An cao cẩm vẫn đón ở
cửa cố tiên sinh hạ tổng bảo Ngài đến
văn phòng của cô ấy trước tôi đi theo
cao cầm từ thang máy riêng đến văn phòng
Tuyết An sau khi thăng máy mở ra đi ra
là một căn phòng giống như phòng ngủ và
lúc này hạ Khuynh Tuyết đang ngồi trên
ghế sofa nhìn tôi cười oán trách ngủ
xong là chạy sao anh vô trách nhiệm như
vậy Tôi cười cười vẫy tay thôi đi cô
cũng không thiệt Tôi cũng không cảm thấy
ngượng nói xong tôi nhìn quanh bố trí
trong phòng phát hiện bố cục ở đây giống
hệt biệt thự tinh hà hạ Khuynh Tuyết
đứng dậy đi đến sau lưng tôi từ phía sau
ôm lấy eo tôi một Môi đã di chuyển bên
tai tôi giọng nói cũng có vẻ mập mờ Tối
qua sao lại tìm tôi thực ra hôm qua tôi
khá hối hận rõ ràng không muốn có quá
nhiều liên quan với cô ta nữa nhưng hôm
qua tôi lại chủ động tìm cô ta và làm
chuyện đó tôi quay người ôm lấy khuôn
mặt tuyệt đẹp của Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng hôn lên môi cô ta đương nhiên là
vì cuộc phỏng vấn cô xem hôm nay cô
không phải chủ động đến tận cửa rồi sao
hạ Khuynh Tuyết nhướng mày nhẹ nhàng nói
anh không muốn nói thì thôi nhưng đã
trêu chọc tôi lần nữa Lần này tôi sẽ
không tha cho anh dễ dàng như vậy đâu
Vừa nói xong những nụ hôn giày đặc đã
rơi xuống chẳng bao lâu sau tôi đã bị đè
trên sofa Đừng như vậy Lát nữa còn phải
phỏng vấn hạ Khuynh Tuyết cũng cố gắng
kiềm chế khan giọng nói tối nay đến biệt
thự tinh hà tôi suy nghĩ một lúc rồi gật
đầu hạ Khuynh Tuyết nhíu mày lần trước
anh cũng đồng ý dứt khoát như vậy tôi
mỉm cười yên tâm lần này sẽ không bỏ rơi
em đâu chẳng bao lâu sau cuộc phỏng vấn
Chính thức bắt đầu vì thông tin đã được
công bố sớm trên kênh chính thức nên
phòng phát sóng trực tiếp vừa mở đã có
hàng nghìn hàng vạn người tràn vào hạ
Khuynh Tuyết là con gái của tỷ phú giàu
nhất chỉ nghe danh chưa thấy mặt tôi
nghe nói rất nhiều phương tiện truyền
thông trong và ngoài nước muốn phỏng vấn
Cô ấy không ngờ lần đầu tiên Cô ấy xuất
hiện công khai lại là ở đài truyền hình
dung thành nhỏ bé của chúng ta đài dung
Thật là có tiến bộ rồi Đài Kinh chắc tức
chết mất ng dẫn chương trình phỏng vấn
này là ai vậy sao đẹp trai thế ngoại
hình không hề thua kém ngôi sao lúc này
hạ Khuynh Tuyết chậm rãi Bước vào phòng
phỏng vấn máy quay lập tức chuyển sang
mặt cô phòng phát sóng trực tiếp im lặng
một giây rồi lập tức bùng nổ Mỹ nhân này
là ai vậy trong một phút tôi muốn toàn
bộ thông tin của cô ấy trên đời thực sự
có người đẹp như vậy sao tôi nhận ra
ngay đây chính là vợ thất lạc nhiều năm
của tôi sau khi hạ Khuynh Tuyết ngồi
xuống tôi giới thiệu Cô ấy theo thủ tục
thông thường phòng phát sóng trực tiếp
đã bùng nổ từ lâu hóa ra cô ấy chính là
hạ Khuynh Tuyết nhan sắc này hoàn toàn
đúng gu của tôi có tiền có quyền lại có
nhan sắc thượng đế Rốt cuộc đã đóng cánh
cửa nào của cô ấy và tôi cũng bắt đầu
phỏng vấn Chính thức phần lớn đều về khu
nghỉ dưỡng Thiên Đường vì lý do của tập
đoàn ôn tôi đã nghiên cứu dự án này có
thể nói là hiểu rõ như lòng bàn tay nên
những câu hỏi đưa ra cũng rất chuyên
nghiệp chỉ trong 20 phút phỏng vấn ngắn
ngủi số người trong phòng phát sóng trực
tiếp tăng vọt lên lên 1 triệu cuối cùng
đến phần cuối cùng trên mặt tôi treo nụ
cười chuyên nghiệp Cảm ơn cô hạ đã nhận
lời phỏng vấn của đài truyền hình dung
thành Chúng tôi hiện tại phòng phát sóng
trực tiếp của chúng ta có một triệu khán
giả mọi người đều rất tò mò về cô hạ Bây
giờ chúng tôi sẽ chọn ba câu hỏi từ khán
giả nhiệt tình cô có thể trả lời được
không hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhẹ gật
đầu trước sự chứng kiến của mọi người
hậu trường lập tức chụp màn hình câu hỏi
từ phòng phát sóng trực tiếp câu hỏi thứ
nhất cô hạ cô có bạn trai không sau khi
hỏi ra tôi cũng cảm thấy câu hỏi này hơi
xâm phạm quyền riêng tư cá nhân để điều
hòa không khí Tôi cười nói có vẻ như mọi
người rất quan tâm đến đời sống riêng tư
của cô hạ Nếu cô cảm thấy bị xúc phạm có
thể đổi sang câu hỏi khác không sao hạ
Khuynh Tuyết tỏ ra rất phóng khoáng tôi
không có bạn trai cô trả lời dứt khoát
tôi khẽ nhếch mép không để lộ cảm xúc
câu trả lời này nằm trong dự đoán của
tôi ba năm này tôi có thể khẳng định hạ
Khuynh Tuyết chỉ có một người đàn ông là
tôi nhưng tôi chắc chắn không thể tính
là bạn trai cô ấy Vậy tính là gì dường
như cũng không phải là người yêu người
yêu ít nhất phải có tình cảm chúng tôi
đều chỉ tham Luyến hơi ấm cơ thể của đối
phương ảnh chụp màn hình thứ hai hai
cũng dừng lại trên màn hình câu hỏi thứ
hai cô hạ thích kiểu con trai như thế
nào hạ Khuynh Tuyết dường như suy nghĩ
một chút rồi trả lời nấu ăn giở con trai
có nốt ruồi ở khóe mắt Lòng tôi khẽ động
hóa ra hạ Khuynh Tuyết Đã có người thích
trong lòng tôi đương nhiên sẽ không tự
Luyến cho rằng người hạ Khuynh Tuyết
thích là mình bởi vì trong ba năm tôi
chưa từng nấu ăn cho hạ Khuynh Tuyết nên
cô ấy hoàn toàn không biết tài nấu nướng
của tôi còn về nốt ruồi ở khóe mắt khóe
mắt tôi thực sự có một nốt ruồi rất nhỏ
Nếu không Nhìn gần thì hoàn toàn không
thấy được có lẽ cô ấy sớm đã có người
thích trong lòng ban đầu để ý đến tôi
cũng là vì tôi giống người cô ấy thích
trong lòng có nốt ruồi ở khóe mắt phòng
phát sóng trực tiếp cũng bùng nổ tôi nấu
ăn rất dở và khóe mắt cũng có nốt ruồi
hạ đại tiểu thư cô có muốn xem không câu
hỏi thứ ba cũng đã được chụp màn hình
xuất hiện thực ra không cần chụp màn
hình cả màn hình đều là câu hỏi giống
nhau tôi lên tiếng hỏi người hạ Tiểu Thư
thích có thích cô không hạ Khuynh Tuyết
nghe câu hỏi này Đột nhiên quay đầu nhìn
tôi cố người dẫn chương trình anh nói
xem tôi giả vờ ngạc nhiên hạ tiểu thư
tôi cũng không quen người trong lòng cô
làm sao tôi biết được nhưng tôi tin
người hạ Tiểu Thư thích chắc chắn rất
tuyệt hạ Khuynh Tuyết tán thành gật đầu
người thích anh ấy có thể xếp hàng từ
đây đến Paris trong lòng tôi cũng nảy
sinh một chút tò mò người trong lòng hạ
Khuynh Tuyết Rốt cuộc là người như thế
nào khi nói về anh ta Tôi cảm thấy đáy
mắt hạ Khuynh Tuyết dường như có ánh
sáng phòng trực tiếp lại một lần nữa
bùng nổ tình đơn phương đại tiểu thư nhà
họ hạ lại đi Đơn Phương thích người khác
hóa ra người giỏi đến mấy trước mặt
người mình thích cũng sẽ thận trọng
không chắc chắn tâm ý vậy chàng trai may
mắn đó rốt cuộc có biết hạ đại tiểu thư
thầm thích anh ta không Tôi cũng hỏi câu
hỏi mà tất cả mọi người trong phòng trực
tiếp muốn biết nhất vậy hạ đại tiểu thư
không biết người trong lòng cô có thích
cô không hạ Khuynh Tuyết mỉm cười tôii
vẫn đang xếp hàng ở Paris hy vọng anh ấy
đừng để tôi đợi quá lâu câu trả lời hài
hước Khiến không khí lập tức trở nên
thoải mái Tôi cũng đùa rằng người dũng
cảm trước tiên được hưởng cuộc sống hạ
Tiểu Thư không ngại mạnh dạn theo đuổi
có lẽ sẽ thành công Đấy nói xong tôi
quay về phía máy quay để kết thúc cuộc
phỏng vấn một lần nữa cảm ơn hạ Khuynh
Tuyết Tiểu Thư đã chấp nhận phỏng vấn
của chúng tôi cũng chúc cô sớm ngày được
ở bên người mình yêu thích cuộc phỏng
vấn kết thúc đoàn dần rời khỏi phòng họp
tôi cũng gọn gàng định đứng dậy rời đi
khi đứng dậy lại bị hạ Khuynh Tuyết kéo
tay áo dùng xong là chạy Đây là phong
cách của anh à Tôi nhìn xung quanh nói
tôi còn phải về đài bây giờ là giờ làm
việc hạ Khuynh Tuyết nhìn giờ đài truyền
hình của các anh 11 gi r0 vẫn làm việc à
Ăn cơm với tôi rồi hãy về tôi rất bất
lực chỉ có thể để các thành viên khác
trong đoàn về trước bữa trưa đều do cao
cầm mang đến văn phòng của Hạ Khuynh
Tuyết vốn là một căn hộ Chúng tôi ăn
chưa trên bàn ăn tôi đột nhiên nghĩ đến
điều gì đó bỗng cười một tiếng hạ Khuynh
Tuyết vừa bóc vỏ tôm vừa hỏi Cười gì vậy
Tôi Từ từ lên tiếng quen nhau 3 năm Hình
như đâyy là lần đầu tiên chúng ta cùng
nhau ăn trưa chúng ta quen nhau ba năm
gần như đều gặp nhau vào buổi tối thỉnh
thoảng cùng nhau ăn tối nhưng chưa từng
cùng nhau ăn chưa hạ Khuynh Tuyết đặt
con tôm đã bóc vỏ vào ba tôi Vì anh chỉ
coi tôi là bạn tôi đang uống canh nghe
xong lập tức bị sặc chuyện quá khứ đừng
nhắc đến nữa được không hạ Khuynh Tuyết
Nhìn chằm chằm tôi tiếp tục nói chuyện
quá khứ có thể không nhắc Vậy tối hôm
qua thì sao Tối qua anh đột nhiên chạy
đến cưỡng ép tôi có ý gì cô ta nói chậm
rãi nhưng giọng điệu lại rất nghiêm túc
như thể đang nói chuyện nghiêm túc gì đó
lần này tôi thực sự bị sặc tìm khắp nơi
giấy ăn bình tĩnh lại tôi mới lên tiếng
xin lỗi hôm qua tôi bị một chút chuyện
này tôi đảm bảo sau này sẽ không xảy ra
nữa hạ Khuynh Tuyết nhướng mày vậy tôi
không phải thiệt Sao tôi sữ người hiếm
khi không phản ứng kịp cố thời An có
muốn làm bạn trai tôi không Tôi buột
miệng Tôi đã kết hôn rồi hạ Khuynh tuyết
cười cái đó của anh tính là hôn nhân gì
pháp luật công nhận không Tôi hơi ngạc
nhiên cô đều biết rồi à hạ Khuynh Tuyết
gật đầu im lặng một lúc mới lên tiếng ôn
Nguyệt đình không yêu anh anh rất rõ
thay vì lãng phí thời gian và một người
sẽ không bao giờ quay đầu sao không đổi
sang người khác tôi nghĩ chúng ta khá
hợp nhau Tôi nhìn cô ấy mỉm cười cô hạ
nói thật công phu của cô không tệ hạ
Khuynh Tuyết nghe mà nhíu mày Cô ấy có
nhiều ưu điểm như vậy mà tôi chỉ nhớ
công phu của cô ấy không tệ tôi tiếp tục
nói chúng ta có thể tiếp tục ở bên nhau
nhưng có một điều kiện tiên quyết hạ
Khuynh Tuyết chu môi nhìn tôi điều kiện
gì không bàn lợi ích không nói Tình cảm
chỉ cầu vui vẻ cũng không ràng Bộc lẫn
nhau không can thiệp vàoo đời sống riêng
tư của nhau nghe vậy Hạ Khuynh Tuyết
dường như không hài lòng vậy Anh không
muốn nói chuyện tình cảm với tôi chỉ
muốn ngủ với tôi tôi gật đầu tôi biết
chúng ta đều có cảm tình với nhau nếu
không cũng không quấn quýt ba năm nhưng
thân phận chúng ta chênh lệch quá lớn
cuối cùng tuyệt đối không thể đi cùng
nhau nói xong tôi không khỏi thở dài
trong lòng huống chi tôi còn gánh vác
quá nhiều bí mật tôi đã sớm không tin
vào tình yêu trung thủy bất biến quen
biết ôn Nguyệt đình hơn 20 năm đều có
thể từ thanh mai trúc mã đi đến chán
ghét lẫn nhau trên đời này còn có gì là
không thay đổi thấy hạ Khuynh Tuyết vẫn
không hài lòng lắm Tôi mỉm cười nhạt
nhẽo Nếu cô không đồng ý thì thôi hạ
Khuynh Tuyết gật đầu vậy anh chuyển đến
biệt thự tinh hà trước đi Tôi không ngờ
hạ Khuynh Tuyết thực sự đồng ý tôi lên
tiếng tôi cần xử lý một số việc đợi xử
lý xong tôi sẽ chuyển đến lần này hạ
Khuynh Tuyết không nói gì thêm chưa Tôi
mới đến Đài truyền hình đường Linh đặt
Cốc giữ nhiệt xuống vội vàng đón tiếp
thời an cậu thực sự là công thần của đài
truyền hình Chúng ta phản hồi của cuộc
phỏng vấn rất tốt tỉ suất người xem cũng
đạt mức cao mới vị trí quảng cáo của
chương trình cũng đang được tranh giành
điên cuồng Đài Kinh bên đó còn đặc biệt
gọi điện qua để học hỏi kinh nghiệm giám
đốc đài nói muốn thử cho cậu đấy Tôi mỉm
cười đều là làm việc cho đài Đương nhiên
rồi một nhóm người xung quanh cũng đều
tụ lại anh thời an Anh thật giỏi điện
thoại của phòng tin tức đều bị gọi đến
nổ tung tất cả mọi người đều vây quanh
tôi chỉ có Tống Tân Vũ ngồi ở nơi không
xa lặng lẽ nhìn tất cả tối tôi trở về
biệt thự cũ của nhà họ ôn tôi như thường
lệ Trước tiên đến thư phòng nói chuyện
với cụ một lúc sau đó trở về phòng mình
bắt đầu thu dọn đồ đạc Tôi dự định
chuyển đi khỏi đây Thực ra trước đây tôi
cũng không phải ngày nào cũng ở biệt thự
cũ nhà họ ôn thỉnh thoảng vẫn ở bên
ngoài người nhà họ ôn cũng đã quen từ
lâu nhưng lần này tôi dự định chuyển đi
hẳn ở ba năm trong lòng vẫn có nhiều lưu
luyến đặc biệt người nhà họ ôn đối xử
với tôi như con trai ruột trong lúc cuộc
đời tôi thất bại nhất đã cho tôi một bến
cảng che gió chắn mưa Đôi khi tôi nghĩ
nếu ôn Nguyệt đình không trở về tôi ở
bên người nhà họ ôn sống cả đời như vậy
cũng không tệ nhưng từ khi ôn Nguyệt
đình trở về tất cả mọi thứ dường như dần
dần đi chệch khỏi quỹ đạo giữa những suy
nghĩ rối ren cửa phòng bị đẩy mạnh bóng
dáng Giận Dữ Của Ôn Nguyệt đình xuất
hiện ở cửa cô ta lên trước nắm lấy Cánh
tay tôi đẩy mạnh tôi vốn đang ngồi xổm
thu dọn hành lý bị bị đẩy như vậy trực
tiếp ngã xuống đất ôn Nguyệt đình cô
phát điên gì vậy Tôi quát lớn cũng hoàn
toàn không nể mặt cố thời an anh còn mặt
mũi hỏi tôi cướp cuộc phỏng vấn của Tống
Tân Vũ chưa đủ lại còn công khai sỉ nhục
tát anh ấy tôi chậm rãi đứng dậy Tống
Tân Vũ nói với cô là tôi cướp cuộc phỏng
vấn của anh ta ôn Nguyệt đình nhìn tôi
hung dữ anh ấy không cần nói tôi cũng
biết từ nhỏ anh đã thích tranh giành hơn
thua hồi nhỏ tôi học gì anh cũng đi theo
Học cái đó việc gì cũng phải hơn tôi một
bậc thít nhất là cướp những thứ Vốn
thuộc về người khác khóe miệng ôn Nguyệt
đình đầy chế giễu Đối với tôi anh còn
như vậy huống chi là đối với Tân Vũ đúng
là từ nhỏ tôi đã có tính cách như vậy
hồi nhỏ cô ấy học gô tôi cũng chạy đến
góp vui nhưng mỗi lần đều đánh tốt hơn
cô ấy mọi người đều khen tôi sau đó cô
ấy không chơi Golf nữa chạy đi học cờ
vây tôi cũng học cờ vây kết quả là đoạt
giải trong và ngoài nước Cô ấy tức đến
mức từ đó không đụng đến cửa vây nữa
dường như nửa đầu cuộc đời cô ấy đều
sống dưới cái bóng của tôi lúc này tôi
hơi bất ngờ khi ôn Nguyệt đình Nhắc đến
thời thơ ấu của chúng tôi hồi nhỏ ôn
Nguyệt đình học gì tôi đều đi theo Học
cái đó tôi chỉ đ thuần muốn có nhiều
thời gian chơi cùng cô ấy nên những thứ
Cô ấy quan tâm tôi đều sẽ nghiên cứu
nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc
phải hơn cô ấy thậm chí cướp đoạt gì đó
tôi không bao giờ quan tâm đến danh
tiếng và hào quang Tôi không ngờ ôn
Nguyệt đình lại nghĩ về tôi như vậy
nhưng bây giờ giải thích những điều này
đã thừa Thái tôi thở dài ôn Nguyệt đình
Bây giờ tôi nói gì cô cũng sẽ không tin
tôi Bởi vì trong lòng trong mắt Cô chỉ
có Tống Tân Vũ tôi dừng lại một lúc đã
như vậy chúng ta chia tay đi ôn Nguyệt
đình cười càng châm biếm lại đe dọa tôi
cố thời an anh có thể dùng Thủ đoạn mới
mẻ hơn không không Tôi nhìn cô ta nghiêm
túc nói lần này là thật Tối nay tôi sẽ
dọn ra ngoài Lát nữa tôi sẽ giải thích
với ông nội và mọi người Đúng lúc này
quản gia gọi Chúng tôi đến phòng ăn dùng
bữa tối Tôi bước nhanh ra ngoài bầu
không khí bữa tối hơi trầm lặng tôi và
ôn Nguyệt đình đều như có tâm sự riêng
ăn được một nửa Tôi đặt đũ xuống ông Nội
bố mẹ Mọi người đều nhìn về phía tôi mẹ
ôn lên tiếng thời An sao vậy tôi Từ từ
lên tiếng ba năm nay cảm ơn mọi người đã
chăm sóc tôi tôi định tối nay dọn ra
khỏi đây mẹ ôn vừa nghe xong vô cùng
kinh ngạc sau đó phản đứng lại quay sang
mắng ôn Nguyệt đình một trận có phải con
lại làm gì khiến thời an buồn lòng tôi
ngăn mẹ ôn lại tôi và ôn Nguyệt đình
định chia tay mẹ ôn không dám tin các
con muốn ly hôn Tôi bình thản lên tiếng
Thực ra từ đầu chúng con đã không đăng
ký kết hôn nên có lẽ không tính là ly
hôn mấy người đều với biểu cảm vô cùng
kinh ngạc bố ôn cũng không hiểu ban đầu
rõ ràng các con có giấy đăng ký kết hôn
bây giờ vẫn cất trong ngăn kéo ở nhà tôi
đáp đó là giả mua trên mạng chn tệ ch
miễn phí vận chuyển sắc mặt bố ôn thay
đổi bậy bạ thật là bậy bạ ban đầu lão
gia ép ôn Nguyệt đình kết hôn với tôi
ngày ôn Nguyệt Đình đến cục dân chính
đột nhiên đổi ý để đối phó với gia đình
tôi chỉ có thể lên mạng tìm chỗ làm giả
Thực tế tôi và ôn Nguyệt đình chưa bao
giờ là vợ chồng mẹ ôn đứng dậy tát một
cái vào vai ôn Nguyệt đình là con là con
phải không ôn Nguyệt đình từ đầu đến
cuối sắc mặt âm trầm không nói lời nào
cô ta không ngờ lần này tôi là thật tôi
thì với vẻ mặt bình tĩnh Bác đừng đánh
Nguyệt đình cô ấy không có lỗi gì cô ấy
chỉ là không yêu tôi dù tôi và ôn Nguyệt
đình chia tay trong lòng tôi các bác vẫn
mãi là người thân của tôi nhưng chuyện
tình cảm không thể miễn cưỡng bố ôn đỡ
mẹ ôn đang khóc không thành tiếng bây
giờ chia tay chưa chắc không phải là
chuyện tốt để chúng nó bình tĩnh lại
ngược lại có lợi cho việc hòa hoãn mối
quan hệ của chúng mẹ ôn nghẹn ngào gật
đầu tôi chuyển tất cả Hành lý lên xe sau
khi Chào tạm biệt cha mẹ ôn và cụ Tôi
chuẩn bị đi ra ôn Nguyệt đình hiếm khi
đi theo sau Tôi tiễn tôi tôi mở cửa xe
nhưng ôn Nguyệt đình nắm lấy Cánh tay
tôi cố thời an anh làm đủ chưa Tôi cười
có chút nghi hoặc Cô nghĩ tôi đang làm
trò nói xong tôi giũ tay ôn Nguyệt đình
ra và lên xe sau khi khởi động xe Tôi hạ
cửa tổ xuống ngẩng đầu nở một nụ cười
với ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình lần
này tôi thực sự buông tha cho cô rồi
chúc cô và tống Tân Vũ hạnh phúc nói
xong xe phóng nhanh rời khỏi biệt thự cũ
nhà họ ôn ôn Nguyệt đình đứng trong sân
rất lâu trước đây khi bị tôi quấn lấy cô
ta thực sự rất ghét nhưng bây giờ tôi
thực sự đi rồi trong lòng lại như trống
một khoảng đặc biệt là nụ cười cuối cùng
khi tôi rời đi kiểu thản nhiên không
buồn không vui đó dường như đã buông bỏ
tất cả Ân Oán ngược lại khiến cô ta cảm
thấy nghẹn trong lòng cố thời an anh
thực sự có thể buông bỏ sao Hay chỉ là
diễn một vở kịch cho mọi người xem tôi
rời khỏi biệt thự cũ nhà họ ôn trực tiếp
lái xe đến biệt thự tinh Hà chẳng bao
lâu sau một bóng dáng thon dài từ bên
trong đi ra tôi bật cười khúc khích
đường đường đại tiểu thư hạ đang làm gì
vậy Hạ Khuynh Tuyết biết tôi đang cười
gì cúi đầu nhìn tạp rề trên người mình
em làm bữa tối đợi anh về ăn Tôi hơi
ngạc nhiên em lại biết nấu ăn à Sao em
biết hôm nay tôi sẽ về hạ Khuynh Tuyết
khẽ nhếch mép trực giác của phụ nữ tôi
không nói gì mở cốp sau của xe Lấy hành
lý vào nhà tôi cũng không vội thu dọn mà
đi cùng hạ Khuynh Tuyết đến phòng ăn tôi
khá ngạc nhiên đây đều là em làm à hạ
Khuynh Tuyết gật đầu mất ba tiếng đồng
hồ còn có canh gà em đi Múc tối ở nhà họ
ôn tôi thực ra không ăn gì nhiều Nhìn
thấy bàn đầy món ngon đủ màu sắc hương
vị thực sự đói rồi chúng tôi ngồi hai
bên bàn ăn bắt đầu ăn cơm tôi nếm một
miếng sườn kho rất ngạc nhiên rất ngon
Sao em biết nấu ăn em từ 13 tuổi đã bị
ném ra nước ngoài du học ở đó bả năm cô
chỉ nói ngắn gọn một câu tôi đã hiểu
nước ngoài là sa mạc ẩm thực toàn cầu du
học sinh muốn ăn món Trung Quốc chính
hiệu phải Tự nấu nên phần lớn du học
sinh đều có tay nghề nấu nướng thần kỳ
em thường tự nấu ăn không hạ Khuynh
Tuyết lắc đầu rất hiếm hôm nay là để ăn
mừng tôi hỏi nhẹ nhàng ăn mừng gì hạ
Khuynh Tuyết Chủ động đi vào bếp dọn dẹp
đương nhiên là ăn mừng ngài cố bỏ tối
theo sáng ăn xong bữa tối tôi bưng một
tách cà phê đứng ở cửa nhìn cô ấy rửa
bát bên trong người phụ nữ này có thân
hình người mẫu tỷ lệ hoàn hảo dù chỉ là
bóng lưng cũng khiến người ta tìm đập
nhanh trước mặt người khác cô luôn lạnh
lùng quy phái như không thể với tới
nhưng trước mặt tôi dường như biến thành
một người khác nghĩ đến ba năm nuôi cô
trước đây đều là người phụ nữ này làm
việc nhà dọn dẹp quần áo sẽ biến hóa
trăm kiểu trên giường sau đó còn dịu
dàng giúp tôi tắm rửa Tôi luôn nghĩ cô
ấy là vật quyến rũ được huấn luyện kỹ
càng để mê hoặc lòng người nhưng cô lại
sở hữu thân phận Hiền hách như vậy cho
đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy rất mơ hồ
hạ Khuynh Tuyết dọn dẹp xong đi ra từ
nhà bếp thấy tôi bưng một tách cà phê
không khỏi nhíu mày nói uống cà phê muộn
thế này không muốn ngủ nữa à Tôi mỉm
cười vốn dĩ cũng không ngủ được không
Sao tôi có thói quen khó ngủ mỗi ngày
ngủ ngủ được ba tiếng là tốt lắm rồi
điểm này hạ Khuynh Tuyết ngủ với tôi ba
năm cô ấy biết rõ hạ Khuynh Tuyết hơi
nhíu mày không ngủ được cũng tốt chúng
ta có thể làm một số việc khác nói xong
đã đi đến trước mặt tôi rất tự nhiên ôm
lấy eo tôi tôi hơi xoay mặt đi Tại sao
cô giả mạo thân phận hạ Khuynh Tuyết vẻ
mặt bình thản anh dường như chưa bao giờ
hỏi về thân phận của tôi tôi mím môi
Đúng vậy ba năm qua tôi chưa từng quan
tâm đến cô ấy cũng chưa từng tò mò về cô
ấy Mặc dù thường xuyên ngủ cùng nhau
nhưng không biết gì về cuộc sống hàng
ngày của cô ấy Tôi lại hỏi cô sớ biết
tôi và ôn Nguyệt đình không phải là vợ
chồng thật sự hạ Khuynh Tuyết thờ ơ nói
tôi không quan tâm đến chồng người khác
tôi nhìn cô ta một cái và hỏi cô biết từ
khi nào hạ Khuynh Tuyết mỉm cười đêm đó
ở câu lạc bộ Hắc mã anh say rượu lảm
nhảm cả đêm không muốn nghe cũng không
được Tôi hơi ngạc nhiên đêm đó chúng ta
không xảy ra chuyện gì chứ hạ Khuynh
Tuyết Lắc đầu không xảy ra gì cả chỉ là
sau đó anh than thở mệt mỏi dựa vào
người tôi ngủ thiếp đi Tại sao không nói
cho tôi biết hôm đó không có chuyện gì
xảy ra tôi không hiểu sao lại có chút
tức giận hạ Khuynh tuyết cười vậy anh có
nuôi tôi không nghe vậy tôi lại có cảm
giác bị tính toán Cô nói cô Đường đường
là đại tiểu thư vòng tròn Bắc Kinh sao
lại có sở thích kỳ quặc như vậy lại
thích bị người khác nuôi tay hạ Khuynh
Tuyết bóp eo Tôi hơi dùng lực ai mà
không có một chút sở thích nhỏ còn câu
hỏi nào nữa không tôi lắc đầu nói không
còn nữa hạ Khuynh Tuyết mỉm cười vậy
chúng ta có thể bắt đầu được chưa nói
xong cô ta tiến lại định hôn môi tôi Tôi
đặt tay lên môi cô ta bây giờ khác trước
thân phận của cô bây giờ khác với trước
đây đã chọn ở bên nhau thì phải có ba
điều ước định hạ Khuynh Tuyết nắm lấy
bàn tay nhỏ của tôi đặt lên môi hôn một
cái trông có vẻ rất kiên nhẫn ba điều
ước định thứ nhất chỉ nói chuyện Phong
Nguyệt không nói chuyện tình cảm đừng
yêu đối phương thứ hai tôn trọng sự
riêng tư và không gian độc lập của đối
phương tầng hai là của cô tầng ba thuộc
về tôi thứ ba trong thời gian chúng ta ở
bên nhau cả hai không được có bạn tình
thứ hai tôi không định chia sẻ phụ nữ
với người khác nếu cô có lựa chọn tốt
hơn hãy nói trước với tôi tôi sẽ chủ
động rời đi Hạ Khuynh Tuyết tán thành
gật đầu tôi cũng không có thói quen chia
sẻ bạn trai với người khác đồng ý tay
tôi vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng tuyệt
đẹp của Hạ Khuynh Tuyết cô có yêu cầu gì
cũng có thể đưa ra hạ Khuynh Tuyết Tiến
gần tôi giọng nói đã thêm một chút dục
vọng tôi chỉ có một yêu cầu lần này khi
nào kết thúc tôi quyết định Tôi nhìn hạ
Khuynh tuyết cười trong trường hợp cô
tuân thủ quy tắc trò chơi cô quyết định
một khi vi phạm bất kỳ điều nào mối quan
hệ của chúng ta kết thúc ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết u tối vẻ mặt nghiêm túc
dường như đang suy nghĩ nhưng giây tiếp
theo những nụ hôn rày đặc đã rơi xuống
Cô ta đã đồng ý đêm này giống như những
đêm trước khác biệt là thân phận của cô
ta đã thay đổi từ một con chim hoàng yến
được nuôi 3 năm trở thành đại tiểu thư
vòng tròn Bắc Kinh cao không thể với tới
về mặt tâm lý Rốt cuộc vẫn có chút khác
biệt giấc ngủ của tôi luôn không tốt
nhưng có lẽ vì tối qua quá mệt lại ngủ
một giấc đến sáng khi tỉnh dậy bên cạnh
không có ai vốn tưởng hạ Khuynh tuyết đã
rời đi không ngờ cô ta ở phòng ăn lại
làm một bữa sáng phong phú tôi không
tiếc lời khen ngợi rồi Ngồi xuống bàn ăn
không khách sáo bắt đầu ăn tôi không
hiểu rõ ràng với khuôn mặt lạnh lùng bẩm
xinh Tại sao trước đây tôi lại nghĩ Cô
ấy là một người phụ nữ phóng đãng hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên đối diện với mắt
tôi tối qua hài lòng không Tôi chưa kịp
phản ứng hạ Khuynh Tuyết mỉm cười Em
tưởng anh không hài lòng với biểu hiện
của em tối qua hay là chúng ta làm lại
một lần nữa Nói xong đôi mắt đẹp của cô
đã thêm một chút danh mãnh khóe miệng
cũng nhếch lên nhẹ nhàng tôi cuối cùng
cũng hiểu người phụ nữ phóng đãng vẫn là
người phụ nữ phóng đãng ăn xong tôi đến
Đài truyền hình sáng sớm mọi người đều
vây quanh lần lượt chúc mừng tôi trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng
chẳng bao lâu sau lý Vi từ văn phòng
đường Linh đi ra khi đi qua bên cạnh tôi
mặt đầy cam hận cố thời an tôi sẽ không
tha cho anh nói xong Cô ta rời đi mọi
người bắt đầu bàn tán chuyện của lý Vi
và lão đại hàng lực bị phu nhân lý phát
hiện hôm qua phu nhân lý tìm người lột
quần áo cô ta giữa phố kết quả lên hots
cô ta sao dám trách anh thời An là cô ta
không đứng đắn danh dự của đài truyền
hình đều bị cô ta hủy hoại còn mặt mũi
nào ở lại Đài truyền hình đài truyền
hình cũng là nơi tường đổ mọi người Xô
trước đây nhóm người này cũng nói về tôi
như vậy tôi chỉ cười không để tâm trong
cuộc họp buổi sáng trưởng phòng đường
lên tiếng Hôm nay có hai việc Thông báo
thứ nhất lý Vi vì lý do sức khỏe cá nhân
đã từ chức việc thứ hai trưởng phòng
Đường nhìn tôi ánh mắt hơi phức tạp đ
nghiệp có quan hệ tốt với tôi lên tiếng
việc thứ ba Chắc chắn là thông báo anh
thời an của chúng ta trở thành người dẫn
chương trình giờ vàng phải không mọi
người cũng lần lượt phụ họa một bộ dáng
chờ đợi nịnh bợ chúc mừng chỉ có Tống
Tân Vũ Yên Lặng ngồi ở góc bàn họp trên
mặt đường Linh xuất hiện vẻ khó xử trước
đây tôi có nói ai có được cuộc phỏng vấn
với đại tiểu thư hạ người đó có thể trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng
nhưng ngay Sáng nay Tống Tân Vũ đã mang
về Hợp đồng quảng cáo 5 năm của tập đoàn
ôn đóng góp của thời an và tống Tân Vũ
cho đài truyền hình đều không thể bỏ qua
nên tôi dự định để hai người công bằng
cạnh tranh Dựa vào thực lực chuyên môn
của mình để dành vị trí này lời này vừa
ra mọi người đều kinh ngạc Hợp đồng
quảng cáo 5 năm của tập đoàn ôn phí
quảng cáo của tập đoàn ôn mỗi năm đều là
hàng chục triệu phải không tống Tân Vũ
anh quá giỏi rồi Cả phòng họp bắt đầu
tâng bốc Tống Tân Vũ không ngừng tập
đoàn ôn là doanh nghiệp hàng đầu ở Dung
Thành phí quảng cáo của họ có trọng
lượng ngang với hàng chục doanh nghiệp
nhỏ khác huống chi Tống Tân Vũ còn ký 5
năm ngay cả giám đốc đài có lẽ cũng phải
tự tay mở sâm panh Chúc mừng anh ta một
lúc cũng không ai quan tâm đến tôi nữa
trong lòng tôi hiểu rõ đây vốn là nơi
tình người lạnh nhạt lợi ích là trên hết
sau khi cuộc họp kết thúc đường Linh đến
an ủi tôi một cách mang tính biểu tượng
thời an Thực ra tôi vẫn xem trọng cậu từ
trước đến nay chương trình của cậu có tỉ
suất người xem cao nhất đài chúng ta tôi
tin rằng trong lĩnh vực này cậu sẽ không
thua Tống Tân Vũ cuộc thi dẫn chương
trình này bất quá chỉ là đi qua loa
trong một tuần tiếp theo tôi và tống tân
vũ luân phiên đảm nhận vai trò người dẫn
chương trình giờ vàng đài truyền hình
còn tổ chức cuộc bình chọn người dẫn
chương trình giờ vàng được yêu thích hôm
nay là chủ nhật cũng là ngày cuối cùng
của cuộc thi của chúng tôi trước đó hai
người đã luôn phiên dẫn chương trình 3
ngày từ dữ liệu mà xem tôi đều nghiền
nát Tống Tân Vũ hôm nay đài tổ chức dẫn
chương trình đôi để khán giả cùng bình
chọn quyết định ai sẽ đảm nhận vai trò
người dẫn chương trình giờ vàng theo dữ
liệu hiện tại vị trí này chắc chắn thuộc
về tôi bất kể là ngoại hình hay chuyên
môn tôi đều không thể chê vào đâu được
đặc biệt Trước đây tôi dẫn chương trình
tin tức chưa đã có một nhóm fan nên từ
khi bắt đầu phát tin tức số phiếu bầu
của tôi đã bỏ xa Tống Tân Vũ một đoạn
lớn khi tất cả mọi người đều cho rằng
người dẫn chương trình giờ vàng không ai
khác ngoài tôi tai nạn vẫn xảy ra trong
thời gian chúng tôi phát tin tức một hot
search lao lên hot sear web nhanh chóng
chiếm vị trí đầu tiên tên của hot là mẹ
của người dẫn chương trình giờ vàng cố
thời An là kẻ giết người mạng lưới lập
tức bùng nổ những lời chỉ trích về tôi
cũng ập đến như thắc lũ con trai của kẻ
giết người làm người dẫn chương trình
giờ vàng hắn ta có tư cách gì chứ mẹ hắn
là kẻ giết người chứ không phải hắn là
kẻ giết người đây là hai chuyện khác
nhau được không thượng bất chính hạ tắc
loạn mẹ giết cha là một đứa trẻ chắc
chắn sẽ bị méo mó tâm lý khiến tôi mỗi
ngày phải nhìn tin tức về con trai của
kẻ giết người tôi sẽ bị ám ảnh tâm lý
mất sau khi sự việc lan rộng 10 phút kết
quả bình chọn nhanh chóng thay đổi trang
bình chọn của tôi gần như không tăng nữa
ngược lại bên Tống Tân Vũ với tư thế
mạnh mẽ trực tiếp vọt lên khi tôi đang
phát sóng có thể nhìn thấy quá trình
bình chọn bất thường như vậy đoán chắc
là đã xảy ra chuyện gì đó nhưng tôi vẫn
chuyên nghiệp và thong dong phát sóng
đến hết phát sóng kết thúc tôi và tống
Tân Vũ ra khỏi phòng thu mọi người Có vẻ
muốn nói lại thôi ánh mắt nhìn tôi cũng
cực kỳ phức tạp Tôi nghi hoặc lên tiếng
hỏi có chuyện gì vậy người quay phim
Triệu Nguyên lên tiếng Anh thời an anh
xem hot search trên webo đi Tôi lập tức
lấy điện thoại ra Mở webo thầy V vậy
biểu cảm của tôi cũng dần lạnh đi đồng
nghiệp bên cạnh thận trọng hỏi anh thời
an điều mạng nói có đúng không những
người khác cũng súng lại cố thời An mẹ
anh thật sự là kẻ giết người hả Ừm nghe
nói Khi mẹ anh giết bố anh anh cũng có
mặt tại hiện trường anh thời an anh
dường như chưa bao giờ nhắc đến gia đình
và bố mẹ mình lúc này Tống Tân Vũ đi đến
các cậu đừng hỏi nữa những điều này đâu
phải lỗi của thời An nói xong anh ta với
vẻ mặt lo lắng nhìn tôi thời an cậu
không sao chứ chuyện trên mạng Cậu đừng
để tâm cuộc đời bố mẹ cậu đâu đại diện
cho cuộc đời cậu cậ Có vẻ như an ủi
Nhưng thực tế là xác nhận sự thật tôi là
con trai kẻ giết người tôi tắt điện
thoại ngẩng đầu lên khóe miệng dường như
có nụ cười nhưng ánh mắt lạnh đến đáng
sợ Tống Tân Vũ có phải cậu làm không
tống Tân Vũ với vẻ mặt ngạc nhiên và tổn
thương thời an cậu nói gì vậy Tôi cũng
vừa xem tin tức mới biết nụ cười của tôi
sâu hơn ánh mắt lạnh hơn tốt nhất là
không phải cậu Nếu không Cậu biết tính
tôi mà tống Tân Vũ vừa định giải thích
đường linh đã đi đến với vẻ mặt nghiêm
trọng thời an thực ra chuyện gia đình
cậu không liên quan đến cậu nhưng sự
việc này đã gây ồn ào quá lớn cảm xúc
phản đối của công chúng quá nghiêm trọng
tôi cũng phải cân nhắc đến ảnh hưởng của
đài truyền hình vị trí người dẫn chương
trình giờ vàng tạm thời giao cho Tống
Tân Vũ đợi sự việc lắng xuống chúng ta
sẽ điều chỉnh lại tôi mỉm cười nhẹ luôn
giữ vẻ đàng hoàng nghe theo sắp xếp của
chủ nhiệm đường Linh thở phào tiếp tục
nói cậu cũng lâu rồi không nghỉ phép năm
tạm thời cho cậu nghỉ một tuần Cậu nghỉ
ngơi cho tốt tôi rời khỏi đài truyền
hình trực tiếp về biệt thự tinh hà đèn
phòng làm việc của Hạ Khuynh Tuyết sáng
tôi đi thẳng đến phòng làm việc Cô ta
đang ngồi trước bàn làm việc rõ ràng đã
tắm xong thay một bộ đồ ngủ màu hồng
nhìn chằm chằm vào máy tính có vẻ Đang
suy nghĩ tôi đi đến bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết tiến đến tay cô ta nhẹ nhàng ngửi
hôm nay dùng dầu gội gì vậy thơm quá hạ
Khuynh tuyết rất tự nhiên đứng dậy ôm
lấy tôi tâm trạng không tốt à từ khi tôi
xuất hiện ở cửa hạ Khuynh Tuyết Đã nhận
ra Tâm trạng tôi không ổn Tôi gật đầu
Đúng vậy nên cần được an ủi gấp Nếu là
trước đây đến bước này hạ Khuynh tuyết
đã sớm lật ngược thế chủ động nhưng hôm
nay cô ta lại nắm lấy tay tôi vì bài
đăng trên mạng Tôi hơi bất ngờ cười nhẹ
một tiếng hạ đại tiểu thư bận rộn Trăm
công nghìn việc cũng có thời gian lướt
mạng Hạ Khuynh Tuyết một tay kéo tôi
dành một tay mở máy tính trên bàn Tôi đã
tìm ra người đăng bài anh xem một chút
Tôi hơi bất ngờ rồi nhìn về phía máy
tính trên máy tính là một đoạn video
trong video một người phụ nữ đội mũ lưỡi
trai đang đăng bài trong quán nét và nội
dung bài đang chính là bài đứng đầu hots
hạ Khuynh Tuyết tiếp tục nói danh tính
của người này tôi cũng đã điều tra rõ
ràng đồng nghiệp phòng tin tức của anh
Lý vi từng là người dẫn chương trình tin
tức sớm anh có mâu thuẫn gì với cô ta
không trên mặt tôi hoàn toàn không có
biểu hiện ngạc nhiên Đúng là có một số
mâu thuẫn Tôi nhìn bóng lưng trên video
và mỉm cười Nhưng cô ta cũng chỉ là làm
gả áo cho người khác mà thôi hạ Khuynh
tuyết lại nhìn chằm chằm vào gương mặt
hoàn hảo của tôi ý anh là cô ta bị người
khác chỉ đạo ánh mắt tôi đột nhiên lạnh
đi vài phần là ai Tôi biết rõ trong lòng
hạ Khuynh Tuyết Lạnh giọng nói anh định
xử lý thế nào cần tôi giúp không Tôi tập
trung vài giây đưa tay đóng máy tính lại
quay người ôm lấy mặt hạ Khuynh Tuyết
tôi tự xử lý được không phiền cô hạ đâu
nghe ba chữ cô hạ hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày không để lộ cảm xúc nhưng tôi đã chủ
động hôn lên cô ấy tối nay đến phòng tôi
thế nào hạ Khuynh Tuyết đương nhiên
không thể từ chối lời mời của tôi hôm
sau tôi gọi điện cho lý Vi hẹn gặp mặt
lý Vi vẫn rất kiêu căng xin lỗi tổng
biên tập của Lệ nhân mời tôi đi phòng
vấn Hôm nay tôi e rằng không rảnh như
anh lý vi đương nhiên biết tôi đã mất vị
trí người dẫn chương trình giờ vàng và
còn bị trưởng phòng cho nghỉ phép năm
cưỡng ép nói là nghỉ phép năm nhưng thực
ra gần như là bị đóng băng lý Vi ở đầu
dây bên kia rất hả hê nhưng Giọng tôi
vẫn ung dung ban ngày không có thời gian
vậy Tối nay ở nhà hàng Vân đỉnh Tối nay
tôi mời thế nào Vân đỉnh là nhà hàng cao
cấp hàng đầu ở Dung Thành lý Vi suy nghĩ
và vài giây rồi Đồng ý cô ta biết đây
chắc chắn là một bữa tiệc Hồng môn Nhưng
cô ta hoàn toàn không Sợ tối đó lý Vi cố
tình đến muộn một tiếng không ngờ tôi
vẫn ngồi ở vị trí kiên nhẫn chờ đợi lý
Vi đi đến đối diện tôi ngồi xuống tôi
vừa Ứng tuyển vị trí tổng biên tập của
Lệ nhân vừa hay dưới quyền tôi thiếu một
vị trí trợ lý biên tập hay là anh từ
trước đến lệ nhân làm việc với tôi mặc
dù chỉ là một trợ lý biên tập Nhưng tôi
sẽ che chở cho anh vẫn tốt hơn anh ngồi
ghế lạnh ở đài truyền hình sau này ánh
mắt lý Vi cực kỳ chế giễu và khinh miệt
một người đã làm việc ở đài truyền hình
5 năm như cô ta tôi mới làm việc Một năm
đã Áp đảo cô ta khắp nơi Bây giờ cuối
cùng cũng có thể chút được một hơi ác
khí biểu cảm tôi bình thản mỉm cười vậy
Thực sự cảm ơn ý tốt của cô nhưng tôi
tạm thời không xem xét việc nhảy việc lý
Vi cười châm biếm tôi là vì tốt cho anh
thay vì chờ đợi bị sa thải không bằng tự
mình từ chức còn giữ được vài phần thể
diện Anh nghĩ trưởng phòng sẽ giữ lại
một đứa con trai của kẻ giết người làm
xấu mặt đài truyền hình Sao trưởng phòng
dù có lòng bảo vệ anh giám đốc đài cũng
sẽ không đồng ý tôi trực tiếp đi thẳng
vào vấn đề tình cảnh hiện tại của tôi
chẳng phải đều nhờ cô ban tặng sao lý Vi
với vẻ mặt vô tội cố thời an anh tự ngã
đừng trách tôi nếu tôi có thông tin đen
của anh cũng sẽ không đợi đến hôm nay
tôi mở điện thoại một đoạn video đặt
trước mặt lý Vi sau khi xem xong video
sắc mặt lý Vi thay đổi Cô ta không ngờ
video mình đă bài ở quán nét lại bị Anh
ta tìm ra trên mặt lý Vi lóe lên chút
hoảng loạn nhưng rất nhanh bình tĩnh lại
đúng vậy bài đă là tôi đă thì sao tôi
đâu có vu khống anh mẹ anh là kẻ giết
người đây là sự thật tôi nhìn cô ta nhẹ
nhàng nói lý Vi hôm nay tôi không đến
tìm cô Tính sổ cô có một câu nói rất
đúng nếu cô có những thứ này sẽ không
đợi đến bây giờ mới tung ra tôi chỉ muốn
làm rõ những tài liệu này ai đưa cho cô
mặc dù trong lòng tôi đã có câu trả lời
Nhưng vẫn muốn xác nhận lý Vi hừ lạnh
một tiếng không có ai đưa cho tôi cố
thời An là tôi luôn đều cha anh tôi khẽ
nhíu mày Trên mạng chỉ công bố mẹ tôi là
tội phạm nhưng không đề cập đến việc đổi
con với nhà họ Cố tôi vẫn bình tĩnh một
cách khác thường Tôi chỉ muốn biết những
tài liệu đó ai đã đưa cho cô lý Vi vẫn
với vẻ mặt cao ngạo Anh muốn biết à tôi
nhất định không nói cho anh biết tôi
liếc nhìn cô ta và nói nếu bây giờ cô
nói cho tôi biết có lẽ tôi sẽ không truy
cứu trách nhiệm của cô lý Vi cười lớn cố
thời An đến lúc này rồi mà anh vẫn giả
vờ bây giờ anh còn có năng lực gì nữa
chứ Tôi muốn xem anh có thể làm gì tôi
Tôi mỉm cười cầm điện thoại Đứng Dậy Sau
đó bấm một số điện thoại là gọi cho hạ
Khuynh Tuyết điện thoại nhanh chóng được
kết nối tôi mở lời có thể giúp tôi một
việc không vài phút sau tôi quay lại chỗ
ngồi lý Vi châm biếm cố thời an anh đừng
giả vờ nữa anh gọi một cuộc điện thoại
mà tôi đã sợ sao Anh nghĩ anh là ai chứ
lý Vi hoàn toàn không sợ cô ta đã xóa
bài đăng gốc từ lâu nhiều nhất tôi chỉ
có thể báo cảnh sát về việc xâm phạm
quyền chân dung chuyện này bồi thường
một ít tiền là xong nhưng rất nhanh lý
Vi đã nhận được cuộc gọi từ tổng biên
tập lệ nhân lý Vi vị trí tổng biên tập
này e rằng không thể giao cho cô được lý
Vi lập tức hoảng hốt tổng biên tập
Phương hôm nay chúng ta đã thỏa thuận
xong rồi mà có lẽ cô đã đắc tội với ai
đó những điều khác Tôi cũng không thể
nói nhiều dù sao đây là mệnh lệnh từ cấp
trên sau khi cúp điện thoại lý Vi nhìn
tôi với vẻ mặt không thể tin được vị vị
trí tổng biên tập lệ nhân vài tháng
trước cô ta đã lên kế hoạch trong quá
trình đó cũng đã tốn không ít tiền và
dùng hết các mối quan hệ của mình Cuối
cùng mới có được trong tay sau đó cô ta
hét lên điên cuồng cố thời an anh đã
dùng thủ đoạn gì anh dám hủy hoại công
việc của tôi tôi cũng thu lại nụ cười
giữa đôi mày là cô không chịu uống rượu
mời mà phải uống rượu phạt Tôi quên mất
cô và tổng biên tập lệ nhân có quan hệ
không tệ đã từng ngủ với người ta cố
thời An Đừng tưởng tôi sẽ sợ anh tôi
không làm được tổng biên tập lệ nhân vẫn
còn nhiều tạp chí truyền thông khác cầu
xin tôi đến mà tôi liếc nhìn cô ta và
tiếp tục nói có lẽ cô không thể đi đâu
được nữa cô đã bị tất cả các phương tiện
truyền thông đưa vào danh sách đen nhìn
thấy giọng điệu quả quyết của tôi cô ta
thậm chí có chút hoảng sợ vội vàng gọi
vài cuộc điện thoại không ngờ những gì
tôi nói lại là sự thật vài tờ báo lớn và
tạp chí mà cô ta có quan hệ tốt đều nhận
được lệnh cấm về cô ta lý Vi ngã ngồi
xuống ghế ngơ ngác nhìn người đối diện
anh Rốt cuộc là ai thật là ngu xuẩn cùng
cực Thậm chí không biết mình đã đắc tội
với ai một bóng dáng cao giáo đột nhiên
xuất hiện sau lưng tôi lý Vi ngẩng đầu
vẻ mặt đột nhiên vô cùng kinh hãi đại
tiểu thư hạ hạ Khuynh Tuyết đứng sau
lưng tôi một tay thân mật đặt lên vai
tôi tôi ngẩng đầu cũng có chút bất ngờ
sao em lại đến đây Tối qua không phải đã
nói với anh rồi sao hôm nay là sinh nhật
Tần Mộng giao phòng riêng đã đặt ở nhà
hàng Vân đỉnh không ngờ anh cũng hẹn bạn
ở đây sau đó ánh mắt hạ Khuynh tuyết rơi
vào người lý vi ánh mắt lập tức trở nên
lạnh lẽo lý Vi mặt tráng bệch từ thái độ
giọng điệu và cuộc đối thoại của chúng
tôi vừa rồi lý Vi có thể thấy được mối
quan hệ giữa hai chúng tôi không bình
thường Cô ta chỉ có thể vội vàng cầu xin
Đại Tiểu Thư Hạ Xin hãy tha cho tôi một
con đường sống không phải tôi tôi là
tống Tân Vũ tất cả tài liệu đều là của
Tống Tân Vũ ngày tôi nghỉ việc anh ta
đột nhiên đưa cho tôi một túi tài liệu
bảo tôi đă lên mạng vào ngày bỏ phiếu
cuối cùng tôi chỉ là công cụ của Tống
Tân Vũ mà thôi lý Vi biết đắc tội với
đại tiểu thư hạ này sẽ có kết cục thế
nào Tuy nhiên hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không có ý định thaa cho cô ta công cụ
cũng đáng chết cho cô ba ngày để rời
khỏi dung thành Nếu không đừng trách tôi
không khách sáo Đừng để tôi gặp lại cô
sắc mặt lý Vi tái nhợt tuyệt vọng đến
mức không thể nói được một câu tôi đã có
được câu trả lời mình muốn chậm rãi đứng
dậy Hạ huynh Tuyết nắm tay tôi ánh mắt
dịu dàng đi cùng tôi ra khỏi nhà hàng
tôi nhìn cô ấy lên tiếng Cảm ơn em đã
giúp đỡ tôi nợ em một ân huệ hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng đã anh nói nợ
tôi một ân huệ hiện tại đúng lúc có một
cơ hội để anh trả ân huệ này tôi quay
đầu nhìn cô ấy Cơ hội gì em vừa nói rồi
Tần Mộng Giao đang tổ chức tiệc sinh
nhật ở đây những người khác đều có bạn
trai chỉ mình em không có khá là mất mặt
hay là anh đi với em uống vài ly Lát nữa
chúng ta cùng về tôi gật đầu vậy đi thôi
cửa phòng riêng được đẩy ra không khí
náo nhiệt bên trong ập đến phòng rất lớn
trên bàn chất đầy các loại quả còn có
bánh kem khổng lồ đã cắt muội muội
Khuynh Tuyết Em đã quay lại rồi à Em vừa
đi đâu vậy Một công tử nhà gia thế vội
vàng tiến lên nhưng khi nhìn thấy tôi
bên cạnh hạ Khuynh Tuyết sắc mặt đột
nhiên thay đổi giọng anh ta cũng cao lên
vài phần đầy thủ địch Khuynh Tuyết hắn
là ai những người khác cũng lần lượt
định thần lại nhìn về phía cửa thấy hạ
Khuynh tuyết lại dẫn theo một người đàn
ông đến đều ngạc nhiên trợn tròn mắt anh
ấy là bạn trai tôi giọng hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng nhưng đủ để tất cả mọi người
trong phòng nghe thấy như nhưng hàng của
tất cả mọi người gần như sắp rơi xuống
vì kinh ngạc ai cũng biết người theo
đuổi hạ Khuynh Tuyết ở dưới kinh thành
xếp hàng đến tận Paris cô không thèm Để
mắt đến một ai Nguyên nhân là trong lòng
cô Cất giấu một người đàn ông vì người
đàn ông đó cô thậm chí luôn giữ mình như
ngọc để tránh cuộc hô nhân liên minh gia
tộc của cụ thậm chí chuyển đến dung
thành một thành phố nhỏ cách kinh thành
hàng nghìn dặm hạ Khuynh Tuyết sống ở
dung thành 3 năm một nửa là vì dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường nửa còn lại là vì
cụ đã định cho cô một mối hôn sự chính
là người thừa kế duy nhất của nhà họ Tần
một trong bốn gia tộc lớn của Kinh thành
Tần lập Kiệt bạn trai Sao cô có thể có
bạn trai cô có xứng đáng với tôi không
hạ Khuynh tuyết cười lạnh tôi có bạn
trai thì liên quan gì đến anh Tần lập
Kiệt nhíu chặt mày hạ Khuynh Tuyết Tôi
là hôn phu của cô đấy cô biết rõ cụ coi
trọng tôi nhất đã ngầm đến nhà tôi dạm
hỏi rồi Chỉ là chưa công bố ra bên ngoài
thôi khóe miệng hạ Khuynh Tuyết cong lên
lạnh lùng Tôi chưa bao giờ thừa nhận đã
là cụ Quyết Định Vậy anh tìm ông ấy đi
Tần lập Kiệt không dám tin nhìn người
phụ nữ trước mặt hạ Khuynh Tuyết thấy
sắp cãi nhau Tần Mộng dao vội vàng đến
hòa giải tiểu Kiệt hôn sự của em vẫn chư
ch được tính em đừng làm loạn Tần lập
Kiệt vô cùng tức giận chị Rốt cuộc chị
giúp ai chẳng lẽ chị để mặc em dâu tương
lai của chị nuôi trai bao bên ngoài sao
Tần Mộng giao đi đến trước mặt hạ Khuynh
Tuyết Khuynh Tuyết Dù sao cũng là em
trai tôi cho tôi một chút mặt mũi Đừng
so đo với nó nói xong Tần Mộng giao lại
quay sang tôi trong mắt lộ vẻ kinh ngạc
hóa ra là ngài cố chúng ta đã gặp nhau ở
sân g hoàng gia lần trước tôi thì rất tự
nhiên tôi tình cờ ăn tối ở đây hôm nay
nghe khuyên Tuyết nói hôm nay là sinh
nhật cô Tần đặc biệt ghé qua xin một
miếng bánh kem để hưởng chút may mắn Tần
Mộng Goo khá vui vẻ ngài cố chịu cho mặt
mũi này đó là vinh hạnh của tôi cả phòng
toàn là bạn từ nhỏ của Hạ Khuynh Tuyết
nhìn tôi với ánh mắt đều có ý nghĩa sâu
xa lần lượt đoán xem đại tiểu thư hạ Hôm
nay dẫn tôi đến đây có ý gì là bạn trai
được Đại Tiểu Thư Hạ thừa nhận chỉ riêng
ba chữ bạn trai này đã có thể bảo đảm
cho anh ta vinh hoa phú quý cả đời Tần
lập Kiệt thì tức đến chết trước đây tại
tiệc thọ của bà cụ hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn không để ý đến anh ta anh ta Vì cô
mà từ bỏ cả cơ hội du học vượt ngàn dặm
đến thành phố nhỏ này chẳng phải chỉ để
được nhìn thấy cô thêm vài lần sao không
ngờ cô lại dẫn theo một người đàn ông
đến công khai nói là bạn trai làm mất
mặt anh ta như vậy tin tức truyền ra
ngoài anh ta sợ sẽ trở thành trò cười
Tần lập Kiệt ngồi trên ghế sofa Nhìn
chằm chằm vào Tôi hạ Khuynh Tuyết ngồi
bên cạnh tôi ánh mắt đầy tình cảm Thậm
chí còn tự tay gọt hoa quả cho tôi đường
đường là đại tiểu thư họ hạ Khi nào đã
vì một người đàn ông mà làm như vậy Ngọ
lửa ghen tị và tức giận trong lòng anh
ta bùng cháy dữ dội cuối cùng anh ta
không kiềm chế được nhân lúc hạ Khuynh
Tuyết ra ngoài nghe điện thoại cầm một
miếng bánh đi về phía tôi trong phòng
riêng mọi người đều bận việc riêng hoàn
toàn không ai chú ý đến anh ta anh ta
từng bước đi đến sau lưng tôi giơ tay
định đập bánh lên đầu tôi nhưng tôi đang
ngồi trên bàn gáy như mọc mắt vậy Vào
khoảnh khắc bánh sắp đập xuống tôi đột
nhiên đứng dậy vai vừa hay va vào khuỷu
tay của Tần lập Kiệt cánh tay anh ta bị
va phải nên giơ lên một miếng bánh khổng
lồ phủ kín vừa hay trùm lên mặt chính
anh ta mặt và tóc Tần lập Kiệt bị bánh
phủ kín không còn nhận ra anh ta tức đến
phát điên Thằng mặt trắng mày cố ý phải
không Nói xong nắm đấm liền hướng vào
mặt tôi tôi Tôi đã học qua tán thủ làm
sao dễ dàng bị đánh trúng hơi nghiêng
người lại tránh được còn Tần lập Kiệt
lại đụng vào bàn lại bị chai rượu trên
đất vấp ngã cả người vô cùng chật vật
mọi người xung quanh nhìn nhau cũng
không ra tay một bên là em trai của nhân
vật chính hôm nay một bên là bạn trai
của Đại Tiểu Thư Hạ giúp ai cũng đắc tội
với người kia hơn nữa Tần lập Kiệt nổi
tiếng kiêu ngạo trong giới kinh thành
tất cả mọi người đều Đang xem kịch Nhưng
rõ ràng Tần lập Kiệt hoàn toàn không
phải là đối thủ của vị cố tiên sinh này
vị cố tiên sinh này Nhìn có vẻ chỉ đang
né tránh Nhưng rõ ràng là có chút võ
nghệ trong người động tác né tránh của
anh ta thậm chí pha lẫn một chút ưu Nhã
ngược lại Tần lập Kiệt tấn công điên
cuồng càng lúc càng lãng phí chán đã bị
u một cục Lớn Lúc này hạ Khuynh Tuyết đi
vào tôi vội vàng trốn sau lưng cô Khuynh
Tuyết Tần Tiên Sinh có vẻ say rồi nghe
vậy Tần lập Kiệt lại hoàn toàn nổi giận
Khuynh Tuyết cũng là cái tên mày được
gọi sao hôm nay tao sẽ xé nát miệng mày
Tần lập Kiệt xông lên định tt tai tôi
nhưng bị hạ Khuynh Tuyết chặn lại Tần
lập Kiệt anh đừng quá đáng Nếu không
đừng trách tôi không nể mặt chị anh bầu
không khí Đột nhiên trở nên lạnh lẽo Tần
lập kệt tức đến toàn thân Run rậy Khuynh
Tuyết em không thấy là hắn đánh tôi sao
em nhìn mặt tôi này còn cả chỗ này nữa
Tần lập Kiệt chỉ vào Cục u trên chán
mình và vết thương bị chai cắt trên đầu
gối hạ Khuynh Tuyết chỉ quay người nhìn
về phía tôi anh có bị thương không tôi
lắc đầu môi trường ở đây không quá phù
hợp với tôi Tôi Muốn Về Nhà Hạ Khuynh
Tuyết nắm tay tôi vậy chúng ta đi ngay
bây giờ nói xong hạ Khuynh Tuyết dẫn tôi
rời khỏi phòng tôi cười liếc nhìn hạ
Khuynh Tuyết màn biểu diễn của tôi cô có
hài lòng không hạ Khuynh tuyết cười nhẹ
buổi tiệc sinh nhật tốt đẹp anh làm em
trai của người chủ tiệc thành g bộ bộ
dạng đó còn hỏi tôi có hài lòng không
tôi lắc đầu tặc lưỡi công tử nhà gia tộc
lớn em trai của chị em cô không muốn xé
rách mặt nên cần một thằng mặt trắng để
chuyển trách nhiệm hủy hôn sang người
khác tiện thể làm tổn thương vị Tần Tiên
Sinh đó khiến anh ta thất vọng chết tâm
không còn quấn quýt nữa lợi ích giữa các
gia tộc lớn đan sen phức tạp tất nhiên
phải giữ thể diện cho cả hai nhà đã định
Hôn Ước rồi nếu đột nhiên Hủy bỏ sẽ
khiến người ta Đàm tiếu hạ Khuynh Tuyết
muốn hủy hôn thì cần một người gánh tội
tôi tự nhiên là người lựa chọn tốt nhất
Như vậy dù nhà họ Tần có oán giận cũng
chỉ sẽ chĩa mũi nhọn vào tôi kẻ trai bao
này hạ Khuynh tuyết cười nhẹ một tiếng
không nói gì anh nghĩ quá phức tạp rồi
tối đó tôi không ngủ được dù đã tiêu hao
hết sức lực trên giường vẫn không ngủ
được Tôi đứng dậy ngồi trên ghế mây ở
ban công cho đến sáng tôi vẫn đang đấu
tranh với một lựa chọn dù đã bao nhiêu
năm Tống Tân Vũ đã làm bao nhiêu chuyện
có lỗi với tôi tôi vẫn không đẩy anh ta
vào chỗ chết bởi vì chính tôi đã kéo
Tống Tân Vũ ra khỏi đó nhưng Tống Tân Vũ
bây giờ tôi sẽ đẩy anh trở lại khi trời
vừa hửng sáng tôi cầm điện thoại gọi một
số Dì Lý phải không Dì có biết Tống Tân
Vũ đã về nước chưa Cửa đài truyền hình
người qua kẻ lại xe tôi Đỗ gần đó một
lúc sau tôi thấy ở cửa đài truyền hình
xuất hiện một phụ nữ còng lưng người đó
chính là mẹ của Tống Tân Vũ Lý Tú phân
bà ta mặc quần áo rách dưới tóc rối bù
nhưng đôi mắt lại lóe lên tia tham lam
nào đó nhìn chằm chằm vào người vào đài
truyền hình cuối cùng bà ta đợi được
Tống Tân Vũ Lý Tú phân túm lấy cánh tay
tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Đúng là mày đồ
bất hiếu về nước mà không nói một tiếng
ban đầu Tống Tân Vũ hoàn toàn không nhận
ra người phụ nữ này nhưng khi nhìn rõ
khuôn mặt đó trong trong mắt trở nên
kinh hoàng sao bà lại đến đây người phụ
nữ già trực tiếp tát Tống Tân Vũ một cái
rồi bắt đầu làm ầm lên mọi người mau đến
xem này xem đứa con bất hiếu của tôi đây
tôi vất vả nuôi nó lớn cho nó học đại
học kết quả cánh cứng rồi không lo sống
chết của cha mẹ ruột nữa cha nó còn tàn
tật nằm trên giường nó cũng không hỏi
han gì thật mất hết lương tâm rồi những
người xung quanh đều bị thu hút lại có
người nhận ra Tống Tân Vũ vội vàng kéo
hai người ra Lý Tú phân tiện thể nằm
xuống đất làm ầm lên số tôi khổ quá nuôi
một con sói bạc lòng cái gì mà người dẫn
chương trình ngay cả cha mẹ mình cũng
không lo Tống Tân Vũ toàn thân run rẩy
nỗi sợ hãi của anh ta đối với Lý Tú phân
đã thấm vào tận xương tủy không nói được
một câu ánh mắt bị bao phủ bởi sợ hãi
lại lộ ra hận thù đậm đặc tất cả mọi
người đều đứng xung quanh Xem sự đông
cảm và khinh miệt trong mắt mọi người
đâm sâu vào Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ hét
lên điên cuồng Tôi không biết bà ta chỉ
là một người điên Tôi hoàn toàn không
biết bà ta Tôi ngồi trong xe lạnh lùng
nhìn tất cả nhìn Tống Tân Vũ xé bỏ mặt
nạ bộ dạng điên cuồng Tôi lạnh lùng đeo
kính đen rồi lái xe rời đi chỉ sau hai
tiếng tôi nhận được điện thoại của Ôn
Nguyệt đình cố thời an anh lăn đến bệnh
viện Cho tôi Giọng tôi lạnh nhạt chuyện
gì Tống Tân Vũ hiện đang ở phòng cấp cứu
Bệnh viện Nếu anh ấy để lại di chứng gì
tôi sẽ không tha cho anh đâu sau khi cúp
điện thoại trong lòng tôi một trận bực
bội tôi Nói cho Lý Tú phân tin tức về
Tống Tân Vũ chỉ là lấy gậy ông đập lưng
ông không ngờ mẹ Tống Tân Vũ ra tay nặng
như vậy Cuối cùng tôi vẫn lái xe đến
bệnh viện khi tôi đến Tống Tân Vũ đã ra
khỏi phòng cấp cứu chuyển vào phòng bệnh
vip cao cấp tôi đi đến cửa phòng bệnh
cửa hé mở tôi nhìn thấy mọi thứ bên
trong rõ ràng Tống Tân Vũ dựa vào lòng
ôn Nguyệt đình yếu ớt nói chuyện nhà tôi
chỉ có thời an biết nhà chúng tôi ngay
cả tivi cũng không có mẹ tôi không biết
một chữ lớn cũng không bao giờ xem tin
tức Chắc chắn là thời An nói cho bà ấy
biết anh ấy biết rõ Mẹ tôi là một con
đỉa hút máu từ nhỏ tôi đã bị bà ấy kiểm
soát ngược đãi suýt chết trong tay bà ấy
bây giờ bà ấy làm loạn ở đài truyền hình
mọi người đều biết mẹ tôi là một người
phụ nữ điên trước mặt đồng nghiệp tôi
không còn dám ngẩng đầu lên nữa Tôi đã
cố gắng rất nhiều mới có được vị trí dẫn
chương trình này thời an lại làm như vậy
ôn Nguyệt đình dịu dàng An ủi không sao
anh còn có em lúc này tôi giơ tay gõ cửa
hai người đồng thời nhìn về phía cửa sau
khi nhìn thấy tôi cương Giận Của Ôn
Nguyệt đình bùng phát cố thời an anh
thật sự dám đến vẻ mặt tôi bình tĩnh Tôi
đã hỏi bác sĩ rồi đều chỉ là thương tích
ngoài ra ôn Nguyệt đình cười lạnh Anh có
vẻ rất thất vọng trong mắt Tống Tân Vũ
đầy ấm ức và vô tội chuyện của tôi có
phải anh đã nói với mẹ tôi không Tôi
cũng không phủ nhận gật đầu Tống Tân Vũ
trừng mắt nhìn tôi đầy cam hận thời an
tại sao anh lại làm như vậy Anh biết rõ
mẹ tôi là à Tại sao lại đẩy tôi vào tôi
nhẹ nhàng mở lời cũng chỉ là có qua có
lại thôi Tống Tân Vũ sữ người sau đó nói
tôi biết anh chắc chắn nghĩ những bài
đăng trên mạng Đó là do tôi đă tôi không
làm tôi chắc chắn không làm chuyện như
vậy tôi có thể thề tôi ngắt lời anh ta
đừng thầ nữa tiếp tục giả vờ như vậy có
ý nghĩa gì nghe vậy Tống Tân Vũ mặt
trắng bệch ôn Nguyệt đình không thể nhẫn
nhịn được nữa tiến lên giơ tay định tát
tôi một cái nhưng tôi đã nắm chặt cổ tay
ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình nhìn tôi
giận dữ cố thời an Anh chính là một kẻ
điên điều hối hận nhất đời này này của
tôi là đã từng yêu anh nụ cười của tôi
càng sâu cô đã từng yêu tôi sao Nếu cô
thực sự từng yêu tôi thì đã không bị vài
câu nói của Tống Tân Vũ xúi dục mà đứng
về phía đối lập với tôi nếu cô thực sự
từng yêu tôi thì đã không Đâm thêm hai
nhát giao vào lúc tôi tuyệt vọng nhất lẽ
nào hai chúng ta đi đến bước này cô chưa
từng nghi ngờ Tống Tân Vũ sao chúng ta
thanh mai trúc mã từ lúc còn trần chuồng
đã chơi cùng nhau dù không có tình yêu
thì vẫn có tình bạn hơn 20 năm từng là
những người bạn không giấu diếm điều gì
là mối tình đầu Rung Động của Tuổi Thanh
Xuân nhưng giờ đây đã camm ghét lẫn nhau
ôm hệt đình dường như sững người một
chút Tống Tân Vũ rất tốt bụng không
giống anh luôn giả vờ tôi cười lạnh một
tiếng trực tiếp lấy ra máy ghi âm mở lên
bên trong truyền ra giọng nói của lý Vi
là tống Tân Vũ tất cả tài liệu đều là
của Tống Tân Vũ ngày tôi nghỉ việc anh
ta đột nhiên đưa cho tôi một túi tài
liệu biểu cảm của Ôn Nguyệt đình dần trở
nên nghiêm trọng bài đăng đó ôn Nguyệt
đình cũng đã xem bên trong quả thật có
nhiều thành phần bôi nhọ nhiều chỗ đều
là tránh nặng timm nhẹ chỉ muốn gán cho
tôi cái mũ con trai của tội phạm cha hư
con hỏng tâm lý méo mó p n Tống Tân Vũ
sau khi nghe bản ghi âm lập tức biến sắc
không phải tôi đây là giả là lý vi vu
khống tôi bản ghi âm này là giả cố thời
An sao anh có thể hãm hại tôi như vậy
khóe miệng tôi khẽ nhếch lên bản ghi âm
này đúng là giả Tôi nhờ người ghi âm lại
hoàn toàn không phải giọng của lý Vi
nhưng sao anh biết những bài đăng đó là
do lý Vi đăng Tống Tân Vũ mặt trắng bệch
nhất thời không nói nên lời tôi đi đến
bên giường Tống Tân Vũ giơ tay nắm lấy
cằm anh ta Tống Tân Vũ Anh nhớ kỹ cho
tôi đây chỉ là một sự khởi đầu nếu để
tôi điều tra ra chuyện trước đây cũng là
do anh làm anh sẽ sẽ chết rất thảm nói
xong tôi quay người rời đi ôn Nguyệt
đình ngơ ngác nhìn Tống Tân Vũ yếu ớt
trên giường lần này không tiến lên an ủi
Tống Tân Vũ mặt đầy hoảng loạn Nguyệt
đình em tin anh là thời an hãm hại anh
đây đều là cái bẫy Anh ta đặt ra em biết
trong lòng anh ta hận anh đến mức nào
đầu tôi đau quá Tống Tân Vũ đột nhiên ôm
đầu ôn Nguyệt đình vội vàng tiến lên gọi
bác sĩ khẩn cấp cô ta nắm tay tống Tân
Vũ em tin anh anh đừng kích động Tân Vũ
em luôn tin anh Tống Tân Vũ cuối cùng
cũng thở pho nhưng một khi hạt sống nghi
ngờ được reo xuống nó sẽ nảy mầm điên
cuồng vào buổi tối ôn Nguyệt đình trở về
căn hộ cô ta và tống Tân Vũ đang ở để
thu xếp một số quần áo thay đổi cho Tống
Tân Vũ Nhưng cả ngày câu nói của tôi vẫn
vang vọng trong đầu cô ta ôn Nguyệt đình
chúng ta đi đến ngày hôm nay chẳng lẽ cô
chưa từng nghi ngờ Tống Tân Vũ sao khi
đi đến cửa phòng làm việc bước chân ôn
Nguyệt đình đột nhiên dừng lại máy tính
xách tay của Tống Tân Vũ đang ở trên bàn
lần đầu tiên cô ta mở máy tính xách tay
của Tống Tân Vũ máy tính có mật khẩu ôn
Nguyệt đình thử vài lần sinh nhật Tống
Tân Vũ sinh nhật cô ta ngày cô ta và
tống tân vũ cùng ra nước ngoài đều không
thể mở khóa vốn định từ bỏ nhưng trong
đầu cô ta lóe lên điều gì đó lại Nhập
một chuỗi số vào máy tính xách tay kết
quả máy tính thực sự được mở mật khẩu
lại chính là sinh nhật của cố thời an
Tống Tân Vũ trong lòng để tâm đến anh ta
đến mức nào mới đặt mật khẩu thành sinh
nhật của anh ta ôn Nguyệt đình nhíu mày
mở máy tính không tốn quá nhiều sức lực
ôn Nguyệt đình đã tìm thấy một thư mục
trong thư mục đều là hình gốc của sự
kiện đăng bài lần này giống hệt với trên
mạng nhưng thời gian lưu trữ những bức
ảnh này đã hơn một năm Lúc đó họ vẫn còn
ở nước ngoài cũng có nghĩa là những hình
ảnh này thực sự là tống Tân Vũ thu thập
cho người khác và khi ở nước ngoài Tống
Tân Vũ đã có dự mưu thu thập thông tin
đen về tôi không chỉ vậy ôn Nguyệt đình
còn trong máy tính của Tống Tân Vũ phát
hiện nhiều thư mục phân loại khác không
gì không phải về cố thời an và đều là
những thông tin đen có thể khiến anh ta
thân bại danh liệt Tất nhiên phần lớn
trong đó đều là trích dẫn sai lệch cố ý
biên soạn tin tức giả Ví dụ như bắt nạt
học đường ở trung học bắt nạt nữ sinh
cùng trường V năm thời trung học Chúng
tôi đã trải qua cùng nhau ôn Nguyệt đình
rất rõ Tôi chưa bao giờ bắt nạt ai cũng
không phải là thiếu niên hư hỏng ngược
lại thời trung học tôi hào phóng thẳng
thắn chân thành học tập tốt dù là giáo
viên hay học sinh đều yêu mến rõ ràng
đây là vu khống một khi bất kỳ điều nào
bị phơi bày đều có thể kéo tôi một nhân
vật công chúng vào vực thẳm không đáy
trong phòng không bật đèn ánh sáng lúc
sáng lúc tối chiếu vào khuôn mặt không
biểu cảm của ôm Nguyệt đình trông có vẻ
khó hiểu những ngày này Tôi hiếm khi
rảnh rỗi sáng ngủ đến khi mặt trời lên
cao sư tỷ gần đây thường thúc giục bản
thiết kế vừa hay dành thời gian thiết kế
hai bộ gửi cho cô ấy hạ Khuynh Tuyết đi
công tác nước ngoài ba ngày hôm nay vừa
mới về và buổi trưa tôi nhận được tin
nhắn của Hạ Khuynh Tuyết bảo tôi đến văn
phòng cô ấy cùng ăn chưa Dù sao cũng
chán tôi đã đi xe tôi trực tiếp vào bãi
đỗ xe ngầm của tòa nhà Tuyết An sau đó
đi thẳng vào bằng thăng máy riêng của Hạ
Khuynh Tuyết tôi vừa mở cửa đã gặp thư
ký riêng của Hạ Khuynh Tuyết cao cầm cao
cầm hoàn toàn không ngạc nhiên ngài cố
chủ tịch hạ vẫn đang trên đường khoảng
10 phút nữa sẽ đến tôi ừ một tiếng rồi
ngồi vào ghế làm việc của Hạ Khuynh
tuyết trên bàn có một sấp tài liệu tôi
liếc nhìn thoáng qua nhưng thấy một bức
ảnh quen thuộc bức ảnh là cố Hạo Minh
Tôi không nhịn được cầm tập tài liệu đó
lên xem kỹ đó là một bản sơ yếu lý lịch
sinin việc cố Hạo Minh đang Ứng tuyển vị
trí giám sát kế hoạch trong mắt tôi nổi
lên một tầng lạnh lẽo năm đại học thứ
hai cố Hạo Minh cầm một sấp giấy tờ xét
nghiệm ADN xông vào nhà họ Cố sau đó
cuộc đời của anh ta và tôi đều bị đảo
lội Mẹ nuôi của cố Hạo Minh cũng chính
là mẹ đẻ của tôi để trả thù nhà họ Cố 20
năm trước đã cố ý đánh cháo con của hai
người theo lời cố Hạo Minh từ nhỏ Anh ta
đã bị bắ nạt Điều này khiến Tần Tuệ Lan
vừa cảm thấy có lỗi với con trai ruột
vừa căm ghét mẹ đẻ của tôi cả hai đều
đạt đến đỉnh điểm vì vậy Tần Tuệ Lan đã
chút cơn giận dữ và hận thù lên người
tôi người mẹ yêu thương tôi từ nhỏ chỉ
trong một đêm muốn đẩy tôi vào chỗ chết
Tôi thực sự không thể chấp nhận lúc đó
tôi đã nghĩ nếu mình chết đi liệu có thể
đánh thức một chút tình mẫu tử năm xưa
không Vì vậy tôi chọn cách cắt cổ tay
nhưng thực tế chứng minh là không nhớ
lại những quá khứ không thể chịu đựng đó
trong lòng tôi vẫn có một nơi đang chảy
máu tôi nhắm mắt lại ánh mắt rơi vào tấm
ảnh của cố Hạo Minh Anh ta Đường đường
là người thừ kế duy nhất của tập đoàn cố
thị đang làm tốt trong công ty Tại sao
lại đến Ứng tuyển vị trí của Tuyết An có
lẽ là vì hạ Khuynh Tuyết chăng lúc này
Cửa Văn Phòng bị đẩy ra bóng dáng hạ
Khuynh Tuyết xuất hiện ở cửa tôi không
đứng dậy ngẩng đầu nhìn cô một cái đã về
rồi hạ Khuynh Tuyết đi qua và trực tiếp
ôm lấy tôi Tôi cười cười nói nhớ tôi đến
thế sao đôi mắt hạ Khuynh Tuyết sâu thẳm
ba ngày không gặp thật sự cảm thấy lâu
quá Em thực sự đã trúng độc của anh rồi
nói xong cô ngồi xuống đôi môi đỏ hồng
tiến về phía tôi tôi ở trong văn phòng
của Hạ Khuynh tuyết rất lâu rất lâu và
buổi chiều tôi nhận được một cuộc điện
thoại là C cố Viễn Đông gọi đến thời an
tối nay về nhà ăn cơm nhé con đã lâu
không về nhà rồi Bố nhớ con một câu bố
nhớ con khiến mũi tôi cay xẻ Thực ra cố
Viễn Đông đối xử với tôi không tệ khi
xưa Tần Tuệ la nhất quyết đuổi tôi ra
khỏi nhà chính cố viễn đông đã ngăn lại
và trong bữa tiệc cố Hạo Minh nhận lại
gia đình cố Viễn Đông trước mặt mọi
người nói tôi mãi mãi vẫn là công tử lớn
nhà họ Cố tôi đã đồng ý với ông Con Sẽ
Về vào buổi tối vào lúc chiều tối tôi
xuất hiện ở biệt thự nhà họ Cố Quản Gia
Ngọc tẩu nhìn thấy tôi thì đặc biệt vui
mừng vui vẻ đón tôi vào nhà lại thiếu
gia cậu cuối cùng cũng về rồi lão gia
nói cậu tối nay sẽ về tôi đã cố ý làm
những món cậu thích nhất Lát nữa cậu ăn
nhiều một chút nhé dì Vương đã nhìn tôi
lớn lên tình cảm rất sâu đậm sau khi sự
việc xảy ra bà cũng rất đau lòng Nhưng
bất lực trong lòng tôi tràn ra một chút
ấm áp Cảm ơn dì Vương dì Vương lúc này
cố Hạo Minh đi xuống từ cầu thang Bà đã
làm gì vậy Làm cho nhà bếp thối như thế
dì Vương vội vàng giải thích nhị thiếu
gia tôi đã làm một ít bánh sữa sầu riêng
mà đại thiếu gia thích tôi vừa mới dọn
dẹp cẩn thận nhà bếp không có mùi gì đâu
cố Hạo Minh trừng mắt nhìn chúng tôi đại
thiếu gia gì chứ hắn là con trai của tội
phạm Tính là Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố cái
gì dì Vương bà phải nhớ kỹ nhà họ cố này
chỉ có một thiếu gia đó là tôi nghe rõ
chưa vẻ mặt dì Vương rất khó coi ngi đã
70 tuổi đã nuôi lớn Hai Thế Hệ nhà họ Cố
lão gia đều rất tôn trọng bà nhưng từ
khi nhị thiếu gia trở về đã quát tháo bà
thấy Ngọc tẩu không nói gì Cố Hạo Minh
lại dùng giọng ra lệnh dì Vương vứt hết
những thứ thối hoắc đó đi sau này nhà họ
Cố không được xuất hiện Sầu Riêng dì
Vương run giọng mở lời nhưng đây đều là
những món đại đều là những món thiếu gia
thời An thích ăn cố Hạo Minh Nhìn bà
giận dữ dì Vương bà còn muốn làm ở nhà
tôi nữa không Bà có tin ngày mai tôi sẽ
cho bà về quê không hốc mắt đầy nếp nhăn
của dì Vương đã đầy nước mắt môi bà cũng
hơi run rẩy nhìn tôi với vẻ bất lực và
áy náy tôi ghé sát tai bà Ngọc khẽ nói
một câu để vào xe tôi đi bà Ngọc gật đầu
rồi rời đi Cố Hạo Minh đi đến bên cạnh
tôi với vẻ kiêu ngạo Nghe nói anh bị đài
truyền hình Đình chỉ công tác rồi tôi
mỉm cười em trai quan tâm tôi quá nhỉ cố
Hạo Minh cũng cười scandle của anh treo
trên hot se mấy ngày rồi Tôi muốn không
biết cũng khó cố thời An Đừng thật sự
tưởng mình vẫn là công tử nhà họ Cố tự
mình mất việc lại muốn quay về lấy lòng
thương hại của bố mẹ để kiếm lợi à Đó là
bố mẹ tôi không phải bố mẹ anh anh chỉ
là con trai của kẻ giết người anh không
xứng với những thứ hảo nhoàng đó nên ở
trong góc tối tôi ngược lại cười sâu hơn
so với tôi đứa con hầu như chưa từng gặp
mặt anh mới là đứa con được kẻ giết
người nuôi 20 Năm Tình cảm của các người
hẳn phải sâu đậm hơn chứ nghe vậy sắc
mặt cố Hạo Minh thay đổi bà ta hoàn toàn
không xứng làm mẹ tôi tôi liếc nhìn anh
ta Vì vậy anh không chịu ra tòa làm
chứng để bà ấy từ phòng vệ quá đáng biến
thành cố ý giết người bị kết án tù trung
thân Sắc mặt cố Hạo Minh Lập tức tái
nhợt anh nói gì không Có gì nói xong tôi
đi vòng qua Cố Hạo Minh định lên lầu hai
cố Hạo Minh đuổi theo chặn trước mặt tôi
cố thời an Anh nói rõ đi Anh Rốt cuộc
biết gì sắc mặt cố Hạo Minh tái nhợt rõ
ràng có chút hoảng hốt anh ta sợ tôi
biết điều gì đó nhưng nghĩ kỹ lại thấy
không thể nếu tôi biết làm sao có thể im
lặng ba năm tôi nhìn cố Hạo Minh với nụ
cười nửa miệng anh nghĩ tôi nên biết
điều gì Cố Hạo Minh trong lòng bất an
nhưng vẻ mặt hung dữ anh ta ghét nhất vẻ
ung dung bẩm sinh của tôi cố thời An bây
giờ anh chỉ là một con chó được nhà họ
Cố chúng tôi nhận nuôi Anh tốt nhất nên
hiểu rõ vị trí của mình chó mà dám mở
miệng cắn chủ chắc chắn sẽ chết không có
chỗ chôn giọng cố Hạo Minh đầy cảnh báo
và đe dọa tôi cười nhẹ chết không có chỗ
chôn dựa vào anh cố Hạo Minh bị chọc tức
anh kêu ngạo cái gì bây giờ anh đã không
còn gì cả Đừng tưởng tôi không biết ôn
Nguyệt đình sau khi về nước Thà ở bên
ngoài cũng không nhìn anh một cái bố mẹ
không cần anh vợ chê bỏ công việc cũng
mất Bây giờ anh có gì khác con chó hoang
anh còn dám Sủa gì trước mặt tôi Nụ cười
của tôi sâu hơn trên mặt không thấy chút
giận dữ nào ánh mắt khinh miệt nhìn cố
Hạo Minh Như nhìn một gã hề tôi nghe nói
một người càng bất an càng sợ hãi hắn sẽ
càng kêu to Tất nhiên chó cũng vậy cố
Hạo Minh sữ người mắt trợn trừng cố thời
an anh mắng tôi là chó xem ra hôm nay
tôi không dạy dỗ anh anh hoàn toàn không
biết vị trí của mình cố Hạo Minh giơ tay
Định đánh tôi cổ tay bị tôi chặn lại
trong mắt tôi lóe lên tia sát Ý sắc bén
nhưng khi tôi ngẩng đầu nhìn thấy ở cửa
cầu thang một bóng dáng vừa mới xuất
hiện tôi đột nhiên dùng sức Bóp mạnh cổ
tay cố Hạo Minh rồi buông tay thuận thế
ngã ngồi xuống cầu thang tôi rốt cuộc
đắc tội gì với anh vừa về anh đã muốn
đánh tôi tôi lập tức Thu Lại khí thế vừa
rồi vịn lan can cầu thang cổ tay cố Hạo
Minh bị bóp gần như gãy vừa rồi anh ta
còn rõ ràng cảm nhận được sát ý trong
đáy mắt tôi bây giờ lại một bộ dạng yếu
ớt nhưng anh ta không quan tâm nhiều như
vậy tiến lên định đá tôi