sau khi công chúa tà phịt kết hôn cô ấy
yêu cầu tôi đi ngoại tình Lý do là ông
nội muốn thấy các cháu có con trước khi
mất nhưng cô ấy muốn giữ mình trong
trắng trong mối tình đầu nói tôi không
xứng để cô ấy sinh con nên bảo tôi cứ
tùy ý tìm một cô gái khác nếu sau ba
tháng vẫn chưa có thai Cô ấy sẽ sắp xếp
cho tôi mỗi ngày một người phụ nữ thích
hợp để có thai không gì đau đớn hơn nỗi
đau trong tim tôi cũng đã hoàn toàn
buông xuôi chuẩn bị bao nuôi một công
chúa hạng sang đối phương đưa ra giá
500.000 một tháng là người môi giới tôi
đương nhiên phải kiếm chút chênh lệch Vì
vậy tôi nói với Hạ Thanh Tuyết Anh đã
chọn được một người phụ nữ muốn bao nuôi
cô ấy 3 tháng 1 tháng 3 triệu Hạ Thanh
Tuyết xa sầm mặt xuống em là vợ anh
không phải Mẹ anh anh bao nuôi phụ nữ
lại đòi tiền vợ không thấy quá đáng sao
tôi cười nhạt không cho tôi chạm vào lại
đòi có con tôi đâu có khả năng tự sinh
sản nên chỉ có thể tìm phụ nữ bên ngoài
để hoàn thành nhiệm vụ Đáng lẽ thuộc về
em và chi phí này đương nhiên do em chi
trả nếu em không chịu trả tiền để anh
tìm phụ nữ thì anh đành phải bỏ em người
vợ hợp đồng này thôi Hạ Thanh Tuyết lộ
vẻ ghê tởm trên mặt đừng có mơ em chỉ vì
muốn ông nỗi vui mới kết hôn với anh em
không thích anh em chỉ thích cư Hàn tôi
thờ ơ nói nếu em từ chối lúc đó anh sẽ
nói với ông cuộc hôn nhân của chúng ta
chỉ là một trò lửa để lừa ông vui lòng
em đoán xem ông có ép em phải ngủ với
anh không Hạ Thanh Tuyết mặt khó coi anh
cũng giỏi đóng kịch trước đây không thấy
anh nham hiểm thế này tôi cười nhạt nói
trước đây anh tuy thích em nhưng bây giờ
em khiến anh rất thất vọng sau này tôi
cũng không cần phải tiếp tục lấy lòng cô
nữa tương lai tôi cũng sẽ đối xử với cô
như thế này Vì vậy tốt nhất cô nên nhanh
chóng thích nghi đi không thích nghi
được thì cứ chịu đựng thấy Hạ Thanh
Tuyết tức đến mức mặt mày tái mét tôi
thúc giục nhanh lên cô định trả tiền hay
là trả thân Hạ Thanh Tuyết cười nhạt anh
cố tình dùng kế khích tướng muốn ép tôi
sinh con với anh Anh Bỏ cái suy nghĩ đó
đi thân xác và trái tim tôi chỉ thuộc về
cư Hàn anh đừng mơ có được tôi nói xong
cô ấy Chuyển cho tôi 6 triệu tôi ngước
mắt nhìn cô ấy cô cam tâm giữ thân vì cư
Hàn là vì 10 năm trước anh ấy đã cứu cô
cô hứa sẽ dùng thân báo đáp anh ấy phải
không Thực ra người cứu cô 10 năm trước
là tôi Hạ Thanh Tuyết Lạnh Lùng nói anh
đã không chỉ một lần nhận công lao của
cư Hàn Tôi Đã cảnh cáo anh Đừng thách
thức giới hạn của tôi nữa tôi cười tôi
không mạo nhận công của cô ấy ng cứu cô
thật sự là tôi Hạ Thanh Tuyết Lạnh Lùng
cắt ngang lời tôi lúc đó Tuy tôi mơ hồ
nhưng tôi vẫn thấy rõ quần áo người đó
mặc sau đó tôi đã điều tra bộ quần áo đó
chính là của cư Hàn Hạo Minh giải thích
đó là vì sau khi tôi cứu cô cô ấy thừa
lúc tôi kiệt sức cưỡng ép đổi quần áo
với tôi Hạ Thanh Tuyết chán ngán anh coi
tôi là đồ ngốc sao lý do vụng về như vậy
anh nghĩ tôi sẽ tin sao Tôi cảnh cáo anh
lần cuối nếu còn dám mạo nhận công của
cư Hàn tôi sẽ không tha cho anh đâu đã
nói đ đến mức này tôi không còn ý định
giải thích nữa Sau này nếu có cơ hội
biết được sự thật đừng trách tôi không
giữ lời hứa với cô em đã cố gắng rồi
Chính anh không cần em để lại câu nói
này Hạ Thanh Tuyết nhìn bóng lưng tôi
rời đi tim cô khẽ run lên như thể có
điều gì đó vượt khỏi tầm kiểm soát nhìn
những tài liệu trên bàn Cô ngẩn người
một lúc cầm điện thoại gọi cho Tống Diệu
chi điều tra hành tung của Hạo Minh đêm
qua xem anh ta qua đêm với ai Tống Diệu
chi hành động rất nhanh chẳng mấy chốc
đã đến báo cáo hạ tổng thiếu gia đêm qua
đến quán phóng túng tôi nghe từ nhân
viên anh ấy không tìm công ch chúa nào
cả chỉ rời quán vào sáng hôm sau rồi đến
công ty khi biết anh qua đêm một mình hạ
Thanh Tuyết không hiểu sao thở phào nhẹ
nhõm quả nhiên anh không đi tìm phụ nữ
chỉ muốn dùng cách khác để thu hút sự
chú ý của tôi thật khéo dùng chiêu dương
Đông kích Tây tiếc là tôi không hứng thú
với anh ta sau đó Hạ Thanh Tuyết bảo
Tống Diệu chi đưa trà dưỡng dạ dày mà
anh ta tự pha hôm nay Tống Diệu Chi nói
Hạo Minh hôm nay không mang đến cô ấy
định gọi điện hỏi tôi thấy vậy Hạ Thanh
Tuyết nhíu mày ngăn lại anh ta chưa bao
giờ quên việc này lần này chắc chắn là
cố ý chỉ là một tách trà Uống h hay
không cũng chẳng sao giống như anh ta
vậy có hay không cũng chẳng sao Tống
Diệu chi không nói gì thêm liền Lui ra
không lâu sau dạ dày Hạ Thanh Tuyết đột
nhiên đau nhói khiến mặt cô tái nhợt
cuối cùng cô phải nhờ tống rượu chi đi
mua thuốc đau dạ dày trong xe tôi gọi
điện cho Lý thi Nhã gặp mặt đi Anh gửi
địa chỉ biệt thự riêng cho em em mang
hành lý đến đó trong thời gian hợp tác
em sẽ ở đó giọng người phụ nữ chêu đùa
vang lên qua điện thoại Nghiện nặng thế
chưa đầy năm tiếng lại muốn nữa rồi khóe
miệng tôi giật giật anh muốn đưa cho em
tiện thể sắp xếp chỗ ở cho em dù mỗi lần
đến cửa hàng dễ bị cảnh sát bắt Lý thi
Nhã khẽ cười vậy anh đến đón em đi chỗ
cũ nhé khi đến địa điểm tôi không thấy
người đang định gọi điện hỏi một bóng
dáng quyến rũ bỗng xuất hiện trước mặt
Lý thi Nhã thấy tôi ngẩn người cô ấy
cười nửa miệng mặc đồ vào là không nhận
ra rồi nghe giọng nói quen thuộc tôi mới
nhận ra cô chính là người phụ nữ đêm qua
do câu nói của Lý thi Nhã những người
xung quanh đều nhìn với ánh mắt kỳ lạ
mặt tôi đỏ bừng bảo cô ấy lên xe đưa cô
ấy đến một biệt thự khi Lý thi Nhã duỗi
đôi chân thon dài đặt lên bàn trà tôi
nghiêm túc nhìn cô ấy Sáng nay chỉ bàn
về giá cả chưa nói về yêu cầu cụ thể bây
giờ tôi nói sơ qua với cô thời gian Tôi
gặp cô chủ yếu tập trung vào buổi tối
nên ban ngày cô có thể tự do hoạt động
buổi tối đừng sắp xếp hoạt động gì để
tiện khi Tôi có nhu cầu Cô có thể đến
ngay sau khi nói xong năm điều kiện lý
thi Nhã uể oải nằm trên ghế sofa em
không thể đến nge được em còn công việc
khác đôi khi phải làm thêm đến rất muộn
thỉnh thoảng phải đi công tác không thể
giành mỗi tối được tôi thắc mắc em không
phải chuyên nghiệp sao Lý thi nhã nói
Đây chỉ là việc làm thêm em còn công
việc khác vào ban ngày bất đắc sĩ tôi
đành đề nghị một triệu để cô ấy nghỉ
việc Lý thi nhã nói chỉ đủ mua Đức công
việc buổi tối của cô ta muốn phun thì
phải thêm tiền cô ta nhìn tôi như thể
anh không đủ tiền vậy Tôi mỉm cười Yên
tâm không thành vấn đề Em gửi số tài
khoản cho anh đi Anh chuyển trước một
phần cho em nói xong lý thi Nhã với
giọng nói quyến rũ mê hoặc bất ngờ áp
xát tôi đừng vội Ngày mai em phải đi
công tác vài ngày tranh thủ lúc em còn
rảnh ứng trước cho anh vài lần nhé khóe
miệng tôi giật giật không cần đâu Tôi
không khác khao đến thế không cần mỗi
ngày đâu nhưng Lý thi Nhã nắm lấy tay
tôi đặt lên ngực mình phập phồng quyến
rũ Từ lúc gặp mặt mắt anh chưa rời khỏi
người em lấy một giây anh thật sự không
muốn sao cảm giác mềm mại truyền qua tay
khiến nhịp tim tôi tăng tốc trong lúc
tôi ngẩn người Lý thi Nhã bỗng cười lên
nghe tiếng cười tôi mới hoàn hồn ngơ
ngác hỏi cô cười gì lý thi Nhã vừa cười
vừa nói Nhìn dáng vẻ anh chắc chắn là
lần đầu sờ ngực phụ nữ nghe xong mặt tôi
đỏ bừng tiếp theo cô ấy nhìn tôi với nụ
cười ẩn ý Chưa kịp nói gì cô đã hôn tôi
ban đầu rất nhẹ nhàng thấy tôi không
phản đối còn có phần phối hợp cô dần đao
sâu nụ hôn chẳng mấy chốc phòng khách
tràn ngập không khí mùa xuân anh tắm
nhanh lái xe đến biệt thự Họ Hạ trong
biệt thự mọi người đều mang vẻ mặt khác
nhau cao Nhã chân nghiêm mặt giám sát
người hầu thấy tôi và hạ Thanh Tuyết về
rồi cao Nhã Châu châm chọc tôi Cậu cũng
học theo cô ta cuối cùng lão gia tử họ
hạ trống gậy xuất hiện cao Nhã Châu liếc
nhìn lão gia tử mỉm Mai nói ông đâu chỉ
có một đứa cháu tôi chửi một đứa thì sao
nào ô Suýt quên đứa cháu kia của ông đã
chết rồi cùng với con trai ông và vợ nó
số ông tốt thật sống có cháu sau này
xuống địa ngục dưới đó cũng có cháu nghĩ
vậy có phải thấy sống cũng tốt chết cũng
chẳng tệ Dù sao đi đâu cũng có cháu cả
lão gia tử họ hạ run rẩy lặng lẽ run lên
nhưng không nói được gì tôi thấy lão gia
tử đầy vẻ thê lương như đứa trẻ bị mắng
oan nhưng tôi hiểu Nỗi oán hận của Cao
Nhã Châu sâu đến mức nào đây đều là món
nợ Nhà Họ Hạ nợ cô ấy M năm trước Hạ
Thanh Sơn Vì Nghĩa Dũng mà được phong
liệt sĩ nhưng để lại nhiều bóng tối chưa
giải đáp Cao Nhã Châu vì thế trở thành
quá phụ liệt sĩ cuộc sống bị nhiều hạn
chế Cô ấy bị ép phải đóng vai người phụ
nữ trinh tiết trong nỗi buồn bởi vì chỉ
cần cô ấy không vui công chúng sẽ đền bù
cho nỗi đau khổ của cô bảo vệ danh tiếng
và công việc của nhà họ hạ trong xiềng
xích này cao Nhã Châu trở thành nạn nhân
duy nhất đàn ông nhà họ hạ thì Ăn mặc
sang trọng sống tự do tự tại còn cô ấy
chỉ có thể sống trong oán hận chất chồng
giờ ăn tối lão gia tử họ hạ Đột nhiên
đưa ra một chủ đề khó khăn Hạo Minh cháu
và Thanh Tuyết cưới nhau ba năm rồi sao
vẫn chưa có con câu hỏi này rõ ràng
khiến tôi bất ngờ lúc này cao Nhã Châu
hừ một tiếng nói ông hỏi Hạo Minh làm gì
ông nên hỏi cháu gái rược của ông ấy
biết đâu bên ngoài nó đã có thành quả từ
lâu rồi mặt Hạ Thanh Tuyết lập tức xa
sầm xuống đừng nói bậy trước mặt ông cụ
g đập mạnh đũa Bát xuống Thanh Tuyết con
nói thật đi Có phải bên ngoài Con có
người khác không Hạ Thanh Tuyết cúi đầu
khó mở lời cô ấy khẽ chạm chân vào tôi
tôi tiếp lời mỉm cười an ủi Ông ơi xin
ông yên tâm chúng con sẽ cố gắng có con
chỉ là muốn ở bên ông lâu hơn nên mới
dùng biện pháp tránh thai thôi cụ gia vỗ
tay tôi đầy hài lòng đây cũng là vì tốt
cho con tôi mỉm cười nhạt biết mình đã
diễn một vờ kịch hay sau bữa ăn tôi và
hạ Thanh Tuyết giả vờ thân mật trong
trang viên chỉ để làm ông vui đi dạo một
lúc lâm cư Hàn Gọi điện cho Hạ Thanh
Tuyết không biết Lâm cư Hàn nói gì đầu
dây bên kia Hạ Thanh Tuyết dịu giọng rỗ
rành Anh yên tâm em sẽ không ngủ với Hạo
Minh em đã hứa giữ mình cho anh nhất
định sẽ làm được trong lòng tôi có chút
khác lạ định rời đi không ngờ cao Nhã
chân đột nhiên xuất hiện cao Nhã chân
mặt lạnh đi về phía hạ Thanh Tuyết chưa
để hạ Thanh Tuyết kịp phản ứng đã giật
lấy điện thoại vô tình bấm vào nút loa
ngoài từ điện thoại vọng ra giọng nói ủy
mị của Lâm cư Hàn Em yêu anh nhớ em quá
Chúng ta đã ba tháng không gặp rồi khó
khăn lắm mới có thời gian nhưng lại
không thể gặp mặt Tối nào anh cũng mất
ngủ vì nhớ em nhớ vòng tay của em cao
Nhã chân cười lạnh một tiếng chế giễu
chưa Tối mà sao lại thế này đúng là tre
ô dưới nắng cản mặt trời ấy hả ngay sau
đó cô ấy bực bội nói đừng có đến đây gây
sự Hạ Thanh Tuyết là vợ anh sao mà gọi
lung tung ở đây lâ cư Hàn ban đầu không
hiểu câu trước có ý gì cho đến khi nghe
câu tiếp theo anh mới nghe rõ cao Nhã
Châu đang Mắng mình và còn mắng rất thô
tục Anh vừa tức vừa ấm ức sao phải dùng
những lời khó nghe để sỉ nhục tôi cao
Nhã Châu lạnh lùng đáp Tôi thấy sao nói
vậy thấy người nói tiếng người thấy quỷ
nói tiếng quỷ anh làm chuyện không thể
thấy người thì đừng sợ tôi mắng cút điện
thoại Hạ Thanh Tuyết mặt tối sầm giật
lại điện thoại sao chị lại mắng cư Hàn
anh ấy nhạy cảm không như Hạo Minh mặt
dày lời này nói nặng quá mặt mỏng mà còn
làm được kẻ thứ ba Ai là kẻ thứ ba Hạ
Thanh Tuyết nhíu mày em luôn muốn cưới
cư hàn kết hôn là vì ép buộc từ ông nội
Nhưng em đã nói với chị rồi đừng mắng cư
Hàn cao Nhã Châu hừ lạnh Hạo Minh là
chồng em không ai có thể coi thường danh
phận này người lớn đã lựa chọn thì phải
chịu hậu quả Đừng như ch Con muốn cả hai
Hạ Thanh Tuyết tức đến không nói nên lời
vội vàng gọi điện an ủi Lâm cư Hàn cao
Nhã Châu quay sang tôi tôi lo lắng nuốt
nước bọt Chị đừng mắng tôi nhé cao Nhã
trâu đầy vẻ tiếc nuối cái gì cậu cũng
không thua lại thua Lâm cư hàn cái thằng
nhóc đó tôi bất lực cười tôi đã cố đối
tốt với Hạ Thanh Tuyết nhưng cô ấy không
cho tôi cơ hội đi một vòng trong vườn
màn đêm đã buông xuống hạ Thanh Tuyết
vẫn chưa về chắc là vẫn đang dỗ dành Lâm
cư Hàn sáng hôm sau Hạ Thanh Tuyết ngồi
bên cửa sổ thấy tôi tỉnh dậy thúc giục
dễ nhanh đi Chúng ta đi gặp ông nội nói
anh muốn đi du lịch với em tôi nhìn chằm
chằm cô em muốn đi du lịch với Lâm cư
Hàn bảo anh giúp em che giấu Biết rồi
còn hỏi nếu không phải vì anh cư Hàn đã
không phải chịu thiệt thòi Hạ Thanh
Tuyết tỏ thái độ đương nhiên tôi khẽ nói
không đi Hạ Thanh Tuyết x sầm mặt anh
quên hợp đồng rồi sao Hạo Minh điềm
nhiên đáp nhớ chứ trong hợp đồng viết
tôi phải làm ông nội vui vẻ vô điều kiện
Chẳng lẽ tối qua để làm Lâm cư Hàn vui
em nhận anh ấy làm ông nội rồi Hạ Thanh
Tuyết tức đến tái mặt tôi nhìn Hạ Thanh
Tuyết với ánh mắt chế giễu em thật sự
nhận anh ấy làm ông nội rồi sao vậy Có
lẽ tôi cũng có thể giúp em dỗ dành mặt
Hạ Thanh Tuyết tái nhợt dừng lại một
chút nghiến răng đưa ra điều kiện
100.000n một ngày anh đi cùng tôi thản
nhiên không đi 150.000 không đi 200.000
không đi Hạ Thanh Tuyết đã bị dồn đến
đường cùng giọng lạnh như băng 300.000
một ngày tôi quan sát thần sắc của Hạ
Thanh Tuyết Miễn Cưỡng nói được rồi Nhìn
mặt ông nội tôi sẽ đi vậy tôi thấy rõ
đây là giới hạn cuối cùng của Hạ Thanh
Tuyết Nếu không đồng ý biết đâu Cô ấy sẽ
từ bỏ Tuy tôi không muốn gặp Lâm cư Hàn
nhưng đó là 300.000 một ngày phải điên
mới từ tối số tiền đó dù sao tôi cũng
không phải người coi thường tiền bạc sau
đó tôi chủ động nói với ông về chuyện đi
du lịch Ngày thứ ba tôi và hạ Thanh
Tuyết đến Nga khi rời sân bay Tôi nghĩ
sẽ đến cửa hàng nhưng xe lại dừng trước
một quán ma chỉ thấy Lâm cư Hàn và mấy
người bạn nước ngoài của anh ta đứng ở
cửa đón Hạ Thanh Tuyết Lâm cư Hàn vừa
thấy Hạ Thanh Tuyết liền ôm trầm lấy cô
ấy cũng lúc này bạn bè của Lâm cư Hàn
chú ý đến tôi Thanh Tuyết sao em lại ở
cùng hắn Các người không biết trước đây
hắn làm gì sao đã biết ta làm gì trước
đây thì hãy câm miệng lại ta muốn thu
thập các người Dễ như trở bàn T Vương
điềm điềm mặt đầy chế giễu và khinh miệt
ha ha ha Thật là buồn cười một diễn viên
biểu diễn đấu võ đài tầm thường như anh
lấy gì để thu thập Bọn tôi lập tức tiếng
cười vang lên trước cửa quán ngay sau đó
bốp một tiếng giòn rã cái tát khiến
Vương điềm điềm ngã lăn ra đất những
người bạn của Lâm cư Hàn xung quanh lập
tức im bặt tất cả đều bị tôi dọa sợ
không ai dám thách thức tôi Thậm chí
không dám nhìn thẳng vào mắt tôi tôi
cười nhạt Ngay cả một diễn viên đấu võ
đài như tôi các người cũng không dám
thách thức chỉ dám dùng lời nói để sỉ
nhục tôi không trách được các người chơi
được với Lâm cư hàn thì ra giác rửa
người tự động phân loại nói xong liền
quay người bỏ đi Tôi không muốn ở cùng
đám người này tôi đến quầy ba gọi một
chai vố ca uống một mình nỗi bực bội
trong lòng thế nào cũng không ngôi Tôi
không vui không phải vì bị vạch trần
chuyện biểu diễn đấu võ đài mà là vì nhớ
lại lý do đằng sau việc đi biểu diễn võ
đài tám năm trước chuỗi vốn của tập đoàn
gia tộc phía ngoại bị đứt thị trường
chứng khoán sụp đổ cuối cùng phá sản sau
khi thanh lý phá sản nựa hàng nghìn tỷ
các cổ đông và người chịu trách nhiệm
khác rút tiền chạy ra nước ngoài gia
đình ông ngoại gánh hết tội cậu cả bị
bắt đi tù Bà ngoại chịu không nổi cú sốc
qua đời tại chỗ trừ cậu cả ra m người
nhà họ bạch bị chủ nợ khống chế chủ nợ
thấy nhà họ bạch đã hết thời không có
khả năng trả nợ hành hạ ngược đãi họ để
chút giận mẹ tôi cũng không thoát khỏi
tai họa sau khi bị sỉ nhục mẹ nhảy từ
tầng cao của cửa hàng bị phơi bày trước
công chúng theo cách vô cùng nhục nhã
khi tôi đến hiện trường thấy mẹ nằm
trong Vũng máu trên người đắp một chiếc
áo vest giữ được phẩm giá cuối cùng cho
mẹ sau đó tôi xem camera giám sát mới
biết chiếc áo trên người mẹ là do Hạ
Thanh Tuyết đáp lên cô ấy còn đuổi đám
đông hiếu kỳ đi vì điều thiện ý đó trong
lúc tuyệt vọng trong những ngày t tối
sau đó không ngừng lan rộng cuối cùng
chiếm chọn trái tim cậu sau khi lo xong
hậu sự cho mẹ để cứu Ông ngoại và mọi
người Tôi đã tham gia giải đấu võ đài
ngầm wvv đây là võ đài lấy bạo lực làm
đặc điểm yêu cầu rất cao về ngoại hình
và vóc dáng và ngoại hình của tôi khiến
những ông bầu nghệ thuật đó rất hài lòng
nên tôi dễ dàng được vào giải đấu yêu
cầu mặc trang phục kỳ quặc phản cảm và
chiến đấu với các tư thế gợi cảm Tuy quá
khứ của tôi thật không vẻ vang nhưng tôi
không hối hận vì chỉ có ở đây tôi mới có
thể kiếm được hơn 1 triệu mỗi tháng Mặc
dù khoản thu nhập này dù tôi có đánh đến
chết cũng không thể trả hết nợ nhưng ít
nhất có thể giảm thiểu tổn thất cho chủ
nợ để họ đừng hành hạ Ông ngoại và mọi
người Tôi đánh ở ww vv được 5 năm cho
đến 3 năm trước lão gia hạ tìm đến tôi
nói khi còn trẻ ông từng nợ bà ngoại tôi
giờ bà ngoại tôi đã mất muốn bù đắp cho
những thiếu sót của tôi với bà ngoại bà
ngoại là mối tình đầu của lão gia tử họ
hạ Nhưng ngày đó ông đã lấy tiền bồi
thường của cha bà ngoại và đồng đội để
vào thành lập nghiệp để lại một đống rắc
rối cho bà ngoại suý hại bà ngoại có lẽ
do tuổi già lão gia tử Sự nhân quả báo
ứng muốn tích đức cho bản thân nên bắt
đầu tìm kiếm bà ngoại cố gắng bù đắp
những sai lầm năm xưa nhưng tiếc là bà
ngoại đã mất lão gia tử họ hạ chỉ có thể
tìm đến tôi Nhưng lão gia tử họ hạ là
người cực kỳ ích kỳ ông không cho phép
tài sản Nhà Họ Hạ lọt vào tay người
ngoài nên bắt tôi phải cưới Hạ Thanh
Tuyết mới chịu giúp đỡ nhà họ Bạch và
tôi đã đồng ý cưới Hạ Thanh Tuyết sau đó
lão gia tử họ hạ đưa ra 10 tỷ cộng với
một số đơn hàng của tập đoàn đỉnh Thịnh
để trả nợ giúp nhà họ bạch trả nợ cho
các chủ nợ tư nhân nhưng khoản nợ ngân
hàng mới là chính nhưng nợ quá nhiều
ngay cả nhà họ hạ cũng không trả nổi
nhiều như vậy chỉ có thể mỗi tháng bỏ ra
một khoản để trả lãi tôi ngửa cổ uống
cạn ly rượu đầu óc xoay chuyển gấp rút
Không biết lão gia tử họ hạ còn sống
được bao lâu sau khi ông mất nhà họ bạch
sẽ lại đối mặt với khủng hoảng tôi nhất
định phải trước khi Lão Gia tử họ hạ qua
đời có được bảo đảm để nhà họ bạch có
thể sống sót hôm đó tôi đến tìm lão gia
tử họ hạ nói chuyện đi du lịch lão gia
tử nói Chỉ cần cô ấy sinh con cho nhà họ
hạ ông sẽ trong di trúc chia cho cô ấy
một phần cổ phần Đình Thịnh Nếu không di
trúc sẽ không có tên tôi trong suy nghĩ
của lão gia tử họ hạ chỉ cần tôi có con
những gì ông cho tôi cuối cùng tôi cũng
sẽ cho con của cô ấy vẫn ở lại nhà họ hạ
vì vậy đứa trẻ này cô ấy nhất định phải
sinh Dù không phải con của Hạ Thanh
Tuyết nhưng chỉ cần để lão gia tử họ hạ
bế cháu trai là được Có Hạ Thanh Tuyết
là cháu gái hiếu thảo trước khi Lão Gia
tử qua đời danh tính của đứa trẻ tuyệt
đối không thể bị lộ và sau khi lão gia
tử qua đời Di Trúc đã có hiệu lực danh
tính của đứa trẻ bị lỗ cũng không ảnh
hưởng nhiều Tôi châm một điếu thuốc vừa
đưa thuốc lên mô một bàn tay từ phía sau
đột ngột vươn ra giật lấy điếu thuốc
trong tay tôi Hút thuốc không tốt cho
sức khỏe Nếu thèm em có thể hôn anh quay
người nhìn lại là Lý thi Nhã sao sao em
lại ở đây Lý thi Nhã nhướng mày em đến
đây công tác sao anh cũng đến đây Tôi
nói thật vợ anh đi du lịch với tình nhân
để giải khuây đưa anh đi làm bình phong
Lý thi Nhã khẽ nhướng mày Tội nghiệp quá
Vợ anh có gì anh cũng không thể thiếu em
đi chơi với anh tôi liếc cô một cái em
đâu phải người anh yêu lý thi nhã nói
tuy không phải người anh yêu Nhưng em là
người lên giường với anh anh tự nhận là
người mặt dày nhưng vẫn bị người phụ nữ
táo bạo này làm cho Hơi ngượng Lý thi
Nhã đưa tay khoác vai tôi ông tôi tiến
về phía trước đi Thôi đưa anh đi chơi
vui vẻ 5 phút sau tôi đứng trong phòng
khách sạn vô cảm nhìn cô không phải nói
đưa anh đi chơi vui vẻ sao Lý thi Nhã
Nâng cằm tôi ngón tay vuốt vè mà tôi mấy
ngày không gặp anh không muốn chơi với
em sao em không đủ thú vị hay là mấy
ngày em không ở đây anh mê phụ nữ khác
rồi giọng điệu của cô khiến tôi khó chịu
nhưng tôi rất thích Mỹ Nhân Kế này cô ấy
dường như không kiềm chế được từ từ ở
trên người tôi mặt đỏ lên nói muốn ở
trên người tôi về điều này tôi rất không
cam lòng Ấn cô ấy xuống dưới nói em vẫn
nên ở dưới đi Lý thi Nhã không nhịn được
cười khé lúc trước anh không phản đối em
cứ tưởng anh không để ý không ngờ anh
vẫn âm thầm ghi nhớ trong lòng nghe thấy
tiếng cười của cô tôi đột nhiên hơi ngại
Lý thi Nhã dường như nhìn ra vẻ bối rối
của Tôi chêu chọc không phải anh muốn để
em ở dưới sao sao không động đậy nữa Chỉ
thấy mặt nóng bừng lên ba ngày không gặp
thấy lạ lẫm quá anh đi tắm một cái để
bình tĩnh lại đã Không đợi cô ấy trả lời
tôi vội vàng chạy vào phòng tắm sau khi
tôi tắm xong lý thi Nhã nhìn tôi với nụ
cười nửa miệng anh chờ một chút em cũng
đi tắm khóe miệng giật giật cô ấy rốt
cuộc khác khao đến mức nào Lý thi Nhã
tắm rất nhanh chưa đầy 5 phút đã ra khỏi
phòng tắm không nói nhiều lời cô kéo tôi
vào trong đúng lúc này một chàng tiếng
ồn ào cùng Tiếng gõ cửa vọng vào Hạo
Minh dừng động tác khó chịu nhíu mày
Chuyện gì vậy Tôi vỗ nhẹ lưng Lý thi Nhã
không sao kiểm tra phòng anh ra xem tôi
ngồi dậy tiện thể bế Lý thi Nhã xuống
tôi đi ra cửa mở cửa ra chỉ thấy một
nhóm người mặc đồng phục đứng ngoài cửa
số lượng không ít ngi đứng đầu rút thẻ
ra sắc minh danh tính nói chúng tôi nhận
được tố cáo ở đây có người giao dịch Phi
Pháp Xin Hợp tác điều tra tôi nói các
anh kiểm tra nhầm chỗ rồi tôi và bạn gái
đang chơi game không có hành vi vi phạm
pháp luật nói được vậy hãy hợp tác để
chúng tôi xác Minh mối quan hệ của các
bạn Xin hãy xuất trình giấy tờ tùy thân
và cho biết bạn gái anh tên gì Nói xong
Tôi định vào phòng lấy giấy tờ thì dây
ngăn tôi lại chúng tôi có nữ cảnh sát để
nữ cảnh sát vào kiểm tra tiện thể hỏi
bạn gái anh vài câu hai nữ cảnh sát đi
vào phòng nhanh chóng đến trước mặt Lý
thi Nhã nữ cảnh sát rút thẻ ra nói nhẹ
nhàng Thưa cô người này có phải bạn trai
cô không anh ấy tên là gì ngoài ra xin
cô xuất chỉ giấy tờ để chúng tôi xác
minh danh tính Cảm ơn sự hợp tác tại Đôn
cảnh sát liên bang tôi ù rũ ngồi trên
ghế thật kỳ cục ở trong nước nghiêm ngặt
không bị bắt lại bị bắt ở nước ngoài
thoáng hơn còn lý thi Nhã ngồi bên cạnh
sắc mặt cũng không tốt toát ra một bầu
không khí nguy hiểm u ám Từ khi quen cô
ấy cô ấy luôn thể hiện vẻ lười biếng tùy
ý Tuy nói chuyện hơi đáng ghét nhưng
trông có vẻ tính tình rất tốt Đây là lần
đầu thấy cô ấy nổi giận nhưng cũng có
thể hiểu ai Bị bắt đến đồn cảnh sát cũng
không vui được vào lúc này bên cạnh vang
lên giọng nói u uất của Lý thi Nhã anh
không biết Em tôi nhìn cô ấy mắt đầy vẻ
Nghi hoặc em rất nổi tiếng sao sắc Mặt
Lý thi Nhã thất thường vậy Lúc đầu anh
chọn em không phải vì thấy em quen mặt
chỉ vì em xinh đẹp thân hình đẹp tôi
càng thêm Nghi hoặc Chứ sao nữa ai bao
nuôi phụ nữ mà lại đi tìm người quen chứ
và lại tại sao tôi thấy em quen mắt thế
chúng ta từng quen biết sao Lý thi Nhã
quay mặt đi mặt đen như đáy nổ không
quen Tôi mỉm cười tôi cũng nghĩ vậy mặc
dù trí nhớ của tôi không tốt lắm nhưng
với nhan sắc nổi bật của cô Nếu chúng ta
từng gặp nhau Tôi không thể nào quên
được lý thi Nhã bật cười lạnh trong lúc
hai người đang nói chuyện bên ngoài đồn
cảnh sát xuất hiện vài chục xe Jeep
trong đó có xe lẫn vài xe bọc thép bao
vây kín đồn cảnh sát một nhóm người mặc
quân phục Phác súng từ trên xe xuống
hung hăng xông vào đồn ban đầu người
trong đồn tưởng có người đến gây rối
đang định yêu cầu chi viện để đuổi kẻ
gây rối nhưng khi thấy những người xuống
xe họ sữ đến run rẩy mắt đầy vẻ kinh
hoàng đó là người của gia tộc Austin cục
trưng nghe nói đồn bị người của gia tộc
Austin bao vây sợ hãi Vội vàng chạy ra
đón tiếp đại nhân các người dẫn nhiều
người Đến đồn vậy Có chuyện gì không Nếu
gia tộc Austin cần cục liên bang giúp đỡ
chúng tôi nhất định sẽ hết sức lời vừa
dứt đã bị viên sĩ quan trẻ đá bay cục
trưởng không những không giận đứng dậy
còn cười khen ngợi đại nhân có sức thật
không hổ danh là nhân tài vào được quân
đội Austin viên sĩ quan trẻ gầm lên giận
dữ đừng có nịnh bợ ở đây cục cảnh sát
liên bang các người to gan thật dám bắt
người của gia tộc Chúng ta các người
Muốn tuyên chiến với gia tộc Austin sao
cục trưởng run rẩy ngồi phịch xuống đất
hoảng sợ biện minh Chúng tôi không có
bắt người của gia tộc Austin có phải
hiểu lầm gì không viên sĩ quan trẻ lại
đá thêm một cú anh dám nghi ngờ năng lực
của gia tộc chúng tôi sao cục trưởng
tuyệt vọng Đã tìm đến tận cửa thế này
thì không thể tìm nhầm được cục trưng
tức giận vô cùng không biết tên khốn nào
đã bắt người của gia tộc Austin bắt con
trai Tổng thống còn hơn bắt người của
gia tộc Austin trong phòng theo dõi Lý
thi Nhã nghe thấy động tĩnh bên ngoài
đoán được chuyện gì đang xảy ra tay cô
ấy nhanh chóng động đậy vài cái còng tay
đã bị cô ấy mở ra thấy vậy Tôi kinh ngạc
nhìn cô ấy Lý thi nhã nói em ra ngoài
xem thử đi đến cửa cô ấy lại quay lại
cúi người ghé vào tai anh nói nhỏ Em tên
Lý thi Nhã đừng quên nữa nhé Nói xong
cắn nhẹ vành tai tôi rồi đứng dậy rời đi
tôi đau đến phải kêu lên một tiếng vừa
xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn bóng
lưng cô ấy ở đây có camera giám sát Cô
ấy không biết xấu hổ sao Lý thi Nhã tôi
thì thầm tên cô ấy Mình cũng chưa từng
nghe tên này tôi không nghĩ nhiều chỉ
cho rằng Lý thi Nhã nhận nhầm người Mục
đích của tôi là nhanh chóng khiến cô ấy
mang thai còn những chuyện khác Tôi hoàn
toàn không muốn quản khi Lý thi Nhã bước
ra khỏi phòng theo dõi liền Thấy mấy
người của Cục Cảnh sát liên bang bị đánh
bầm dập mặt mũi xưng húp run rẩy dẫn
đường phía trước phía sau theo sau một
nhóm người của gia tộc cô đi giữa là
thuộc hạ của cô lợi vĩ đặc lợi vĩ đặc
nhìn thấy Lý thi Nhã mặt lộ vẻ vui mừng
nhanh chóng tiến lên định nói điều gì lý
thi Nhã liếc mắt đe dọa lợi vĩ đặc lập
tức trở nên ngoan ngoãn như chim cút
những lời định nói cũng nuốt trở lại cho
đến khi đi đến cửa cục Lý thi Nhã mới
dừng bước nhìn đám quân đội và Xe Bọc
Thép dày đặc bên ngoài Sắc mặt Lý thi
Nhã thay đổi rút lui ngay Cô đi nói với
cục trưởng đợi tôi đi rồi mới thả những
người trong đó ra và cảnh cáo họ không
được tiết lộ một chữ nào về chuyện Tối
nay kể cả danh tính diện mạo và tên của
người bị bắt cùng tôi nếu danh tính anh
ta bị dò gì tôi sẽ lập tức dẫn quân San
phẳng xanh PB lợi vĩ đặc chào kính cẩn
Vâng Lý thi Nhã lên một chiếc xe trong
tình huống này cô không thể không đi
hành tung của cô đã bị tiết lộ Chắc chắn
còn có người tung tin giả để đánh lừa
lợi vĩ đặc Nếu không lợi vĩ đặc sẽ không
liều lĩnh dẫn nhiều người đến vây giáp
cục cảnh sát liên bang như vậy cô phải
về điều tra cho rõ không lâu sau khi Lý
thi Nhã đi Hạo Minh cảm thấy nước nga
thật đầy tình người họ liên tục mang các
món ăn ngon đến cho anh và còng tay của
anh cũng được mở ra anh đang ngồi trên
ghế sofa nghe cục trưởng Xin lỗi nếu
không phải tôi đỡ kịp cục trưởng suýt
quỳ xuống vập đầu rồi hỏi lý do họ nói
xin lỗi vì bắt nhầm người tôi ăn một
mình một lúc bỗng nghe thấy tiếng bước
chân đi vào tưởng là Lý thi Nhã quay lại
vừa ngẩng đầu vừa nói em đi đâu vậy lại
ăn chung đi đồ ăn ở đây không tệ đâu
Thấy không trả lời tôi ngẩng đầu lên
nhìn rõ sau khi thấy người vừa vào là ai
sắc mặt tôi lập tức trầm xuống còn mặt
Hạ Thanh Tuyết còn khó coi hơn cô cười
lạnh không phải anh nghĩ là ai Tôi không
để ý đến cô tiếp tục ăn Hạ Thanh Tuyết
Lạnh Lùng bước tới nắm lấy cổ tay tôi
hỏi gay gắt trả lời tôi người phụ nữ ở
cùng anh tối nay là ai anh rút tay về
tôi ở với ai không liên quan đến cô cô
lo chuyện của cô đi mặt Hạ Thanh Tuyết
tái xanh anh sao mà vô liêm sỉ thế vừa
đến nước ngoài đã vội vàng đi tìm phụ nữ
vào khách sạn Nếu không phải em báo cảnh
sát kịp thời có phải anh đã đội cho em
chiếc sừng rồi không Tôi liếc cô một cái
thờ ơ vậy thì sao tôi phải làm sao mới
gọi là biết liêm sỉ ngoan ngoãn nghe
theo sự sắp đặt của cô để cô xem tôi như
công cụ thì mới gọi là biết liêm sỉ Sao
thấy mặt Hạ Thanh Tuyết khi xanh khi đỏ
Tôi cười nói tiếp đừng làm như tôi có
lỗi với cô nhiều lắm ấy cô phải hiểu rõ
chính cô yêu cầu tôi đi tìm phụ nữ dù
không có yêu cầu đó giờ tôi ra ngoài tìm
phụ nữ cũng không có lỗi với cô Dù sao
cô cũng đã đội cho tôi sừng ba năm rồi
giờ tôi đội lại cho cô chỉ là có qua có
lại thôi Anh dừng lại một chút nửa cười
nửa không Nói tiếp sao cô đột nhiên phản
ứng dữ dội về việc tôi tìm phụ nữ thế
không phải là đã phải lòng tôi rồi chứ
Hạ Thanh Tuyết ghê tởm nói anh đừng tự
đa tình em chỉ yêu một mình cư Hàn thôi
tuyệt đối không thể yêu anh tôi vô thức
mỉm cười vậy Tại sao khi biết tôi tìm
phụ nữ cô lại tức giận thế ánh mắt Hạ
Thanh Tuyết lóe lên rất nhanh cô đã tìm
được lý D Em đang định tìm anh đi xin
lỗi cư Hàn và bạn anh ấy anh đã bắt nạt
bạn của cư Hàn trước khi dỗ dành anh ấy
xong anh đừng hòng đi ra ngoài hưởng thụ
tôi cười lạnh tôi khi nào bắt nạt bạn
Lâm cư Hàn hơn nữa bạn anh ta gây sự với
tôi trước tôi phản kháng hợp lý sao tôi
phải xin lỗi nghe vậy mặt Hạ Thanh Tuyết
âm trầm nói cư Hàn vì anh mà đau lòng
thì đó là lỗi của anh Vương điềm điềm là
bạn của cư Hàn anh đánh anh ấy tức là
không nể mặt cư Hàn chính là đang tát
vào mặt cư Hàn nên anh phải xin lỗi anh
ấy em biết anh giỏi cãi lý em không phải
đang nói lý với anh mà là ra lệnh cho
anh bây giờ lập tức Theo em về ba xin
lỗi cư Hàn cho đàng hoàng cư Hàn bảo anh
làm gì Anh làm đấy cho đến khi anh ấy
hết giận tôi đảo mắt không đi Lâm cư Hàn
là người em yêu em thích dỗ thì cứ đi Dỗ
anh không có nghĩa vụ giúp em dỗ hắn Hạ
Thanh Tuyết Lạnh Lùng nhìn tôi nếu anh
không đi xin lỗi tháng sau em sẽ tạm
ngừng trả lãi nợ ngân hàng cho nhà họ
bạch anh suy nghĩ kỹ rồi trả lời để lại
câu nói đó cô ấy xoay người bỏ đi còn
tôi nắm chặt nắm đấm mặt tối sầm lại Hạ
Thanh Tuyết Quả nhiên biết điểm yếu của
tôi lại dùng nhà họ để uy hiếp tôi hít
sâu một hơi tôi kiềm chế cảm xúc trong
lòng Đi theo cô ấy Hạ Thanh Tuyết nghe
thấy tiếng bước chân khi miệt nhé khóe
miệng anh ta vẫn luôn như vậy vì tiền mà
không có giới hạn trở lại phòng vip Lâm
cư hàn được mọi người vây quanh ngồi
trên ghế sofa mắt sương đỏ như vừa mới
khóc thấy Hạ Thanh Tuyết vào cửa Lâm cư
Hàn buồn bã cúi mắt xuống lại bắt đầu
rơi lệ đau lòng Hạ Thanh Tuyết thấy
người yêu tủi thân lập tức bước tới
những người khác thức thời tránh ra Hạ
Thanh Tuyết ngồi xuống bên cạnh Lâm cư
Hàn đưa tay ôm anh ấy dịu dàng hỏi sao
lại khóc ai bắt nạt anh vậy Lâm cư Hàn
đẩy cô ra giọng nói nghẹ ngào yếu ớt như
đang làm nũng em đi đi Anh không cần em
lo em bỏ anh đi tìm Hạo Minh Vậy em cứ
đi chơi với anh ta đi đừng quan tâm anh
nữa Hạ Thanh Tuyết cũng nhận ra hành
động vội vã đi tìm Hạo Minh và đẩy anh
ra đã làm tổn thương anh em vội đi tìm
anh ấy để xin lỗi anh chưa nói rõ với
anh đã bỏ đi khiến anh tủi thân nói xong
cô bảo tôi xin lỗi Lâm cư hàn lâm cư Hàn
lập tức hết nửa phần ấm ức nhưng Hạ
Thanh Tuyết thấy tôi không nhúc nhích
trong lòng cô bỗng cảm thấy bực bội khó
chịu anh đứng đó làm gì mau qua đây xin
lỗi cứ cư Hàn đi rồi nhìn sang Lâm cư
Hàn giọng trở nên dịu dàng cư Hàn Anh
muốn anh ấy xin lỗi thế nào thì cứ nói
Có em đây dù anh đưa ra yêu cầu gì anh
ấy cũng không dám không đồng ý Lâm cư
Hàn tỏ vẻ độ lượng nói anh không có yêu
cầu gì anh ấy Thành Tâm xin lỗi anh là
được nhưng điềm điềm bị anh ấy đánh anh
ấy phải xin lỗi theo yêu cầu của điềm
điểm sau khi hạ Thanh Tuyết gật đầu đồng
ý Vương điềm điềm liền kiêu ngạo Nhìn
anh bây giờ anh qua đây quỳ xuống xin
lỗi tôi rồi dùng lưỡi liếm sạch giày của
tôi bên cạnh Lâm cư Hàn ba hoa nói Hạo
Minh Anh cứ xin lỗi yêu cầu của điểm
điểm đi yêu cầu của cậu ấy không quá
đáng nếu cậu ấy thật sự muốn tính sổ với
anh anh động tay đánh người là phạm pháp
có thể báo cảnh sát bắt anh đi tù còn Hạ
Thanh Tuyết đang đợi tôi mở miệng Cầu
xin cô ấy nếu tôi mở miệng Cô ấy sẽ giúp
tôi Tuy nhiên tôi bước tới mỗi tay nắm
Một Người tống tóc Lâm cư Hàn và vương
điểm điểm đập đầu họ vào nhau cho đến
khi họ ngất lịm Dưới đất tôi cười lạnh
một tiếng vừa quay người định bước ra
ngoài Hạ Thanh Tuyết tức giận quát anh
quay lại đây cho tôi Tôi bảo anh đến xin
lỗi vậy mà anh còn đánh cư Hàn bị thương
anh tưởng những lời tôi nói với Anh
trước đây chỉ là đùa dỡn sao nếu anh dám
đi Tháng sau tôi sẽ cho cả nhà ông ngoại
anh vào tù đoàn tụ nghe vậy tôi quay đầu
nhìn cô ấy ánh mắt lạnh lùng Nếu em thật
sự muốn làm vậy Tôi chỉ có thể nhờ ông
nội giúp thôi sắc mặt Hạ Thanh Tuyết tối
sầm không trách gần đây anh dám to gan
với tôi thì ra đã học được cách ỷ thế
hiếp người anh bây giờ ngạo mạn như vậy
không nghĩ xem sau này không còn thế lực
sẽ ra sao à Tôi thờ ơ đáp chuyện sau này
để sau tính ít nhất hiện tại tôi có vốn
để ý thế hiếp người nói xong xoay người
rời đi trên đường phố nước ngoài tôi đi
một mình tuy lời Hạ Thanh Tuyết khó Khó
nghe nhưng sự thật không thể bỏ qua
khiến tôi như kim châm một khi lão gia
tử họ hạ qua đời nhà họ hạ sẽ do Hạ
Thanh Tuyết làm chủ Cô ấy chỉ cần ngừng
giúp đỡ nhà họ bạch nhà họ bạch sẽ không
có khả năng trả nợ có thể cả nhà vào tù
nịnh bợ Hạ Thanh Tuyết là vô ích vì chỉ
cần có Lâm cư Hàn anh ta nhất định khiến
Hạ Thanh Tuyết cắt đứt viện trợ cho nhà
họ bạch con đường duy nhất của tôi là
sinh con trước khi Lão Gia tử họ hạ qua
đời có được đứa trẻ nhờ đó có một chỗ
trong di trúc đảm bảo tương lai nhà họ
bạch kế hoạch này khiến tôi lo lắng tôi
cần để Lý thi Nhã mang thai trong thời
gian tới và chuyến du lịch này trở thành
cơ hội của tôi tránh những tiếp xúc
không cần thiết Tôi bỏ qua vị trí khách
sạn Hạ Thanh Tuyết đã định Tùy Tiện tìm
một khách sạn để ở và chuyển điện thoại
sang chế độ im lặng khi tỉnh dậy đối
diện với vô số cuộc gọi nhỡ trên điện
thoại toàn là của Hạ Thanh Tuyết đang
xem thì hạ Thanh Tuyết lại gọi điện đến
tối qua anh đi đâu vậy Có phải ở cùng
gái lạ không tôi nhíu mày Con bé này lại
có thể định vị được tôi tôi đành phải
đối mặt với thực tế từ từ mở cửa Hạ
Thanh Tuyết đứng ngoài cửa với vẻ mặt
tái xanh bên cạnh là Lâm cư Hàn với vẻ
mặt u oán còn có bốn bảo vệ khách sạn
Cầm dùi cui điện đứng phía trước bảo vệ
lịch sự hỏi bằng tiếng Anh Thưa ngài
ngài có quen vị tiểu thư này không sau
khi tôi xác nhận Hạ Thanh Tuyết liền
Bước vào phòng với vẻ mặt trầm tĩnh lục
lạii khắp nơi Tối qua em làm mất một
chiếc đồng hồ xem thử có phải anh lấy
không Tôi cười nhạt hỏi đồng hồ đắt đến
mức nào mà em phải gọi cả trong cuộc
điện thoại quấy rầy anh còn đứng canh
ngoài cửa cả đêm Hạ Thanh Tuyết không
đổi sắc mặt nói đồng hồ cư Hàn tặng em
tuy không Đắt nhưng tấm lòng của anh ấy
trong tim em là vô giá Tôi thấy chán nản
nên để cô ấy tìm từ từ nhưng Hạ Thanh
Tuyết nắm lấy tay tôi anh đi đâu lại đi
tìm g gái là à tôi gạt tay cô ấy ra rồi
chán ghét nói tôi muốn đi đâu thì đi
không đến lượt cô quản cô lo mà đi chăm
sóc cư Hàn đi Hạ Thanh Tuyết nghiến răng
đừng quên anh là người em thuê với giá
300.000đ một ngày tôi bất đắc dĩ dừng
bước em chuyển tiền hôm qua cho anh
trước đã hạ Thanh Tuyết không Chút do dự
chuyển 300.000 cho tôi ngay trước mặt
Lâm cư Hàn tôi ngoan ngoãn một chút Đừng
chọc em giận em sẽ cho anh nhiều hơn
nhận được tiền tôi rất vui vẻ Còn Lâm cư
Hàn mặt tái xanh trong lòng phẫn nộ
trước đây để ra vẻ cao quý anh ấy chưa
từng nhận tiền dẫn đến cảnh hiện tại đối
diện với minh một cách thong dong càng
khiến anh ấy thêm khó chịu em yêu không
tìm thấy thì thôi chúng ta ra ngoài đi
dạo nhé Lúc này Hạ Thanh Tuyết chợt nhận
ra Lâm cư Hàn đã theo cô canh gác cả đêm
mà cô lại không để ý đến anh suốt cả đêm
trong lòng bỗng cảm thấy có chút ái náy
đặc biệt là anh không hề than phiền còn
giúp cô bao che chuyện Tìm đồng hồ vì
vậy Hạ Thanh Tuyết giang tay ra nhẹ
nhàng ôm lấy Lâm cư Hàn chúng ta đi thôi
nhưng không cần mua đồng hồ nữa mua cho
anh ít quần áo giày dép gì đó nhé Thấy
anh mặc bộ đồ này lâu quá rồi Lâm cư Hàn
hiểu ý nói quần áo của anh vẫn còn mặc
được mà không cần mua đâu Anh muốn tiết
kiệm cho em một chút vì Hạo Minh Cậu ta
trọng vật chất em phải tiêu tốn không ít
mỗi tháng anh không muốn làm em tốn kém
thêm Hạ Thanh Tuyết nghe xong đau lòng
nói em biết anh không muốn nhưng mua đồ
cho anh là cách em thể hiện tình cảm
Mong anh đừng từ chối cuối cùng Lâm cư
Hàn miễn cưỡng gật đầu đồng ý được rồi
đã nói vậy rồi từ chối nữa là không nể
mặt em rồi anh nghe lời em hết Hạ Thanh
Tuyết dịu dàng mỉm cười Mắt Lâm cư Hàn
đảo qua đảo lại dịu dàng nói em yêu để
Hạo Minh đi cùng chúng ta đi vừa để giám
sát cậu ta vừa để cho cậu ta thấy em đối
xử với anh tốt thế nào Hạ Thanh Tuyết
nghe xong tán thành gật đầu vậy cũng tốt
đỡ phải lo anh ta ở cửa hàng chạy lung
tung Tôi nghe họ nói chuyện hơi ngạc
nhiên hỏi các người không cần ngủ Sao
tối qua làm người gác cửa cả đêm sao còn
có sức đi dạo phố lông cư Hàn khoác tay
Hạ Thanh Tuyết nét mặt lộ vẻ hạnh phúc
chỉ cần ở bên vợ là tinh thần phấn chấn
gấp trăm lần Đây là sức mạnh của tình
yêu người độc thân sẽ không hiểu được
đâu Đúng không vợ Hạ Thanh Tuyết phối
hợp gật đầu khi đến cửa trung tâm thương
mại khu nhà giàu địa phương mấy người
bạn của Lâm cư hàn cũng có mặt Lâm cư
Hàn âu yếm nói vợ à Bạn bè anh đến đây
giải sầu cùng anh anh không tiện bỏ họ
nên để họ cùng đến đây em không phiền
chứ Hạ Thanh Tuyết cưng chiều nói tất
nhiên là không miễn là anh vui là được
Lâm cư Hàn hạnh phúc tựa vào lòng cô
những người bạn của anh ta cũng tinh ý
khen ngợi tổng giám đốc hạ thật yêu
chiều cư Hàn khiến chúng tôi ghen tị quá
Đúng vậy Nếu có người yêu thương tôi như
vậy bảo tôi lập tức cưới tôi cũng chịu
vì cư Hàn đủ ưu tú phẩm chất đủ cao quý
tổng giám đốc Hạ mới yêu thương anh ấy
như vậy chúng ta sao có thể so với cư
Hàn chứ nói đúng lắm không giống như một
số người phẩm chất thấp kém đạo đức suy
đổ dù có thủ đoạn cưới được tổng giám
đốc hạ tổng giám đốc hạ cũng không thích
anh ta Tổng giám đốc hạ chỉ thích người
như cư Hàn Thôi anh ta trong lời họ nói
chỉ ai không cần nói cũng biết mà tôi
không phản bác Giá 300.000đ một ngày chỉ
để làm Lâm cư Hàn vui tôi không phiền
Lâm cư Hàn thấy tôi không có phản ứng gì
anh ta tức giận nhưng không biết chút
vàoo đâu đành khoác tay Hạ Thanh Tuyết
đi vào trung tâm thương mại để thể hiện
sự thanh cao và tiết kiệm anh ta cố tình
đi vào các cửa hàng bình thường nhưng
bạn bè cứ lôi anh ta vào các cửa hàng xa
xì sau khi vào cửa hàng Lâm cư Hàn thấy
mấy bộ đồ cũ giảm giá năm ngoái liề nũng
nịu nói vợ ơi bạn anh đưa anh đi chơi
không tặng chút quả nào anh thấy không
yên tâm tặng mỗi người một bộ đồ giảm
giá được không Hạ Thanh Tuyết dịu dàng
nói chuyện này anh quyết định đi Lâm cư
Hàn cười nói cảm ơn vợ yêu anh càng ngày
càng yêu em mọi người cũng rất vui những
bộ đồ giảm giá cũ đó cũng phải từ sáu số
trở lên dù là đồ cũ cũng rất có mặt mũi
vui vẻ đi chọn Lâm cư Hàn nũng nịu với
Hạ Thanh Tuyết Vợ ơi anh không biết cái
nào hợp với anh em chọn giúp anh nhé Hạ
Thanh Tuyết gật đầu nghiêm túc xem từng
bộ đồ Lâm cư Hàn nhân cơ hội đi đến
trước mặt tôi chế giễu Thanh Tuyết chưa
từng tặng quà cho anh phải không Anh
thật đáng thương tuy đã kết hôn với cô
ấy nhưng một món quà cũng không có Tôi
cười nói đúng vậy tôi ghen tị với anh
lần nào cũng nhận được quần áo vài nghìn
vài vạn thỉnh thoảng còn có quả sáo số
anh thật hạnh phúc còn cô ấy chỉ cho tôi
ít thì vài chục vạn nhiều thì vài trăm
vạn tôi khổ quá Lâm cư Hàn bị lời tôi
chọc tức không chịu nổi nhưng không làm
gì được chỉ có thể chọn thêm vài bộ đồ
để chút giận cùng lúc đó Lý thi Nhã đang
kiểm tra trung tâm thương mại của mình
vừa hay thấy tôi bị chế giễu khiêu khích
hơi thở cô ấy rõ ràng nặng nề hơn vài
phần Cô ấy yêu cầu thiếu tướng điều tra
tình hình trong cửa hàng rất nhanh đã
hiểu được vài phần không lâu sau quản lý
đột nhiên nhận được điện thoại kích động
đi về phía Tôi chúc mừng anh là khách
hàng đầu tiên vào cửa hàng bằng chân
trái hôm nay đã trúng giải thưởng lớn
siêu ẩn của chúng tôi có thể tự do chọn
lựa không giới hạn giá không giới hạn số
lượng tùy ý chọn tôi ngơ ngác bản thân
chẳng làm gì cả Sao lại trúng giải
thưởng nhỉ Những người khác cũng đều ngỡ
ngàng sau khi choáng váng là ganh tỵ và
tức giận thắc mắc trong lòng nhiều người
thế Tại sao lại là Hạo Minh trúng giải
người khác bị đuổi việc vì chân trái
bước vào công ty trước anh ấy lại trúng
giải lớn vì chân trái Bước vào cửa hàng
trước thật quá đáng Thật không thể chấp
nhận được có người than phiền Ôi Vừa nãy
sao không bước chân trái vào cửa hàng
nhỉ thậm chí có người hối tiếc rõ ràng
đi trước Hạo Minh nếu mình bước chân
trái vào cửa hàng trước ngi trúng giải
đã là mình rồi tức giận nhất phải kể đến
Lâm cư Hàn anh ta vừa hào phóng tặng quà
cho người khác chỉ duy nhất bỏ qua Hạo
Minh mục đích là để sỉ nhục khiến tôi
khó xử nhưng giờ Hạo Minh trúng giải có
thể cho tất cả đồ trong cửa hàng không
giới hạn hành động của anh ta giống như
một gã hề chỉ thấy mặt nóng rát như bị
người ta tát công khai mấy cái Lâm cư
Hàn bước đến trước mặt quản lý không hài
lòng đặt câu hỏi anh ta bực tức hỏi
người vào mua mới là khách hàng anh ta
Không mua gì cả Không tính là khách hàng
sao có thể cho anh ta trúng giải các
người làm vậy sẽ làm mất lòng khách hàng
thực sự quản lý ôn hòa giải thích mỗi
cửa hàng có quy định riêng quy định của
cửa hàng chúng tôi là chỉ cần vào cửa
hàng dù có mua hay không Đều là khách
hàng tiềm năng của chúng tôi Lâm cư hàn
vẫn không phục nhấn mạnh tôi cũng bước
chân trái vào cửa hàng trước mà còn sớm
hơn anh ta theo quy tắc trúng giải của
cửa hàng các người giải thưởng lớn Này
phải thuộc về tôi nếu không tin có thể
kiểm tra camera theo dõi quản lý vẫn mỉm
cười giải thích tôi vừa quên nói đầy đủ
quy tắc là chiều cao 188 tóc dài khoảng
60 cm tóc xoăn và khách hàng bước chân
trái vào cửa hàng trước mọi người im
lặng thật sự chẳng khác gì trực tiếp đưa
phần thưởng cho Hạo Minh cho vào túi anh
ấy những điều kiện này dường như được
may đo riêng cho anh ấy lập tức cảm thấy
không công bằng quản lý đối phương cười
nói đây là quy tắc do ông chủ lớn đặt ra
thật sự là trùng hợp có lẽ vị tiên sinh
này được Thần Tài phù hộ Lâm cư Hàn tức
giận giậm chân quyết định không mua ở
cửa hàng này nữa Anh ta và vợ Hạ Thanh
Tuyết nói chuyện bằng tiếng Anh cố tình
cho quản lý nghe thấy muốn xem bộ dạng
hèn mọn Níu Kéo của anh ta kết quả quản
lý chẳng hề bận tâm làm động tác mời tốt
quá các vị không mua ở đây vị tiên sinh
này sẽ có nhiều lựa chọn hơn anh ấy có
thể chọn thỏa thích Lâm cư Hàn tức giận
bước ra cửa Hạ Thanh Tuyết cũng đi theo
Lâm cư Hàn nhíu mày nói em yêu 30 vạn
một ngày để anh ta đi cùng bây giờ không
theo sát chúng ta thì gọ gọi là đi cùng
cái gì bây giờ anh ta phải theo chúng ta
chứ môi Hạ Thanh Tuyết mím lại ra lệnh
tôi phải đi theo họ ngay quản lý rất
biết nhìn sắc mặt lập tức hỏi tiên sinh
có vội đi không ạ Có thể để lại số điện
thoại cho tôi tôi sẽ chụp ảnh tất cả sản
phẩm gửi cho anh có thể chọn trực tuyến
sau khi chọn xong tôi sẽ sắp xếp người
gửi đến cho anh Tôi cười nói được rồi
đọc số điện thoại sau đó nhìn Lâm cư Hàn
với nụ cười nửa miệng bước ra khỏi cửa
hàng Lâm cư Hàn đành phải mang một bụng
tức giận đến cửa hàng khác anh ta đã
không còn tâm trạng khoe khoang nữa vào
cửa hàng chỉ để mua sắm Hạ Thanh Tuyết
để anh ta ngôi giận Không than phiền đi
cùng anh ta cả ngày đến chiều tối khi
rời trung tâm thương mại những người
theo sau đều xách đầy túi mua sắm Lâm cư
Hàn đắc ý nhìn tôi chế giễu dù anh may
mắn trúng giải thì sao anh chỉ có thể
chọn vài bộ quần áo vợ tôi tặng tôi quần
áo gi giày dép túi xách và trang sức
những thứ này anh đâu có vừa dứt lời một
phụ nữ chạy đến dừng lại trước mặt tôi
vội vàng nói xin chào ngài ngài đã trúng
giải giải thưởng lớn ẩn của trung tâm
thương mại chúng tôi người đi cùng ngày
hôm nay đã tiêu bao nhiêu ngài sẽ nhận
được số tiền thưởng tương đương tổng
cộng 15 triệu Xin hãy nhận trong vòng mộ
tháng có thể thao tác Online hoặc đến
ngân hàng chỉ định sau một tháng xách sẽ
hết hiệu lực nói xong tôi và những người
khác đều ngỡ ngàng tất cả đều trợn tròn
mắt không thể tin được lần này tôi lại
trúng giải vì lý do gì chúng tôi vẫn
luôn ở cùng nhau hoàn toàn không thấy
tôi tham gia bất kỳ rút thăm nào Vương
điềm điềm ghen tị phát điên nghiến răng
chất vấn quản lý cười thoải mái ông chủ
chúng tôi xem camera rút thăm từ phía
sau tình cơ rút chúng anh ấy không cần
tự mình đi rút thăm quy tắc gì kỳ cục
vậy Vương điềm điềm bất mãn kêu lên anh
ta không tiêu một X nào trong trung tâm
thương mại nhưng liên tiếp trúng hai lần
giải đều là giải lớn như vậy anh ta có
quyền gì chứ Lâm cư Hàn gần như phát
điên Thấy Hạo Minh nhận được số tiền lớn
đó còn khó chịu hơn cả bị thua lỗ anh ta
Nhìn quản lý với ánh mắt u uất cố gắng
kìm nén cơn giận nói hôm nay tôi tiêu
không đến 15 triệu Các người có tính
nhầm không mau về kiểm tra lại đi Đừng
để lúc sau phải bù thêm quản lý cười
giải thích chủ của chúng tôi đã dùng
phiếu tăng giá cho vị này nên số tiền
thực tế tăng gấp ba lần đúng là 15 triệu
không tính sai đâu anh Hạo Minh cứ yên
tâm cầm đi mọi người đều ngạc nhiên hóa
ra còn có phiếu tăng giá Tưởng đây là
đặt hàng Mây tua à Dù người khác có ngăn
cản thế nào cuối cùng tiền vẫn rơi vào
tay tôi Lâm cư Hàn nhịn cả ngày cuối
cùng cũng vỡ ỏa lao thẳng vào lòng Hạ
Thanh Tuyết dù không mất gì nhưng Hạo
Minh được thưởng khiến anh ta khó chịu
trong lòng bạn bè của Lâm cư Hàn lập tức
cùng nhau trừng mắt nhìn tôi Anh quá
đáng rồi sao lại sỉ nhục cư Hàn anh ấy
không trách anh cướp vợ độ lượng sống
chung Hòa Bình với anh sao anh lại hẹp
hỏi như vậy cố tình làm anh ấy mất mặt
nơi công cộng cư Hàn hiền lành thế mà
anh còn bắt nạt tôi cười lạnh tôi hiểu
Các người muốn bảo vệ vệ chủ nhân nhưng
đây là xã hội loài người mọi việc cần có
bằng chứng không phải la lớn ai la to
người đó Có lý Vương điềm điềm tức đỏ
mặt tía tai nhưng biết cãi với Hạo Minh
vô ích liền quay sang nhìn Hạ Thanh
Tuyết tức giận nói cô hạ cô xem Hạo Minh
bắt nạt cư Hàn khóc rồi còn ngạo mạn thế
cô nhất định phải làm chủ cho cư Hàn Nếu
không sau này anh ta sẽ càng bắt nạt cư
hàn lâm cư Hàn Tuy không nói gì nhưng
trong lòng Hạ Thanh Tuyết khóc càng thêm
tủi thân Hạ Thanh Tuyết lập tức nhìn tôi
với vẻ mặt lạnh lùng Anh mau xin lỗi cư
Hàn ngay tôi cười nhạt hỏi lại hôm nay
chúng ta luôn ở bên nhau từ đầu đến cuối
tôi không hề bắt nạt cậu ta tại sao tôi
phải xin lỗi Hạ Thanh Tuyết cương quyết
nói Dù anh không bắt nạt cậu ấy Nhưng
cậu ấy vì anh mà tuổi Thân khóc anh phải
xin lỗi Tôi lạnh lùng nói cậu ta khóc vì
cậu ta tiểu nhân đố kỵ tôi trúng thường
không chịu được khi thấy tôi tốt nên tức
giận mà khóc đó là vấn đề của cậu ta
không phải vấn đề của tôi các người là
có vấn đề về não hay giáo dục Nhà Họ Hạ
có vấn đề lại ép người không có lỗi xin
lỗi kẻ hẹp hỏi được thôi Muốn tôi xin
lỗi cũng được chúng ta livestream luôn
nói cho mọi người biết Lâm cư Hàn đố kỵ
tôi trúng thưởng muốn giúp tôi trả lại
giải không thành cuối cùng tôi nhận giải
nên cậu ta tức giận khóc Tôi phải xin
lỗi vì mình trúng thưởng khiến Lâm Thiếu
Gia Thiện Lương Đại độ đố kỵ được không
lời này vừa nói ra mặt mọi người đều
biến sắc lâ cư Hàn tức giận như bị lột
trần trước đám đông vô cùng khó xử em
yêu anh ta vu khống anh anh không hề đố
kỵ anh ta nhưng Hạ Thanh Tuyết cũng bị
lời Hạo Minh khiến không còn mặt mũi ép
tôi xin lỗi nữa cô cũng biết ép Hạo Minh
xin lỗi là hơi vô lý Tuy nhiên vương
điềm điềm lập tức nhảy ra mắng anh là đồ
tồi đừng vu khống cư Hàn hạ tiểu thư
muốn cho anh ấy bao nhiêu cũng được sao
anh ấy có thể đố kỵ mấy đồng lẻ trúng
thưởng của anh Tôi khuyên anh Mau xin
lỗi cư Hàn đi không thì đợi anh ấy cưới
hạ Tiểu Thư Anh sẽ không được yên đâu
Tôi không Chút do dự tát vào mặt cô ta
Vương điềm điềm bị đánh đến phát điên
anh dám đánh tôi có quyền gì mà đánh tôi
tôi cười mỉm Mai nói danh phận Thiếu Gia
Nhà Họ Hạ có vẻ lợi hại thật vậy để tôi
lợi dụng quyền hạn của Thiếu Gia Nhà Họ
Hạ xem nào Tôi nhìn thẳng vào hạ Thanh
Tuyết nói Vương điềm điềm nhiều lần lớn
tiếng với tôi lăng mạ Tôi không biết tôi
là Thiếu Gia Nhà Họ Hạ này có đủ tư cách
để yêu cầu Tiểu Thư Hạ Hủy bỏ mọi hợp
tác với nhà họ h Vương không Hạ Thanh
Tuyết chưa kịp mở miệng Lâm cư Hàn đã
không nhịn được mà chế giễu điêm điêm là
bạn của tôi có tôi ở đây Vợ tôi sẽ không
động đến nhà họ Vương Sau này tôi còn
muốn họ hợp tác sâu rộng hơn nữa Vương
điềm điềm cười một cách khoa trương cười
anh đấy Dù bây giờ anh là Thiếu Gia Nhà
Họ Hạ thì sao chứ Tiểu Thư Hạ không
thích anh danh Thiếu Gia Nhà Họ Hạ của
anh chỉ là đồ trang trí Hạ Thanh Tuyết
Lạnh nhạt đáp chuyện hợp tác công ty
liên quan đến nhiều thứ không phải muốn
hủy là hủy được và lại vương điềm điềm
cũng vì bảo vệ cư Hàn nên đôi khi mới
không giữ được miệng lưỡi cư Hàn có bạn
bè tốt như vậy là điều tốt Em sẽ không
vì anh mà để cư Hàn mất đi một người bạn
chân thành vương điểm điềm đắc ý như
muốn nói danh Thiếu Gia Nhà Họ Hạ không
phải ai cũng dùng được không được Tiểu
Thư Hạ Công nhận Thiếu Gia Nhà Họ Hạ của
anh còn không bằng ăn mày tôi không tức
giận chỉ lấy điện thoại ra bấm số gọi
cho ông nội vậy Để tôi gọi hỏi ông xem
xem ông có công nhận tôi không mặt mọi
người đều biến sắc đặc biệt là Hạ Thanh
Tuyết cô vội vàng tiến lên định giật lấy
điện thoại anh trẻ con quá Con mách ông
nữa ngay lúc đó điện thoại đã được kết
nối điện thoại được bật loa ngoài giọng
nói của lão gia tử tử họ hạ vang lên từ
điện thoại Hạo Minh à sao nửa đêm rồi
Con còn gọi điện cho ta có phải Thanh
Tuyết lại làm con không vui không Giọng
tôi buồn mã nói ủ rũ nhưng chưa nói hết
Hạ Thanh Tuyết Đã nắm chặt cánh tay tôi
nghiến răng nói nhỏ tôi đồng ý anh đừng
nói với ông nội nếu để ông biết về sự
tồn tại của Lâm cư Hàn có thể sẽ cho
người đối phó với anh ấy nếu biết về Lâm
cư Hàn vạn nhất tức giận ngã bệnh em sẽ
trở thành kẻ hại ông tôi cười giọng
chuyển sang vui vẻ Ông ơi vì muốn sớm bế
chắt mà không cho con đi chơi khó khăn
lắm mới được ra nước ngoài nhưng cứ ở
trong cửa H Chán quá Ông nói giúp con
với cô ấy đi Nói xong lão gia tử họ hạ
phát ra tiếng cười sảng khoái ha cuối
cùng con cũng biết làm việc chính đáng
rồi khi các con về nước ta sẽ dạy dỗ nó
giúp con Bây giờ cứ ở đó chơi cho vui
đừng vội chơi thỏa thích rồi hãy về sau
khi cúp máy tôi nhìn Hạ Thanh Tuyết đến
lúc em thực hiện lời hứa rồi bây giờ lập
tức Gọi điện cho trợ lý của em bảo anh
ta bắt đầu sắp xếp đi Tôi nhìn Hạ Thanh
Tuyết với vẻ chế giễu cô hạ xin cô tha
cho nhà họ Vương Vương điềm điềm cuối
cùng cũng hoảng sợ mặt đầy kinh hoàng
cầu xin Nếu đoàn đỉnh Thịnh và Nhà Họ
Vương Hủy tất cả hợp tác các công ty
khác biết tin sẽ nghĩ họ đắc tội với đỉ
Thịnh cũng sẽ không tiếp tục hợp tác với
họ nhà họ Vương trước đây đối mặt với
phá sản chỉ sau khi hợp tác với tập đoàn
đỉnh Thịnh mới hồi phục bây giờ nếu Hủy
hợp tác Nhà Họ Vương chắc chắn sẽ phá
sản Lâm cư Hàn ủy khuất nói em yêu đềm
điềm là bạn thân nhất của anh em có thể
nể mặt anh đừng ngừng hợp tác với Nhà Họ
Vương được không Nếu bạn anh vì bảo vệ
anh mà gia đình gặp khủng hoảng Anh còn
không giúp được gì sau này sẽ không còn
ai dám bảo vệ anh nữa Nói xong anh ta
rơi nước mắt Hạ Thanh Tuyết trầm giọng
nói đâyy là em đã hứa với Hạo Minh em
không thể thất hứa nếu không anh ấy nhờ
ông nội Ra Tay thì không đơn giản chỉ là
ngừng hợp tác nữa Ông nội cưng chiều Hạo
Minh không phải bình thường nếu để ông
biết Vương điềm điềm lăng mạ Hạo Minh e
rằng sau này khó thấy người nhà họ Vương
ở kinh thị kể cả anh nếu để ông biết có
sự tồn tại của anh anh cũng sẽ gặp nguy
hiểm em không thể để anh rơi vào tình
thế nguy hiểm mặt Lâm cư Hàn Tái nhật
phẫn nộ Và Ghen tị dâng chào trong lòng
tại sao Hạo Minh lại may mắn thế được
lão hạ thiên vị còn anh ta như con chuột
không dám thấy ánh sáng ở bên cạnh Hạ
Thanh Tuyết mỗi ngày phải lén lút trốn
tránh chỉ có thể khoe khoang trước vài
người bạn nhưng cuối cùng ngay cả bạn bè
cũng không bảo vệ được Mất hết thể diện
sau này còn mặt mũi nào mà xuất hiện
trong giới nữa Hạ Thanh Tuyết Đã lấy
điện thoại ra Gọi cho trợ lý ở trong
nước dặn dò trợ lý đi xử lý việc hợp tác
với Nhà Họ Vương Vương điềm điềm hoảng
sợ quỳ xuống trước mặt tôi túm lấy ống
quần tôi khẩn cầu Hạo Minh Em xin lỗi
anh Xin anh rộng lượng tha cho gia đình
em đi nếu ba em biết vì em mà mất hợp
đồng với Đình Thịnh ông ấy sẽ đánh em
anh tha cho em đi cầu xin anh tôi gạt cô
ta ra những người bạn của Lâm cư Hàn đều
tỏ vẻ hoảng sợ may mắn là mình không như
Vương điềm điềm xông lên nhanh như vậy
nếu không cũng sẽ gặp họa họ nghĩ Hạo
Minh không dám phản kháng nhưng anh cứng
rắn trực tiếp đi mách lão gia tử họ hạ
còn đe dọa Hạ Thanh Tuyết Chẳng lẽ anh
không sợ bị trả thù sau khi lão gia tử
họ hạ qua đời sao nhưng đó là chuyện sau
này hiện tại Hạo Minh là vô địch đã có
bản lĩnh trị những kẻ bắt nạt mình đột
nhiên một người bạn của Lâm cư Hàn nói
ừm cư Hàn tôi chợt nhớ ra trong nước có
việc quan trọng cần phải về gấp Tối nay
phải vội về ngay không ở lại bầu bạn với
cậu được tiếp theo các Bạn anh cũng lục
tục rời đi trước khi đi còn không quên
dẫn theo Vương điểm điểm lâm cư Hàn tức
đến run người trơm mắt nhìn họ rời đi
sau khi mọi người đi ra anh quay đầu
nhìn Hạo Minh thấy anh đang vui vẻ Mở
phong bì lấy tấm xéch bên trong ra Lâm
cư Hàn càng tức giận hơn khóc rồi chạy
đi Hạ Thanh Tuyết vội đuổi theo cư Hàn
Anh đừng chạy nhanh thế cẩn thận ngã đấy
vừa dứt lời Lâm cư Hàn đã ngã sấp mặt Hạ
Thanh Tuyết xót xa đỡ anh ấy dậy ngã có
đau không có cần đi bệnh viện khám không
Lâm cư Hàn ủy khuất nhìn không trả lời
mà nhìn về phía Tôi đang cười toee toét
Anh cười cái gì thấy tôi ngã rất buồn
cười sao tôi nói răng hơi nóng phơi ra
cho mát mẻ chút Lâm cư Hàn rơm rớm nước
mắt thế trong lòng sau khi lão gia tử họ
hạ qua đời nhất định phải khiến Hạo Minh
sống không bằng chết tôi hít sâu một hơi
Kim nén cơn giận ủy khuất nói với Hạ
Thanh Tuyết vợ à Anh không muốn nhìn
thấy anh ta bảo anh ta đừng đi theo
chúng ta nữa Anh chỉ muốn ở bên em thôi
Hạ Thanh Tuyết gật đầu nghe theo anh hết
cô ấy lạnh lùng nhìn tôi đừng ở đây làm
phiền mắt cư Hàn nữa Tôi rất thức thời
xoay người rời đi Tôi tìm một quán cà
phê ngồi xuống theo chỉ dẫn trong phong
bì giúp 15 triệu vào thẻ ngân hàng vì là
ngân hàng quốc tế nên mất một chút thời
gian cho đến khi có tin nhắn báo tiền về
tài khoản tôi mới tin đây không phải trò
đùa cũng không phải mơ mình thực sự
trúng thưởng Không Báo Trước trúng 15
triệu tiếp đó liên hệ với quản lý cửa
hàng thời trang xa xì hỏi xem có thể đổi
vài bộ quần áo lấy tiền mặt không tôi
không thiếu quần áo chỉ thiếu tiền mặt
Tuy tôi không được hạ Thanh Tuyết yêu
nhưng để tạo vẻ tình cảm cho ông nội
thấy mỗi quý Hạ Thanh Tuyết đều nhờ trợ
lý Tần giúp sắp xếp quần áo dà mới từ
các thương hiệu lớn tôi qua tin nhắn nói
ý định của mình cho cho quản lý quản lý
nhanh chóng trả lời Dĩ nhiên là được anh
gửi số tài khoản cho tôi thống kê xong
sẽ chuyển tiền ngay quản lý thống kê
xong báo cáo cho Lý thi Nhã lý thi Nhã
nhìn số tiền hơn 10 triệu trực tiếp
chuyển 50 triệu cho quản lý sau khi tôi
tách khỏi những người khác Lý thi Nhã
lập tức gác công việc định đi tìm tôi
còn tôi không ngờ cửa hàng xa xỉ Quản lý
chuyển cho tôi 50 triệu nhìn dãy số
không dài trong tin nhắn Tôi cảm thấy
như đang mơ vậy cảm giác không thật tâm
trạng rất tốt nên quyết định thưởng cho
bản thân rời khỏi cửa hàng Lúc này Lý
thi Nhã đã đến gần tôi cô nhìn quanh một
vòng không thấy bóng dáng quen thuộc đó
nhắn tin hỏi đặc vụ anh ta đâu rồi đặc
vụ trả lời cách tôi 20 m phía trước Lý
thi Nhã ngước nhìn lên tim đập loạn nhịt
trong phút chốc vì tôi đã lâu không chăm
chút cho bản thân hôm nay để thưởng cho
mình tôi đã chỉnh trang một chút đúng
lúc này Lý thi Nhã nhìn thấy tôi Lý thi
Nhã vừa định bước tới lại đột nhiên dừng
lại dặn dò lợi vĩ đặc giúp tôi tìm một
chuyên gia tạo mẫu làm tôi xinh đẹp hơn
một chút tôi cũng muốn khiến anh ấy mê
mẩn vài giờ sau khi tôi thưởng cho mình
tôi tìm một chỗ ăn cơm Đúng lúc này một
bóng người xuất hiện trước mặt tôi do
người đó xuất hiện quá đột ngột tôi
không kịp phản ứng đâm sầm vào Nguyền đó
đầu Tôi đụng đúng vào phía dưới cổ Lý
thi Nhã đẩy tôi một cái giọng nói đầy ý
cười vang lên bên tai tôi chưa cọ đủ à
Tôi cười nói chưa nhanh chóng rời khỏi
vòng tay cô ấy cười nhẹ nói anh Đói rồi
đi ăn cơm trước đi Nói xong liền bước đi
trước Lý thi Nhã nhanh chóng đuổi theo
nắm lấy tay tôi từ ngón một tách những
ngón tay tôi ra đan mười ngón tay vào
nhau tôi nghiêng đầu nhìn bàn tay bị nắm
chặt nhìn sang Lý thi Nhã với vẻ mặt tự
nhiên ngoài đường đông người nắm tay để
khỏi lạc Tôi không nói gì chuyện thân m
mật hơn cũng đã làm rồi nắm tay có là gì
Tôi chọn một nhà hàng lẩu Lý thi Nhã có
vẻ không đói lắm liên tục gắp thức ăn
cho tôi còn tôi ăn một mình thì có phần
ngại nên ăn một miếng đút cho cô ấy một
miếng khi ăn gần xong Hạ Thanh Tuyết và
Lâm cư Hàn đi ngang qua cửa tiệm Hạ
Thanh Tuyết vô tình quét qua bên trong
cửa hàng Đột nhiên bị một bóng người thu
hút nhìn kỹ phát hiện ra đó là Hạo Minh
Hạo Minh ăn mặc rất bảnh khiến Hạ Thanh
Tuyết có một khoảnh khắc Thất thần ngay
sau đó Thấy Hạo Minh gắp một miếng thịt
đưa cho người đối diện người phụ nữ đối
diện rất tự nhiên ăn miếng thịt đó miếng
thịt mà Hạ Minh đút cho Hạo Minh Còn
cười và lấy khăn giấy lau cho cô ta Hạ
Thanh Tuyết kinh ngạc Nhìn cảnh tượng
này một cơn giận không tên dâng lên
trong lòng Hạo Minh thật sự đã tìm phụ
nữ bên ngoài sao anh ta dám chứ Lâm cư
Hàn lay mạnh tay cô em à Sao em không đi
nữa vậy Hạ Thanh Tuyết Như Đã điếc không
nghe thấy lời anh ấy nói Lâm cư Hàn chỉ
có thể lay mạnh cố gắng thu hút sự chú ý
của cô ấy cuối cùng Hạ Thanh Tuyết cũng
tỉnh lại thô bạo rút tay về bước nhanh
vào nhà hàng khi cô Tìm được cửa và đi
vào Hạo Minh và người phụ nữ đó đã thanh
toán và đi ra cửa khác Hạ Thanh Tuyết
lập tức đuổi eo nhưng bên ngoài có rất
nhiều người cô nhìn quanh toàn là đầu
người hoàn toàn không thể tìm thấy bóng
dáng của Hạo Minh Hạ Thanh Tuyết tức
giận Nắm Chặt Nắm Đấm đấm mạnh vào cánh
cửa kính bên cạnh Lúc này Lâm cư Hàn vừa
đuổi tới chưa kịp lại gần Hạ Thanh Tuyết
đột nhiên đấm một cú vào cửa kính cú đấm
này của cô rất mạnh đã đập vỡ cửa kính
kính rơi loảng xoảng Mảnh Vỡ bắn ra làm
bị thương cánh tay Lâm cư hàn lâm cư Hàn
ôm vết thương đang chảy máu đau đến run
người hạ Thanh Tuyết định xông vào đám
đông Tìm Hạo Minh nhưng lông cư Hàn đã
nhanh chóng nắm lấy tay cô khóc và hỏi
Em đang tìm ai vậy tay em bị thương rồi
Em không quan tâm đến em nữa sao Hạ
Thanh Tuyết quay đầu nhìn mới phát hiện
lâm cư Hàn bị thương cô nhíu mày sao anh
lại bị thương vậy Hay là anh tự bắt taxi
đến bệnh viện đi chuyện cửa kính này để
em giải quyết trước đợi em về sẽ hoàn
tiền cho cô vừa nói vừa định đẩy anh ra
trong đầu chỉ nghĩ đến việc đuổi theo
Lâm cư Hàn nhìn cô không thể tin được em
đang nói gì vậy Anh đã bị thương rồi em
lại bảo anh tự đi bệnh viện một mình còn
bảo anh xử lý việc bồi thường em Rốt
cuộc thấy ai vậy nhất định phải đi tìm
ngay bây giờ tìm người đó quan trọng hơn
đưa anh đi bệnh viện sao Hạ Thanh Tuyết
vẫn đang tìm kiếm trong đám đông không
suy nghĩ đã trả lời em thấy Hạo Minh rồi
em muốn tìm anh ta hỏi chút chuyện câu
nói vừa dứt Lâm cư Hàn tức đến run người
vậy trong lòng em Hạo Minh quan trọng
hơn anh em cứ đi tìm anh ta đi không cần
quan tâm vết thương của anh cứ để nó
chảy máu đi Anh không thấy đau chút nào
vì trái tim anh còn đau hơn anh buông
tay Hạ Thanh Tuyết ra nước mắt rơi nhiều
hơn Hạ Thanh Tuyết chợt tỉnh ngộ nhìn
sang Lâm cư Hàn thấy khuôn mặt đẫm nước
mắt của anh đầy vẻ hối lỗi xin lỗi em
vừa rồi thất Thố rồi trong lòng em anh
Đương nhiên là quan trọng nhất em đưa
anh đi bệnh viện ngay đây Lâm cư Hàn cúi
đầu không nói gì chỉ tiếp tục rơi nước
mắt Hạ Thanh Tuyết bồi thường tiền cửa
kính đón một chiếc xe tự mình đưa Lâm cư
Hàn đi bệnh viện trên đường đi cô liên
tục gọi điện cho tôi nhưng không ai nghe
máy còn Lâm cư Hàn nghiêng đầu thấy Hạ
Thanh Tuyết liên tục Gọi điện cho Hạo
Minh tức đến nghiến răng lại là Hạo Minh
Hạo Minh Rốt cuộc đã cho Hạ Thanh Tuyết
uống thuốc mê gì Tại sao Hạ Thanh Tuyết
đột nhiên quan tâm anh ta như vậy trong
phòng khách sạn điện thoại trên bàn liên
tục đổ chuông nhưng không ai trả lời vào
lúc quan trọng Lý thi Nhã buông tôi ra
thở hồn hển nói đợi một chút em đi lấy
bao cao su tôi nói không cần đâu Em
không thể có thai Lý thi Nhã khựng người
không thể có thai lúc này Tiếng Chuông
vẫn liên tục vang lên Nhưng vẫn không ai
trả lời cho đến sáng sớm Lý thi Nhã mới
ngủ thiếp đi khi cô ấy tỉnh dậy đã là
buổi chiều Lý thi Nhã đã không còn trong
khách sạn trên đầu giường để một bộ quần
áo mới tôi mặc thử thấy rất vừa vặn ngay
cả đồ lót bên trong cũng rất vừa làm sao
Lý thi Nhã biết số đo của tôi có phải đã
đo khi tôi đang ngủ không nghĩ đến cảnh
đó tôi không khỏi đỏ mặt sau khi mặc
quần áo xong tôi cầm điện thoại lên thấy
có hàng trăm cuộc gọi nhỡ toàn là của Hạ
Thanh Tuyết cô ấy còn gửi nhiều tin nhắn
Wechat hỏi tôi đi đâu Lý thi Nhã cũng
gửi một tin nhắn Wechat nói cô ấy có
việc phải đi trước bảo khi tỉnh dậy nhắn
tin lại cho cô ấy Tôi không trả lời lý
thi Nhã chỉ Thu dọn đồ rồi rời khỏi
khách sạn trở về nơi đang ở trước đó mở
cửa phòng thấy Hạ Thanh Tuyết Lạnh Lùng
ngồi trên ghế sofa tôi thầm nghĩ không
khí này là muốn ăn thịt người sao Hạ
Thanh Tuyết bật dậy tức giận bước đến
trước mặt tôi hỏi tối qua anh đi đâu Tại
sao không nghe điện thoại của em có phải
đi lăng nhăng với gái lạ không đừng chối
Tối qua em thấy anh ăn thịt nướng với
gái lạ anh còn đút cho cô ta ăn nữa tôi
thản nhiên nói em nhìn nhầm rồi Hạ Thanh
Tuyết khựng lại lẽ nào cô Thật sự nhìn
nhầm tối qua cô chỉ thấy một người giống
Hạo Minh cơn giận trong lòng dịu đi vài
phần tôi tiếp tục giải thích nghiêm túc
Tối qua chúng tôi ăn lẩu không phải thịt
nướng quán lẩu đó khá ngon Em có thể dẫn
lâm cư Hàn đến thử Hạ Thanh Tuyết lập
tức đổi sắc mặt vậy ra tối qua anh thật
sự đi lăng nhăng với gái lạ tôi khó chịu
nói đừng nói vậy Cô ấy không phải gái lạ
cô ấy là người phụ nữ vai rộng eo thon
chân dài và cô ấy rất xinh đẹp Hạ Thanh
Tuyết tức giận đến tái mặt anh bỏ em là
vợ để đi tìm gái lạ mà còn lý sự anh có
biết viết hai chữ xấu hổ không tôi nhíu
mày em lại phát điên gì vậy Chẳng phải
em bảo anh tự đi tìm phụ nữ sao ngay Anh
tìm được còn hỏi em về việc bao nuôi cô
ấy em quên nhanh vậy sao và là em có tư
cách chì trích anh không Trước khi anh
đi tìm phụ nữ khác em với Lâm cư Hàn đã
vô liêm sỉ mấy năm rồi em không biết xấu
hổ còn vô lý Em mới là người hoang dã
mặt Hạ Thanh Tuyết khi xanh khi đỏ Em
chỉ nói đùa thôi Ai cho phép anh thật sự
đi tìm phụ nữ anh phải cắt đứt với cô ta
ngay sau này không được gặp cô ta nữa Từ
ngày hôm đó Hạo Minh không còn quấn quýt
bên cô nữa Trước đây anh ta mỗi sáng đều
chuẩn bị quần áo cho cô bữa sáng cũng
chuẩn bị sẵn mang cơm chưa Đến công ty
bữa tối cũng nấu xong đợi cô về anh ta
còn pha trà dưỡng dạ dày đưa cho Tống
giao chì để tống Goo chi pha cho cô ấy
uống mỗi ngày nhưng bây giờ anh hoàn
toàn không quan tâm đến cô nữa Hạ Thanh
Tuyết cố ý giả vờ Mọi thứ vẫn bình
thường dù không có anh chăm sóc nhưng
thực tế cuộc sống trở nên một mớ hỗn độn
công không thể nuốt nổi dạ dày âm ì đau
mỗi ngày có khi cô còn mang tất không
cùng một bên rõ ràng khi Hạo Minh quanh
quẩn bên cô cô thấy anh chẳng ảnh hưởng
gì đến cuộc sống chỉ khiến cô chán ghét
nhưng sau khi anh buông tay không quản
cuộc sống lại trở nên rối bời Tuy có trợ
lý tiếp quản những việc đó nhưng so với
Hạo Minh vẫn kém một bậc đầu bếp khách
sạn năm sao cũng không nấu được Món hợc
khẩu vị cô nhưng Hạo Minh thì làm được
quần áo mặc hàng ngày không có anh ủi và
chăm sóc tỉ mì mặc cũng không thoải mái
như trước trà dưỡng dạ dày giúp cô bình
tâm đó không có nữa tâm trạng luôn ở bên
bờ vực cáu giận ba năm qua Hạo Minh Như
thấm vào cuộc sống của cô lúc này này
tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của Hạ Thanh
Tuyết chia tay với cô ấy thì làm sao
sinh con được em không lo cho ông nội
nữa à Hạ Thanh Tuyết mím chặt môi nhíu
chật lông mày một lúc sau cô nói như thể
đã hy sinh rất lớn em có thể sinh cho
anh một đứa con một tiếng ly thủy tinh
vỡ vang lên từ phía sau quay đầu nhìn
thấy Lâm cư Hàn mặt tái mét đứng ở cửa
anh ta không thể tin được nhìn Hạ Thanh
Tuyết nước mắt rời Lã trã Em thực sự
muốn sinh con với anh ta sao em đã hứa
với anh sẽ không động vào anh ta mà
Nhưng giờ lại muốn sinh con với anh ta
em sao có thể đối mặt với anh sao có thể
đối mặt với lời thề của chúng ta em nói
dạ dày không khỏe muốn uống trà dưỡng dạ
dày anh đã gọi điện nhờ bạn bè trong
nước giúp anh Tìm lương y hỏi bài thuốc
rồi đi khắp xó sỉnh ở xứ người này Tìm
tiệm thuốc bắc để bốc thuốc cho em anh
chạy hơn năm tiếng mới đủ thuốc pha trà
mang đến cho em nhưng em đã đối xử với
anh thế nào khi anh đang bận rộn vì em
em lại muốn sinh con với người đàn ông
khác Hạ Thanh Tuyết em có xứng đáng với
anh không Hạ Thanh Tuyết mặt hoảng loạn
lập tức đẩy Hạo Minh ra vội vàng bước về
phía Lâm cư hàn lâm cư Hàn khóc rồi bỏ
chạy cư Hàn anh nghe em giải thích đã hạ
Thanh Tuyết vội vàng đuổi theo nhanh
chóng đuổi kịp Lâm cư Hàn ôm anh ấy từ
phía sau cư Hàn anh đừng kích động anh
nghe em giải thích không phải như anh
nghĩ đâu Lâm cư Hàn khóc không thành
tiếng Anh đã tận tay nghe em muốn sinh
con với hắn rồi làm sao có thể giả được
em đã vi phạm lời hứa giữa chúng ta Anh
không cần em nữa em buông anh ra để anh
đi Hạ Thanh Tuyết ôm chặt anh em sẽ
không để anh đi đâu Anh là chồng tương
lai của em em sẽ không bao giờ để anh
rời xa em Lâm cư hàn đau khổ hỏi vậy Tại
sao em lại muốn sinh con với Hạo Minh Em
có phải đã động lòng với hắn rồi rồi
Không không phải em tuyệt đối không thể
động lòng với anh ta Hạ Thanh Tuyết trả
lời không Chút do dự để em sinh con là ý
của ông nội sức khỏe Ông Nội ngày càng
không tốt ông muốn thấy em và Hạo Minh
có con trước khi ông mất Lâm cư Hàn
nghẹn ngào nói nhưng anh không muốn hắn
chạm vào em Nếu em bị hắn chạm vào em sẽ
không còn là của riêng anh nữa Anh không
muốn chia sẻ em với hắn Hạ Thanh Tuyết
giải thích em sẽ không bị hắn chạm vào
đâu Em nói cho hắn con là để hắn đi thôi
cuối cùng Lâm cư hàn cũng bình tĩnh lại
nhìn cô với đôi mắt Ngấn Lệ Hạ Thanh
Tuyết nghiêm túc hứa Đương nhiên rồi Lâm
cư Hàn mỉm I qua làn nước mắt vui mặt
vào ngực cô em yêu lần sau có quyết định
quan trọng nhớ nói với anh trước Nếu
không anh sẽ suy nghĩ lung tung đấy để
an ủi Lâm cư Hàn cô cha được Tối nay có
một buổi đấu giá quyết định dẫn cư Hàn
đi xem đấu giá món đồ tặng anh ấy xem
như bù đắp cô còn đặc biệt đưa anh đi
cùng hôm qua Lâm cư Hàn Mua quần áo bị
anh cướp mất sự chú ý cô muốn giúp anh
ấy lấy lại thể diện tại buổi đầu giá
buổi đấu giá sẽ không có hoạt động rút
thăm mà là dựa vào thể diện Hạo Minh dù
may mắn cũng không thể cướp sự chú ý của
Lâm cư Hàn đến hội trưng đấu giá Lâm cư
Hàn nắm tay Hạ Thanh Tuyết ngọt ngào
bước vào để Hạo Minh đi phía sau như
người hầu sau khi trưng bày một số đồ cổ
bình thường cuối cùng một chuỗi vòng tay
ngọc lục bảo được đem lên Hạ Thanh Tuyết
mới bắt đầu Đấu Giá Cô liếc nhìn Lâm cư
Hàn nói chuỗi vòng này rất hợp với anh
em đấu giá tặng anh nhé Lâm cư Hàn lo
lắng nói nó đắt lắm giá khởi điểm đã 5
triệu rồi Anh không muốn em tốn tiền Hạ
Thanh Tuyết hỏi anh thích không Lâm cư
Hàn ngập ngừng thích thì có thích nhưng
đắt quá Hạ Thanh Tuyết kiên quyết nói
chỉ cần anh thích tốn bao nhiêu cũng
đáng Mặc dù Lâm cư Hàn tỏa vẻ không muốn
tốn tiền nhưng trong lòng vui sướng vô
cùng vì có kinh nghiệm Trước đây anh ấy
không dám khuyên Hạ Thanh Tuyết đừng đấu
giá sợ thật sự khuyên được chuỗi vòng
này không nhiều người đấu giá cuối cùng
Hạ Thanh Tuyết đấu giá được với giá 20
triệu cho đến khi đấu giá thành công lâ
cư Hàn mới thở phào liếc nhìn Hạo Minh
bên cạnh cố ý nói em yêu có muốn đấu giá
gì tặng Hạo Minh không dù sao anh ấy
cũng đi cùng chúng ta Nếu không mang gì
về thì thật tội nghiệp quá Hạ Thanh
Tuyết hừ lạnh không cần quan tâm anh ta
đồ ở đây đều không rẻ anh ta không xứng
đáng Lâm cư Hàn cười khiêu khích nhìn
tôi tôi không để ý đến anh ấy mà chăm
chú nhìn sợi dây chuyền kim cương hồng
trên bục sau khi người đấu giá giới
thiệu xong nhanh chóng bắt đầu đấu giá
mọi người có mặt đều muốn đấu giá được
sợi dây truyền này vì nghe đồn sợi dây
chuyền này mang lại may mắn giá nhanh
chóng leo lên đến 10 tỷ trong quá trình
đấu giá Hạ Thanh Tuyết đành phải dừng
lại cô ấy chưa nắm quyền kiểm soát công
ty tài lực có hạn không chịu nổi khoản
chi này còn Lâm cư Hàn có vẻ thất vọng
cậu ấy thực sự muốn có được sợi dây
chuyền nó cậu ấy nhĩ Nếu có được sợi dây
chuyền này chắc chắn sẽ làm cậu ấy nổi
tiếng khiến tất cả mọi người phải ghen
tị đáng tiếc hiện giờ Hạ Thanh Tuyết
kiểm soát tập đàn Đình Thịnh không có
quyền tự do tiêu sài như vậy chẳng bao
lâu sau dây truyền tăng lên 50 tỷ và tỷ
phú đứng đầu đã tăng một lúc lên 60 tỷ
khiến cả hội trường im lặng một lúc lúc
này trong phòng vip tầng hai một vệ sĩ
giơ bảng lên trả giá 70 tỷ mọi người mới
để ý trên tầng hai còn có người nhìn lên
tầng hai chỉ thấy vệ sĩ đứng ở lan can
phía sau mơ hồ thấy một người phụ nữ
ngồi thành thơi bên trong đối với điều
này tỷ phú đứng đầu tiếp tục trả giá 75
tỷ trên lầu theo sát 80 tỷ lại thấy tỷ
phú đứng đầu trả giá 90 tỷ trên lầu vẫn
kiên định mỗi Mỗi lần tăng giá của người
trên lầu đều dứt khoát và không Chút do
dự tỷ phú đứng đầu nhận ra người trên
lầu có tài lực và khí phách và quyết tâm
phải có được hơn nữa ở Nga được phòng
đấu giá đối đãi như vậy thân phận hiển
hách tỷ phú đứng đầu đoán được lai lịch
của đối phương Mặc dù ông ta là tỷ phú
đứng đầu nhưng cũng không dám dễ dàng
xúc phạm gia tộc đó cuối cùng chiếc vòng
cổ đã thuận lợi rơi vào tay người bí ẩn
ở tầng trên sau khi kết thúc Lâm cư Hàn
đến trước mặt tôi khoe khoang đẹp không
chiếc xe sang phiên bản giới hạn này giá
20 triệu nhiều hơn số tiền trúng thưởng
15 triệu của anh hôm qua 5 triệu đấy cả
đời anh chưa từng lái xe đ đắt tiền như
thế này đúng không Nhưng anh yên tâm nửa
đời còn lại anh cũng đừng mơ lái được xe
đắt tiền thế này sau khi anh và Thanh
Tuyết ly hôn xe giá 10.000 anh còn chẳng
có tiền mua nói xong Lâm cư Hàn thấy
sướng trong lòng tôi uể oải nhớn mày đáp
lấy lệ Anh giỏi Anh đình khoe xong thì
tránh ra nhanh Đừng cản trở tôi ăn uống
Lâm cư Hàn hừ lạnh bề ngoài anh giả vờ
không quan tâm Thực ra trong lòng ghen
tị phát điên rồi phải không Lúc này một
đội người chỉnh tề bước vào sảnh tiệc
một sứ giả ôm hộp o khí chất đầy mình
đội người này vừa xuất hiện Ánh mắt mọi
người lập tức bị thu hút họ đi thẳng đến
trước mặt Hạo Minh và Lâm cư Hàn người
ôm hộp nói bằng tiếng Anh trôi chảy Thưa
ngài đẹp trai Tiểu Thư Nhà tôi sai tôi
tặng ngài một món quà cô ấy nói những
thứ đẹp đẽ nên tặng cho người đẹp đẽ mới
thể hiện được giá trị của nó vừa dứt lời
Chiếc Hộp được mở ra bên trong rõ ràng
là chiếc vòng cổ kim cương Hồng chị giá
90 tỷ vừa được đấu giá nhìn từ khoảng
cách gần chiếc vòng lấp lánh dưới ánh
đèn đẹp không thể tả dường như còn có
thể cảm nhận được một nguồn năng lượng
bí ẩn và vi Diệu Lâm cư Hàn xúc động che
miệng tay còn hơi run giọng nói chứa đầy
niềm vui không giấu nổi là là là tặng
cho tôi sao giúp tôi cảm ơn tiểu thư nhà
cô hắn vội vã đưa tay định lấy sợi dây
chuyền bỗng nhiên lợi vĩ đặc đưa hộp ra
xa tay Lâm cư Hàn cứng đờ Giữa Không
Trung Nụ Cười trên mặt lập tức đông cứng
Ý của anh là sao Không phải định tặng
cho tôi sao sao không đưa cho tôi hay là
định chiếm làm của riêng lợi vĩ đặc liếc
nhìn hắn lạnh lùng nói không phải tặng
cho ngài mà là tặng cho vị nam thanh
lịch này ngài không hề thanh lịch xin
đừng nhận nhầm Lâm cư Hàn xấu hổ đỏ mặt
tức đến run người người này chắc chắn cố
tình làm nhục hắn vừa rồi hắn cố tình
đối diện với mình đợi hắn Tưởng món quà
dành cho mình lại bảo hắn hiểu lầm sự
tương phản này quả thực là sự sỉ nhục
trắng trợn nhưng mà Lâm cư Hàn nhìn thấy
đám người phía sau đối phương hắn không
dám làm gì Dù tức điên người cũng không
dám tùy tiện nổi giận chỉ có thể căm tức
trừng mắt nhìn tôi còn tôi cũng hơi ngứ
người chỉ vào mình tặng cho tôi sao lợi
vĩ đặc cung kính đáp vâng xin hãy nhận
tấm lòng của tiểu thư nhà tôi tôi hỏi
tiểu thư nhà ông là ai Tại sao cô ấy lại
tặng tôi món quà đắt giá thế này lợi vĩ
đặc mỉm cười nói tiểu thư nhà tôi không
muốn tiết lộ thân phận Ngài không cần
biết cô ấy là ai chỉ cần nhận món quà
này là được Tiểu Thư nói vừa rồi Cô ấy
đang gọi điện đàm phán công việc ban đầu
đối phương không đồng ý điều kiện của cô
ấy nhưng sau khi nhìn thấy Ngài đối
phương lập tức đổi giọng đồng ý yêu cầu
của cô ấy tiểu thư cho rằng đó là vận
may ngài mang lại nên đặc biệt tặng quà
để cảm ơn ngài sau khi nghe xong tôi cảm
thấy thật vô lý lý do này thật quá trẻ
con lợi vĩ đặc lộ vẻ khó xử khẩn khoản
nói nhỏ xin anh nhất định nhận món quà
này đại tiểu thư đã dặn Nếu không tặng
được sẽ giết tôi xin anh cứu mạng tôi
tôi bất đắc dĩ cảm thấy mình bị ép buộc
không nhận Tức là không cứu mạng ngay
lúc tôi đang do dự Lâm cư Hàn đã lặng lẽ
dẫn Hạ Thanh Tuyết tới cố gắng dùng thân
phận của cô ấy để xử lý tình huống Hạ
Thanh Tuyết trầm giọng nói Anh ấy là
chồng tôi không nên nhận món quà đắt
tiền từ đại tiểu thư nhà ông xin hãy
mang quà về cứ nói tôi thay anh ấy Cảm
ơn nếu có thể cho tôi thông tin liên lạc
dịp khác Tôi sẽ thay chồng tôi cảm ơn
trực tiếp lâ cư Hàn lập tức đứng bên
cạnh Hạ Thanh Tuyết phụ họa Đúng vậy anh
ấy là người đã có vợ sao có thể tùy tiện
nhận quả từ phụ nữ khác đã kết hôn phải
giữ đạo làm chồng đừng ong bướm bên
ngoài lợi vĩ đặc cười lạnh thì ra ở hoa
hạ một người đàn ông đã kết hôn ngay cả
việc nhận quà cũng không thể tự quyết
Xin hỏi đây là hôn nhân hay buôn bán nô
lệ mặt Hạ Thanh Tuyết và Lâm cư Hàn lập
tức tái xanh lợi vĩ đặc nhìn quanh một
lượt Để ý thấy tay Lâm cư Hàn và hạ
Thanh Tuyết đang nắm nhau nhướng mày
cười vị quân tử đã có vợ này không thể
nhận quà từ phụ nữ khác nhưng vị phu
nhân phẩm Hạnh thấp kém này dường như
lại có thể ngay trước mặt chồng vui vẻ
trò chuyện với đàn ông khác đưa người
nhà các vị xuất hiện trước mặt người
phối ngẫu chính thức điều này được phép
sao sau khi nghe xong mặt Hạ Thanh Tuyết
càng khó coi cô ta tức giận giật tay ra
khỏi tay Lâm cư hàn lâm cư Hàn đứng bên
cạnh lúng túng không biết để tay đâu lợi
vĩ đặc quay sang nhìn tôi giọng điệu nhẹ
nhàng Thưa ngài đẹp trai bây giờ Ngài có
muốn nhận món quả này không Hạ Thanh
Tuyết vội dùng tiếng Trung đe dọa Hạo
Minh không được nhận anh muốn quả Tôi có
thể mua cho anh anh vốn không định nhận
món đồ quý giá thế này vì sau lưng có
thể ẩn chứa cả bẫy gì không Tuy nhiên bị
hạ Thanh Tuyết liên tục áp chế đặc biệt
là câu Tôi có thể mua cho anh khiến tôi
có chút tức giận ngượng ngùng đột ngột
ngẩng mặt lên nở một nụ cười ý nhị thay
Tôi cảm ơn tiểu thư nhà cậu nói nói xong
tôi đưa tay Nhận lấy sợi dây chuyền lợi
vĩ đặc lộ vẻ nhẹ nhõm Cảm Ơn Ngài thật
sự lòng khoan dung của ngài đã cứu mạng
Tôi cảm ơn ngài đã chịu nhận quà của
tiểu thư nhà tôi Cô ấy chắc chắn sẽ rất
vui lợi vĩ đặc dẫn người đi hiện trường
vẫn yên ắng mọi người đều khó tin Nhìn
tôi vị tiểu thư bí ẩn kia Rốt cuộc phung
phí đến mức nào đồ trang sức trị giá 90
Tỷ nói tặng là tặng ngay cả tỷ phú thế
giới cũng không hảo phóng thế một lúc
sau hiện trường mới trở nên náo nhiệt
nhưng nội dung mọi người bàn tán thành
đoán xem vị tiểu thư bí ẩn kia là ai và
mối quan hệ của cô ấy với tôi không ai
tin có người sẽ tặng món quà đắt giá như
vậy cho một người đàn ông chỉ gặp một
lần có khi họ có quan hệ gì đó có đại
gia chụp ảnh đăng lên webo kể chuyện này
nhanh chóng truyền về nước sau buổi tiệc
mọi người cùng rời khỏi hội trường khi
tôi định lên xe của Hạ Thanh Tuyết Lâm
cư Hàn bấm khóa cửa xe anh ta ủy khuất
nói với Hạ Thanh Tuyết vợ à Hạo Minh làm
anh mất mặt như vậy Bây giờ anh không
muốn gặp anh ta đừng để anh ta đi cùng
chúng ta Hạ Thanh Tuyết gật đầu lạnh
nhạt nói với tôi anh tự đi về đi Tiện
thể suy ngẫm lại hành vi của mình trong
hai ngày qua nói xong cô ấy nổ máy xe
Tôi im lặng giật khóe miệng cảm thấy
người cần suy ngẫm mới đúng là họ đúng
lúc này một chiếc mây bách Rừng trước
mặt tôi cửa kính hạ xuống Lý thi Nhã uể
oải nhìn tôi lại bị vợ bỏ rơi à Thấy Tôi
im lặng cô ấy khẽ cười lên xe đi Tôi đi
cùng anh tôi hơi ngạc nhiên Lý thi Nhã ở
đây lại còn lái xe sang như vậy tôi
không nghĩ nhiều lên xe Lý thi Nhã mỉm
cười với tôi xe đột nhiên tăng tốc tôi
không kìm được ôm chặt cánh tay cô ấy Lý
thi Nhã dữ bình tĩnh chuyện gì vậy tài
xế đáp có một chiếc xe đang theo chúng
ta Hình như là là hai người bạn ở buổi
đấu giá vừa rồi họ bắt đầu theo từ khi
chúng ta rời phòng đấu giá ban đầu tôi
tưởng họ cùng đường nhưng vừa rồi họ cố
trận đầu xe chúng ta nên tôi đã tăng tốc
tránh đi Lý thi nhã nói bỏ họ lại đi sau
khi hạ Thanh Tuyết bỏ tôi lại cố ý giảm
tốc độ theo dõi động tĩnh của tôi qua
gương chiếu hậu chỉ cần tôi đuổi theo
nan nì Cô ấy sẽ dừng xe cho tôi lên
nhưng cô ấy không đợi được tôi đến Nan
nì lại thấy một chiếc xe sang Rừng trước
mặt tôi và tôi đã lên xe đó ý nghĩ đầu
tiên của cô ấy là tôi đã tìm phụ nữ khác
bên ngoài chính là người phụ nữ đã tặng
trang sức cho tôi bất kể là ai Cô ấy
không thể chịu đựng được nữa và cô ấy
đuổi theo cố gắng chặn chiếc xe sang đó
lại kéo tôi về nhưng chiếc xe sang đó cứ
lượn vòng trên đường và chạy càng lúc
càng nhanh Cô ấy cũng tăng tốc đuổi theo
không rời Như Lân suýt gây tai nạn bên
cạnh Lâm cư Hàn sợ đến tái mặt em đừng
lái nhanh thế anh sợ lắm nhưng Hạ Thanh
Tuyết vẫn không lay chuyển ánh mắt chỉ
chăm chú nhìn về phía trước cho đến khi
có tiếng rầm vang dội xe đâm mạnh vào
một chiếc xe đang chạy ngược chiều do
tốc độ quá nhanh va chạm rất dữ dội Mặc
dù Hạ Thanh Tuyết tránh kịp thời hai
người không bị thương nhưng Lâm cư Hàn
đã hoàn toàn hoảng sợ em Rốt cuộc muốn
làm gì để đuổi theo Hạo Minh em không
cần mạng sống nữa sao Hạo Minh đi với
phụ nữ khác thì sao chứ em không phải
không thích anh ấy sao anh ấy muốn đi
với ai thì cứ để anh ấy đi Sao em lại
quan tâm anh ấy đến thế hay là em đã yêu
anh ấy rồi Hạ Thanh Tuyết lập tức phủ
nhận em không thể yêu anh ấy được em
không có cảm giác gì với anh ấy cả Lâm
cư Hàn cười buồn mã lừa người khác thì
được đừng tự lừa rối mình nữa Anh ấy
tiếp tục ép hỏi em không nhận ra Sao mấy
ngày nay em quan tâm đến Hạo Minh còn
nhiều hơn cả anh anh ấy không về về cửa
hàng là em chằn chọc suốt đêm đợi anh ấy
cả đêm trong phòng thấy anh ấy với phụ
nữ khác là em mất kiểm soát cảm xúc
không còn để ý đến anh Thế mà bảo không
quan tâm vậy thế nào mới là quan tâm đã
quan tâm anh ấy nhiều thế thì anh rút
lui Vậy ngày mai anh về nước em cứ tận
hưởng thế giới riêng với anh ấy đi Nói
xong Lâm cư Hàn xuống xe và đi ngược về
đường cũ hạ Thanh Tuyết nghe xong lời
Lâm cư hàn thì trong lòng chấn động khi
đó mới nhận ra từ khi tôi không còn vây
quanh cô ấy nữa cô ấy lại chủ động quan
tâm đến từng hành động của tôi và bỏ qua
cảm xúc của Lâm cư hàn lâm cư Hàn là ân
nhân của cô ấy là người cô ấy muốn ở bên
suốt đời người cô ấy nên quan tâm phải
là anh ấy mới đúng cô ấy trách tôi cố
tình dùng chưa Dục Tốc Bất Đạt với cô ấy
khiến cô ấy Mất Lý Trí Cô ấy sẽ không
mắc lừa nữa mặt khác tôi và Lý thi Nhã
đến một đỉnh núi Lý thi Nhã nằm trong
lòng tôi thở dốc nghỉ một lúc lâu mới
hơi bình tĩnh lại sau khi tôi giúp cô ấy
chỉnh lại quần áo Lý thi Nhã cười nói
nghe nói dạng sáng có sao bằng đây là vị
trí ngắm rất tốt Chúng ta lên xem nhé
tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời những ngôi
sao trên trời sáng hơn nhiều so với
trong thành phố hít một hơi sâu nói nơi
này thật đẹp dù không có sao băng chỉ
ngắm cảnh đêm thế này cũng đáng rồi Lý
thi Nhã mỉm cười nắm tay tôi đi lên đỉnh
núi đi được một lúc tôi chợt nghĩ đến
một vấn đề em đến phòng đấu giá Tìm Anh
có chú ý phải không Sao em biết anh đến
đó chưa đợi cô ấy trả lời tôi lại nghĩ
đến một vấn đề ngạc nhiên hỏi chiếc vòng
kim cương đó Không phải Em tặng anh đấy
chứ lý thi Nhã cười nửa miệng hỏi lại
sao anh lại nghĩ là em tặng tôi im lặng
vài giây tự cười vì suy đoán của mình là
anh ngốc rồi em là gái bán thân thì lấy
đâu ra nhiều tiền để mua thứ đất đỏ như
vậy dù có mua được cũng không thể tặng
anh Em theo anh là để kiếm tiền Làm sao
có thể ngược lại cho anh được 100 tỷ đấy
Em có cố gắng đến mấy cũng không kiếm
được nhiều thế huống hồ kỹ năng của em
còn kém nữa khóe miệng Lý thi Nhã giật
giật em kỹ năng kém tôi khăng khăng nói
thực sự rất tệ Tôi chỉ có thể cho em năm
điểm thôi không thể nhiều hơn được nữa
thấy cô ấy cười nhạt tôi tiếp tục hỏi cô
ấy em vẫn chưa trả lời anh Sao em biết
anh đã đến phòng đấu giá Chẳng lẽ em
theo dõi anh Lý thi Nhã trầm giọng nói
em đi ngang qua không được sao nghe vậy
tôi thấy khó hiểu nhưng tôi lời suy nghĩ
thêm không lâu sau lên đến đỉnh núi phát
hiện có một căn phòng kính bên trong có
một chiếc giường thoải mái gần như không
khác gì giường ở cửa hàng còn có một
chiếc bàn đặt một cái bánh khung cảnh ấm
áp và đẹp đẽ Tôi ngạc nhiên nhìn về phía
Lý thi Nhã Em chuẩn bị riêng à Lý thi
Nhã cười nói căn phòng kính Vốn đã có
sẵn những thứ khác là em nhờ người chuẩn
bị thích không Tôi nhìn vào đôi mắt cười
của cô ấy bỗng thấy mặt hơi nóng cổ họng
cũng hơi nghẹn ngào rất đẹp Anh rất
thích nhưng mà sao em biết ngày mai là
sinh nhật anh tôi nhớ mình chưa nói với
em mà Lý thi nhã nói anh đã nói với em
rồi tôi thắc mắc khi nào vậy Sao tôi
không nhớ ánh mắt Lý thi Nhã lóe lên đêm
đầu tiên chúng ta gặp nhau anh say rượu
cả đêm cứ nói lung tung trong lúc đó có
nói về sinh nhật có lẽ anh quên rồi còn
tôi hoàn toàn không nhớ ra bỗng nhiên
gật đầu Vậy à Tôi thật sự không nhớ nữa
Lý thi Nhã cười Véo má tôi tiện thể Lau
Nước Mắt Cho tôi Sao lại khóc rồi thật
cảm động quá ban đầu tôi không muốn để
cô ấy thấy mình khóc nên cố tình Quay
mặt sang một bên không ngờ vẫn bị cô ấy
Phát hiện tôi chưa từng được ai đối xử
chân thành như vậy dù có thể Cô ấy làm
vậy vì nghề nghiệp chứ không phải từ tấm
lòng nhưng tôi vẫn rất cảm động nên tôi
âm thầm quyết định khi giao dịch kết
thúc sẽ cho cô ấy thêm một khoản tiền Lý
thi Nhã nghiêm túc Nói miễn là anh thích
tất cả những gì em làm đều đáng giá Cô
ấy nhìn đồng hồ kéo tôi đến bàn đã qua
12 gi rồi sau khi Thắp nến cô ấy dục Tôi
ước nguyện tôi nhắm mắt lại thành tâm
ước nguyện trong lòng trước đây tôi
không tin những điều này nhưng sau khi
nhà ngoại xảy ra chuyện tôi bắt đầu tin
vào phong thủy hy vọng một ngày tỉnh dậ
nợ nần được trả hết cậu ra tù ngoại khỏe
mạnh trở lại cả nhà bình an lúc này bên
tai Vang Lên Tiếng Hát Mừng Sinh Nhật
của Lý thi Nhã trong tiếng hát của cô ấy
tôi ước xong điều ước khi mở mắt ra Lý
thi Nhã mỉm cười dịu dàng với tôi chúc
mừng sinh nhật tôi mỉm cười đáp lại cảm
ơn anh rất vui nói xong chỉ thấy Lý thi
Nhã đeo cho tôi một chiếc dây chuyền đây
là quà sinh nhật tặng anh tuy không Đắt
như chiếc ở Phiên đấu giá nhưng đây là
do em tự thiết kế hy vọng anh đừng từ
chối tôi đưa tay vuốt ve dây chuyền trên
đó có khắc chữ là năm chữ cái là tên
viết tắt của Lý thi Nhã và tôi sau đó Lý
thi Nhã lại lấy ra một sợi dây truyền
đưa cho tôi em cũng chuẩn bị cho mình
một chiếc Anh giúp em đeo nhé tôi cúi
đầu nhìn sợi dây chuyền trong tay trên
đó có đeo một chiếc nhẫn rõ ràng là một
cặp với chiếc nhẫn trên dây chuyền của
tôi Cổ họng tôi hơi khô biết rõ mối quan
hệ hiện tại không nên như vậy hành động
này đã vượt qua ranh giới giao dịch
thông thường cảm xúc dễ mất kiểm soát
nhưng cuối cùng tôi vẫn giúp cô ấy đeo
vào Lý thi Nhã vui vẻ nắm tay tôi cùng
tôi cắ bánh Tôi ăn một miếng bánh nhìn
phần còn lại đẩy thẳng cho Lý thi Nhã
anh ăn không nổi nữa phần còn lại em ăn
đi khóe miệng Lý thi Nhã nở nụ cười ý
nghĩa bảo em ăn cũng được Nhưng anh phải
phối phối hợp với em tôi đồng ý ngay
không cần suy nghĩ được thôi muốn tôi
đút cho không để tôi đút cho em ngay Tôi
vừa định cầm nĩa thì bị Lý thi Nhã đè
xuống đất lúc này tôi mới phát hiện dù
là con gái nhưng cô ấy lại có sức mạnh
như vậy Em đang làm gì vậy Lý thi Nhã
không trả lời nhưng tôi nhanh chóng biết
được lý thi Nhã Đúng là học sinh giỏi kỹ
thuật tiến bộ thần tốc Tôi hơi hối hận
vì đã nói câu đó sau khoảng ba tiếng
trên trời có sao băng tôi lấy một tấm
chăn bông quấn lấy hai người ngồi trên
ghế dài bên ngoài tôi để cô ấy ngồi
trong lòng mình Lý thi nhã nói Sao băng
xuất hiện rồi ước đi bạn nghiêm túc ước
nguyện một lúc sau Lý thi Nhã khẽ cười
hỏi anh ước điều gì vậy Tôi Lắc đầu
không nói cho cô ấy giải thích rằng đều
ước nói ra sẽ không linh nghiệm lý thi
Nhã dụ dỗ từ từ vừa cù le tô Còn cậu
không chịu nổi nói được rồi anh hy vọng
khoản nợ của gia đình ông ngoại sớm được
trả xong lý thi Nhã nghiêm túc nói điều
ước của anh sẽ thành hiện thực thôi Tôi
mỉm cười không nói gì Tôi biết đây là
điều ước gần như không thể thực hiện
được đó là một khoản tiền khổng lồ ngay
cả tỷ phú giàu nhất thế giới cũng phải
lo lắng Tuy Tối nay nhận được sợi dây
truyền trị giá 10 tỷ đó Nhưng quy đổi
thành tiền mặt cũng chỉ là muối bỏ bề
mưa sao băng kéo dài nửa tiếng rồi Kết
thúc tôi bế Lý thi Nhã trở về nhà kính
tiếp tục nghiên cứu cách viết chữ côn
sáng sớm hôm sau khi xuống núi Chân Lý
thi Nhã đã mền nhũn vẫn là tôi cõng cô
ấy xuống núi sau khi lên xe cô ấy nằm
trong lòng tôi sốt dọc đường trên đường
trở về cửa hàng đúng lúc tôi mở cửa xe
vừa hay gặp Hạ Thanh Tuyết và Lâm cư Hàn
đi ra từ cửa cửa hàng