tô Diên băng uống xong rượu đặt ly xuống
rồi Ngồi xuống bên cạnh Cho dù em đi đâu
sau này cần giúp thì cứ tìm chị lục cảnh
Niên đặt ly rượu xuống nhìn chị Chị Diên
băng Tại sao chị đối với em tốt như vậy
mà không yêu em có phải là vì Hạo Minh
không nhưng Hạo Minh bây giờ đâu có yêu
chị nữa cả đời này chắc gì anh ta đã yêu
chị lại tô Diên băng dựa vào ghế sofa
trong đầu hiện lên cái vẻ bất cần Và
ngông nghênh của Hạo Minh đi đến đâu là
tâm điểm thu hút ở đó mà mắt có thèm
nhìn ai đâu chỉ cần anh ấy liếc một cái
thôi tim tôi đã nhảy lên vì vui sướng
rồi nhiều lúc tôi cũng thấy mình hèn
thật hồi trước khi anh ấy chỉ nhìn có
mình tôi tôi lại chả quan tâm Bây giờ
anh ấy chả thèm nói với tôi một câu tử
tế mà tôi lại cứ muốn nhìn nàng mãi
nhưng nghĩ lại xem nếu anh ấy vẫn như
Hạo Minh trước kia Mắt lúc nào cũng dán
vào tôi cả ngày ghen tuồng lồng lộn lên
thì liệu tôi còn thích không Anh ấy
trước kia đã có thể yêu tôi ai biết được
chuyện tương lai thế nào Chị Diên băng
lục cảnh niên cũng không thèm giả vờ nữa
Xích Lại Gần Tôi ôm lấy eo Tôi nhìn
gương mặt đẹp trai làm rung động cả
thanh xuân của cậu ấy em biết tình cảm
thì không thể gượng ép nhưng em vẫn muốn
thử một lần lục cảnh niên mắt đỏ hoe
giọng nghẹn ngào Hạo Minh giờ có cố Uyển
Nhi mạc tiêu Mộ Dung Yên vây quanh anh
ấy không thiếu người yêu chị đừng nhìn
anh ấy nữa nhìn em đi mà tô Diên băng gỡ
tay tôi ra đẩy tôi ra xa cảnh niên sau
này em sẽ tìm được người yêu em thôi lục
cảnh niên siết chặt tay lại rốt cuộc em
thua Hạo Minh chỗ nào cảnh niên Em đâu
có thua anh ấy em tốt mà chỉ là người
chị yêu không phải là em thôi tô Diên
băng đứng dậy muộn rồi Em về sớm đi Nói
xong tôi bỗng thấy choáng váng nhận ra
mình đứng không vững nữa Lục Cảnh niên
đứng lên Đỡ lấy tôi Hạo Minh viết xong
kịch bản cũng đã hơn 11 giờ đêm mới bắt
đầu quay video rồi chỉnh sửa đăng lên w
m đăng xong là đi ngủ luôn còn đám người
chuyên hóng hớt và lũ cư dân mạng đang
chờ sẵn để hố Drama thấy tôi đang bài
liền nhảy vào sâu xé ngay thêm nữa Hạo
Minh cũng đã có gần 20 triệu Follow chưa
đầy Nửa tiếng sau hots Hạo Minh lên
tiếng vì quá khứ đen tối lại lên top mở
đầu là cái video mà tô Diên băng gửi cho
tôi Hồi trước quay lại những trò bắt nạt
của tôi tôi không ngần ngại tung hết ra
cho bàn dân thiên hạ biết tiếp theo đó
mới là lời giải thích của tôi có sai thì
phải nhận bị đánh thì phải đứng nghiêm
Đúng vậy tôi của ngày xưa đúng như video
các bạn vừa xem đã từng bắt nạt nhiều
người nói ra chắc mọi người cười cho lý
do tôi đi bắt nạt từng người một là vì
một người phụ nữ chỉ vì thích nàng ta
tôi dần dần đánh mất bản thân mình sống
như một kẻ ngốc cứ thấy ai đến gần nàng
ta là lại coi như tình địch rồi đi dằn
mặt ham dọa thậm chí là động tay động
chân càng không nhận được tình cảm của
nàng tôi càng ghen tuông lồng lộn cảng
ngay sống trong nghi ngờ và thù hận Xem
nàng ta như cả thế giới chẳng còn chút
lý trí nào bạn bè khuyên bố mẹ Khuyên
tôi có nghe đâu Cứ yêu vào là ai cũng
không kéo tôi ra được may là sau đó tôi
đã tỉnh ra tôi hiểu rằng dưa ép thì
không ngọt Hôn Nhân nhân gượng ép thì
không hạnh phúc Tôi bắt đầu nhận ra
ngoài người phụ nữ đó ra thế giới còn có
nhiều thứ đáng để quan tâm nhiều việc ý
nghĩa đáng để làm ở tam á Tôi đã thấy
những điều tươi đẹp của cuộc đời ở đoàn
phim tôi đã được trải nghiệm niềm vui
của việc làm diễn viên ở quán bar khi
gặp nặ và được mấy chục người lạm mặt
giúp đỡ tôi đã cảm nhận được Ý nghĩa của
việc giúp người khác tôi của ngày xưa
đúng là đã từng sai lầm nhưng may mắn là
trước khi gây ra chuyện tài đình tôi đã
kịp thời tỉ ngộ tương lai tôi sẽ dùng
hành động để chứng minh cho mọi người
thấy tôi sẽ sống tốt hơn không để cho
mọi người có cơ hội chỉ trích tôi nữa
không giấu giếm không biện minh chủ động
đưa ra hết tất cả những sai lầm mình
từng gây ra trực tiếp đối diện với lỗi
sai của mình Trước toàn thể cộng đồng
mạng không hề tự ti hay kiêu ngạo khí
chất này sự chân thành này đã lập tức
ghi điểm tuyệt đối Còn đối với từng
người bị hại Hạo Minh cũng đưa ra thỏa
thuận hòa giải không ai có thể bắt bẻ
được và những ân nhân cứu mạng mà tôi
nhắc đến lại càng đồng loạt lên tiếng
ủng hộ tôi biết sai sửa sai không gì tốt
đẹp hơn mong anh Hạo Minh ngày càng tốt
hơn Hạo Minh chỉ là não yêu đâu phải là
người xấu xa không thể tha thứ mấy người
đang chửi anh ấy tự sờ tay lên lương tâm
mà xem các người chưa từng mắc lỗi à anh
em ơi Hạo Minh dám vứt bỏ cả sĩ diện
dùng Chính trải nghiệm đau thương của
mình để nói cho mọi người biết đừng có
mà não yêu đừng có mà làm Cún Theo đuổi
một người không hề yêu mình thật đó đừng
có não yêu em cũng não yêu giống như Hạo
Minh vậy vì yêu cô ta em bỏ nhà đi lấy
cô ta khi trong tay không có gì hóa ra
cô ta ta chọn em vì không lấy được người
cô ta yêu em cứ ngỡ sau này sẽ cảm động
được cô ta để cô ta yêu em kết quả là em
đã đánh mất cả Tuổi Thanh Xuân Hạo Minh
não yêu chỉ là yêu sai người thôi chứ mà
não yêu đối tượng là tôi thì chắc tôi đã
thành con rể nhà giàu rồi chỉ có thể nói
tô Diên băng không có phúc hưởng tô Diên
băng từng có một tình yêu chân thành ở
trước mặt tôi Tôi đã không trân trọng
đến khi mất đi rồi tôi mới hối hận không
kịp Đừng có mà tẩy trắng não yêu mà gây
tổn thương cho người khác thì đáng được
tha thứ à tôi từng thấy nhiều người não
yêu nhưng đâu có ai đi làm tổn thương
người khác Tôi cũng từng thấy nhiều bạn
bè nhưng đâu ai đi chơi Valentine với
bạn chỉ có thể nói là trà xanh cao tay
quá Hạo Minh thẳng tính như ruột ngựa
không phải đối thủ Hạo Minh làm gì dám
nhận thẳng thắn Quang Minh Còn lục cảnh
niên thì dám không Người ta chưa ly hôn
đã đi tỏ tình Nếu hành động đó không có
vấn đề gì thì tôi chúc vợ mấy người ngày
nào cũng được trai khác tỏ tình nhé từ
khóa này treo trên hots cả đêm sáng hôm
sau khi Hạo Minh thức dậy độ h Đã dần h
lạ nhiệt những phốt quá khứ của Nguyên
chủ Xem như đã hoàn toàn qua đi từ nay
tôi không cần phải lo lắng vì những
chuyện của Nguyên chủ nữa tôi thay đồ
thể thao đi ra ngoài rửa mặt mạc tiêu
vừa vặn rửa mặt xong thấy tôi đi ra anh
dựa vào khung cửa Khoanh tay nhìn tôi
rửa mặt đánh răng hứng thú hỏi hồi xưa
Sao cậu lại thích tô Diên băng thế hạo
Minh đáp tỉnh bơ đẹp gái học giỏi lại
lạnh lùng gái tuổi dậ thì nào ai không
thích thích cô ta nhiều chứ không phải
thích tôi nhiều hơn à Hạo Minh liếc mặc
tiêu một cái ai mà thèm thích cô hồi
trước cô ta như thế nào Tôi đâu có biết
vì trong ký ức của Nguyên chủ không có
mạc tiêu Nhưng mà mấy tên đầu gấu trường
chả phải đều một kiểu không lo học hành
suốt ngày đánh nhau trốn học Ai mà thèm
thích chứ mạc tiêu nhướng mày nhìn tôi
Hạo Minh giải thích hồi đó tôi não yêu
chỉ để ý xem ai thích Diên băng đến cô
còn không thèm quan tâm nói gì đến
chuyện ai thích cô mà tôi cũng tò mò đấy
hồi đó có bạn nào thích cô không Mạc
tiêu nhìn tôi sâu sắc không đợi tôi hỏi
hết cười khẩy một tiếng rồi quay người
bỏ đi gần công ty có một ngọn núi bình
thường mỗi sáng mạc tiêu đều dẫn tôi
chạy bộ và leo núi ở đó trên núi chỉ có
một con đường mòn do người đi nhiều mà
thành đường lên núi dốc Mỗi lần tôi đều
rất vất vả nhiều đoạn còn cần mạc tiêu
giúp đỡ mạc tiêu nói khi nào tôi tự mình
có thể dễ dàng lên đến đỉnh núi thì mới
coi như tạm được Hạo Minh rửa mặt xong
đi ra phát hiện mạc tiêu đã đi rồi không
đợi tôi tôi mới chậm rãi nghi ngờ có
phải vừa rồi mình chọc cô ta không vui
rồi không đến khi tôi chạy bộ ra ngoài
lại thấy cô ta tùy hứng dựa vàoo cây cổ
thụ trước công ty chờ tôi chiếc áo phông
đen và quần ngắn mặc trên người cô ấy
trông có vài phần giống dân trị đại Bất
Hảo Hạo Minh ở công ty mấy ngày nay từ
rất nhiều người nghe được những mặt khác
nhau của tôi Tuy bình thường tôi ít nói
cảm xúc cũng ít khi bộc lộ ra ngoài
nhưng trong lòng tôi có nhiệt huyết có
trách nhiệm trọng tình nghĩa trong mắt
những bậc lão làng của công ty tôi như
một liều thuốc an thần là một người đàn
ông khẩu xà tâm phật hoàn toàn khác với
những gì tôi thấy còn tưởng cô giận
không thèm chờ tôi nữa mạc tiêu liếc
nhìn tôi khóe môi cong lên một nụ cười
giả tạo Giận gì chứ giả vờ chẳng phải
Tại vừa nãy tôi không nói có nhiều người
thích cô thôi à Hạo Minh thật thàn nói
vừa chạy vừa nói mấy cô gái các cô có
phải đều thích so đo cái này không dựa
vào việc so xem ai được nhiều bạn trai
thích hơn để chứng tỏ mình có sức hút
Hạo Minh không nhịn được cười nhạo mạc
tiêu cô giờ đã 25 tuổi rồi còn trẻ con
như vậy mạc tiêu tức giận bật cười nói
cậu đọc hiểu kém do thầy thể dục dạy
đúng là xỉ đục thầy thể dục đấy nói xong
mạc tiêu liền tăng tốc độ chạy đó những
tia nắng đầu tiên của buổi sáng Hạo Minh
cũng tăng tốc độ nhưng tôi không đuổi
kịp bước chân của cô ấy khoảng cách kéo
xa rồi lại gần lại gần rồi lại kéo xa
mạc tiêu luôn chỉ cho tôi thấy bóng lưng
của mình Hạo Minh không phục đuổi theo
cô ấy một đoạn đến chân núi thì cuối
cùng cũng có thể nói chuyện với Mạc tiêu
tôi cúi người hai tay chống lên đầu gối
vừa thở dốc vừa nhìn cô ấy cười tốc độ
hôm nay của tôi có phải nhanh hơn gấp
đôi không Mạc tiêu liếc nhìn tôi vô tình
dội cho tôi một gáo nước lạnh đến con
gái còn không đuổi kịp còn thấy mình
giỏi à Hạo Minh không để ý cô giỏi như
vậy có mấy ai đuổi kịp lính không muốn
làm tướng không phải là lính giỏi vậy
thì tôi chắc chắn là lính giỏi rồi mạc
tiêu khóe miệng cong lên một nụ cười
nhìn tôi cũng giỏi tự khen đấy Cô không
khen tôi còn không cho tôi tự khen à sư
phụ người ta mà cứ dìm hàng đồ đệ như cô
thì đồ đệ chạy từ lâu rồi Tuy tôi khả
năng chịu áp lực tốt nhưng ai mà không
muốn được khen chứ Hạo Minh chưa từng
nghe mặc tiêu khen ai dẫn tôi huấn luyện
những ngày này đúng như những gì cô nói
cô yêu cầu rất cao Hạo Minh luôn trưởng
thành trong sự đả kích của Mạc tiêu tôi
còn tò mò Xem dáng vẻ Cô ấy khen người
sẽ như thế nào mạc tiêu trực tiếp dội
cho tôi một gáo nước lạnh muốn được khen
đợi đến khi nào cậu đuổi kịp tôi rồi nói
chuyện ngay cả lục bằng Phi còn không
đuổi kịp Cô đừng có mà mơ hai người n
giờ hơn đã ra ngoài quay về vừa đúng 700
hơn kịp ra nhà ăn ăn sáng từ sau lần có
người buôn dưa lê bị phạt chạy bộ những
người khác muốn buôn dưa lê với tôi tôi
nói là sẽ hỏi mạc tiêu giúp mọi người
không dám buôn chuyện về hai người tôi
trước mặt tôi nữa không chỉ không dám
buôn chuyện mà ngay cả ánh mắt cũng
không dám nhìn sợ bị mặc tiêu để ý bánh
bao màn thầu bì trứng gà cháo Hạo Minh
Phát hiện bữa sáng hôm nay không có món
mình thích từ quen xa xỉ thì dễ từ xa xỉ
mà trở lại khó Hạo Minh Vì sao cảm thấy
mình nghèo chỉ vì đồ ăn ở nhà ăn công ty
so với nhà họ Khương quả thực là một
trời một vực giống hệt như đồ ăn ở nhà
máy nơi tôi từng làm việc rất tệ nhưng
có thể ăn tùy thích Chỉ cần đừng lãng
phí mạc tiêu Không kén ăn cái gì cũng ăn
Hạo Minh lấy hai cái bánh bao hai quả
trứng gà và một bát cháo cùng lúc đó
phòng khách sạn tô Diên băng mở mắt thấy
mình ở một nơi xa lạ cơn buồn ngủ lập
tức tan biến ký ức đêm qua dừng lại ở
chỗ lục cảnh niên đỡ tôi rời đi Nói có
quả chia tay muốn tặng tôi tôi bị cậu ta
bỏ thuốc rồi những ký ức sau đó Tôi hoàn
toàn không có quần áo trên người đều bị
cởi hết chỉ còn lại một chiếc quần lót
Tôi lật chăn ra khỏi giường thấy trên
giường có vết máu Tôi nhìn vết máu đó
tim như bị ai khoét một lỗ cảnh niên lại
vì yêu tôi mà làm ra chuyện bỏ thuốc thế
này lấy đi sự trong trắng của tôi tôi
lại nhớ đến hình ảnh lúc nhỏ cậu ta đứng
ra cứu tôi tôi mở điện thoại gọi cho
cảnh niên điện thoại Tắt máy ngay sau đó
tôi thấy thông báo Hạo Minh phản hồi tôi
ấn vào video chỉ vì thích cô ta tôi từng
chút một đánh mất bản thân sống thành
một trò cười đem mỗi một người đàn ông
đến gần cô ta đều coi là tình địch càng
không nhận được tình yêu của cô ta tôi
lại càng dễ ghen tuông đố kỵ phát điên
cả ngày sống trong nghi ngờ và cam hận
Xem cô ta là cả thế giới hoàn toàn không
còn lý trí dáng vẻ tỉnh táo không kiêu
ngạo cũng không tự ti của anh ấy khi nói
về quá khứ những lời anh ấy thẳng thắn
nói rằng từng xem tôi là cả thế giới đều
giống như những mũi kim nhọn đâm vào tim
tôi khiến tôi hiểu rõ bản thân đã đánh
mất một tình yêu như thế nào tôi Nhìn
dáng vẻ anh ấy dạ dỡ đang sống rất tốt
trong video Trước kia tôi vẫn nghĩ giữa
họ còn có khả năng nhưng bây giờ tôi và
cảnh niên tôi từng làm tổn thương cậu ấy
không thể làm tổn thương cảnh niên được
nữa cái video này tôi xem đi xem lại
nhiều lần trong lòng như bị giao cắt
cuối cùng tôi đăng webo TC tên Hạo Minh
không trân trọng tình yêu của anh em rất
xin lỗi tương lai mong anh gặp được một
người trân trọng anh đang xong tôi biết
giữa tôi và Hạo Minh đã hoàn toàn kết
thúc chuyện tôi cầu xin quay lại vào
ngày lễ tình nhất nhân vẫn còn sờ sờ
trên mạng hình ảnh tôi lo lắng đến đứng
không vững khi Hạo Minh gặp tai nạn vẫn
còn nóng hồi rất nhiều người thấy Hạo
Minh từng yêu tôi sâu đậm như vậy vẫn
đang kêu gọi Hạo Minh cho tôi một cơ hội
kết quả tôi lại chúc anh ấy Tương Lai
gặp được người tốt trực tiếp làm cho đám
người hóng chuyện cười bỏ tô Diên băng
câu này là có ý gì Mấy hôm trước còn
đang đau khổ cầu xin quay lại Mới đó đã
từ bỏ rồi Hạo Minh đuổi theo cô ta 7 năm
cô ta mới đuổi theo được có hai chút đã
bỏ cuộc rồi Xem ra Thâm Tình là diễn
thôi không yêu là thật
tôi còn tưởng cô ta Thâm Tình Đáng
Thương còn kêu gọi Hạo Minh cho cô ta
một cơ hội ai ngờ hóa ra tôi là thằng hề
xác định xong Hạo Minh thật sự đã tỉnh
táo còn tôi là não yêu giai đoạn cuối
Cảm ơn tô Diên băng vì không thích Hạo
Minh nhà chúng ta xứng đáng có được
người tốt hơn Hạo Minh ăn sáng xong trở
về ký túc xá nhìn thấy phản hồi của Tô
Diên băng cũng ngớ người ra người đàn bà
này trước đây còn đang bám giết Lấy tôi
không buông Chớp mắt một cái đã nói ra
những lời buông tay chúc phúc tôi Tôi
cũng mong là lời của Cô ta nói là thật
đừng có đến làm vướng mắt tôi nữa sau
khi kinh ngạc xong Hạo Minh cũng không
nghĩ nhiều nữa mãi đến chưa ăn cơm Tôi
thấy tin hot tô Diên băng đến thăm lục
cảnh niên tô Diên băng đến thăm lục cảnh
niên cũng không có gì lạ nhưng mà cô ta
vừa Chúc Hạo Minh Tương Lai gặp người
tốt trên mạng quay người một cái đã đi
thăm lục cảnh niên đã hết hợp đồng với
cô ta ngay lập tức khiến cho đám người
hóng chuyện ngửi được mùi dưa to 10:00
sáng lục cảnh niên ký hợp đồng với Trịnh
thị Media lục cảnh niên Hủy hợp đồng với
tô thị Media lên hot người hâm mộ liên
tục gửi lời chúc phúc lục cảnh niên vô
cùng ráng rỡ bình luận của người hâm mộ
đều rất đồng đều đầy tính nghi thức chúc
mừng cảnh niên ký hợp đồng với Trinh thị
Media tại phim trường chúng ta Của Ngày
Mưa Tan không ít diễn viên cũng nhao
nhao nịnh nọt chúc mừng cảnh niên Em
giỏi quá đi ký hợp đồng với Trinh thị
Media một phát luôn sau này nổi đình nổi
đám rồi đừng quên dìu dắt chị nha Ghen
tị quá đi em sau này không lo thiếu tài
nguyên tốt rồi nha Sau này có phim hay
thiếu vai phụ nhớ đến chị đấy cảnh niên
chuyện vui lớn như vậy có phải nên mời
khách ăn mừng không lục cảnh niên đang
định nói mời mọi người uống nước Lâm Phi
Phi bạn đại học không ưa cậu ta hừ một
tiếng khinh bỉ Sao mấy người không hỏi
cậu ta làm cách nào để ký được với Trịnh
Thị có câu gì nhỉ tất cả những gì bạn có
được sớm đã được định giá trong bóng tối
sự giàu có ập đến thế này phía sau chắc
chắn phải trả cái giá không nhỏ đâu nhỉ
người khác không biết Trịnh Chí hoan là
người như thế nào nhưng Lâm Phi Phi tôi
thì rõ như lòng bàn tay trong mắt người
ngi công ty Truyền thông giải trí của
ông ta đang lên như diều gặp gió vô số
ngôi sao nổi tiếng thực chất đều là dùng
tiền của gia đình đập ra chỉ là một tấm
bình phong che mắt để ông ta chơi bời
đàn ông đàn bà ngôi sao nào mà ông ta ký
hợp đồng Không một ai mà ông ta chưa
từng chơi qua chuyện như vậy nhiều vô kể
không phải chuyện gì mới mẻ đến mức
không thể chấp nhận nhưng lục cảnh niên
Cả ngày cứ gồng mình lên làm hình tượng
nỗ lực kết quả đầu tiên là dựa vào tô
Diên băng 7 năm bị khui ra scandal không
ở lại được lập tức tức lại tìm đến Trịnh
Chí hoan rõ ràng là không hề muốn nỗ lực
chút nào mà còn không chịu thừa nhận tôi
không thể nhịn được nữa Lục Cảnh niên
tức giận nắm chặt tay Lâm Phi Phi tôi
biết cô xem thường tôi nhưng tất cả
những gì tôi có được đều là do tôi tự
mình nỗ lực mà có được Còn cô thì sao
Nếu không có cha mẹ cho cô tất cả cô có
nuôi nổi bản thân mình không Lâm Phi Phi
nhớn mày tiếc là tôi có cha mẹ cho tôi
tất cả để tôi không cần dựa vào đàn bà
đấy vừa nói tô Diên băng đến Lâm Phi Phi
không nhịn được thêm vào một câu Mà công
nhận cái tài quyến rũ đàn bà của cậu thì
tôi thật sự muốn học hỏi đấy lục cảnh
niên nghĩ cô ta sẽ tìm mình không ngờ Cô
ta sẽ trực tiếp Tìm đến đoàn phim cậu ta
đứng dậy đi về phía cô sao chị lại đến
đây hai người đi đến gần xe cảnh niên tô
Diên băng nhìn cậu ta chuyện tối qua em
không định nói với chị gì à Lục Cảnh
niên cụp mắt xuống nắm chặt tay Hạo Minh
Tâm Em biết chị không yêu em em chỉ muốn
cho mối tình bả năm một dấu chấm hết
thôi em sẽ chịu trách nhiệm tô Diên băng
nhìn vẻ mặt thấp hèn của cậu ta cổ họng
nghẹn lại cảnh niên chị ngay lúc này
điện thoại cô ta vang lên cô ta không ra
sân bay đón người mẹ tô Gọi điện cho cô
ta cô ta tắt máy nhìn lục cảnh niên mẹ
tô lại gọi đến cô ta trực tiếp chuyển
sang chế độ im lặng ánh mắt nhìn lục
cảnh niên một cách nghiêm túc cảnh niên
em thật sự muốn ở bên chị sao lục cảnh
niên xít chặt tay ngẩng đầu nhìn cô ta
em đã lỡ lấy của chị rồi chị nghĩ em
muốn hay không nói xong cậu ta liền đỏ
hoe mắt giây tiếp theo Cậu ta nghe thấy
thấy tô Diên băng nói vậy thì chúng ta ở
bên nhau Lục Cảnh điên hơi động tay kinh
ngạc nhìn cô ta sau đó cậu ta tỉnh táo
lại em tuy muốn ở bên chị nhưng em không
muốn chị ở bên em vì một lý do nào khác
Em muốn tình yêu của chị chị không cho
em được cho nên sau này chị đừng tìm em
nữa Lục Cảnh niên nói xong liền quay lại
phim trường buổi trưa tô Diên băng đến
phim trườn Tìm lục cảnh niên lên hot se
lục cảnh niên Hủy hợp đồng rồi tô Diên
băng lại tới thăm lớp trưởng môn ngữ văn
ra đây làm bài đọc hiểu đi tôi có chút
không hiểu vừa mới chúc Hạo Minh gặp
người tốt chớp mắt đã đi thăm lục cảnh
niên còn nói trước đây trong sạch chậc
chậc chậc cách một cái màn hình mà tôi
đã ngửi thấy mùi trà xanh rồi hay là
tiếp theo đây sẽ diễn một màn kịch lớn
đuổi theo tình yêu chứng minh Trước đây
họ trong sạch chỉ bắt đầu sau khi ly hôn
thầm mến 7 năm vừa theo đuổi sau đó phút
chốc đã đồng ý cái kịch bản trà xanh này
đúng là tuyệt phẩm nếu đúng là như vậy
Hạo Minh nhà tôi thật sự quá thảm rồi Dù
sao là phụ nữ tôi không làm được cái
chuyện cùng với bạn bè khác giới đã kết
hôn đi ăn tố vào ngày lễ tình nhân ngày
kỷ niệm kết hôn hiểu thì hiểu tô Diên
băng Nếu chỉ coi cậu ta như công cụ trả
thù Hạo Minh không có tình cảm gì bây
giờ cũng đã ly hôn rồi đâu có cần phải
tìm lục cảnh niên nữa hay là có một khả
năng lục cảnh niên lợi dụng đủ tô Diên
băng bây giờ có chỗ dựa lớn hơn muốn đá
tô Diên băng nên tô Diên băng đến tìm mà
nó hoàn toàn có khả năng này má nó vậy
thì cái hình tượng nỗ lực của lục cảnh
niên chẳng phải là nỗ lực đen tối sao vì
cái vụ thăm phim trường này scandal của
hai người lại lập tức nổi lên tô Diên
băng không phải là người ngu ngốc nhưng
cô ta lại đi thăm phim trường vào lúc
này chuyện bất thường át có chuyện xấu
Hạo Minh cũng có chút mong chờ cái Drama
này tôi lại tiện tay xem thêm mấy bình
luận đang định thoát ra thì một bình
luận có phong cách khác hẳn lọt vào tầm
mắt tôi lượt tương tác còn khá cao tài
khoản có tên cảnh niên là của tôi cảnh
niên là chồng tôi Anh ấy không phải loại
người đó anh ấy và tô Diên băng chỉ là
bạn bè người anh ấy thích là tôi bà chị
Uống mấy chén mà say đến mức này rồi
cảnh niên đã cho tôi sinh hai đứa con
rồi anh ấy ngày nào cũng ôm tôi ngủ gọi
tôi là vợ cảnh niên 18 tuổi đã theo tôi
rồi Mấy người vĩnh viễn không nhìn thấy
cái bộ dạng anh ấy trên giường làm tôi
say chết đi sống lại đâu bên dưới tầng
này toàn là fan g bạn gái của lục cảnh
niên đang nổ nhưng cảnh niên là của tôi
trả lời nổ thì cả nhà chết hết mà nó Bà
này đúng là bệnh không nhẹ đến bản thân
cũng nguyền rủa Hạo Minh nhấp vào trang
cá nhân của người đó trang cá nhân toàn
là lục cảnh niên có thể gọi là một fan
cuồng lục cảnh niên vừa Nhìn là biết
không ít lần đã góp sức cho sự nghiệp
của lục cảnh niên dám nói nổ thì cả nhà
chết hết lại còn điên cuồng như vậy chắc
chắn là Ngô nhân diệu không sai vào đâu
được cái loại Vợ Cuồng chồng như vậy lại
còn dám vì cậu ta mà giết người làm sao
mà nhẫn nhịn được khi cậu ta ở cùng
người đàn bà khác lại còn dính scandal
nữa chứ tôi gửi tin nhắn hỏi mặc tiêu
Ngô nhân diệu giờ sao rồi mạc tiêu vừa
xuất viện về nhà xuất viện về nhà rồi
Vậy thì lục cảnh niên còn được mấy ngày
vui vẻ Hạo Minh Tự dưng thấy ngon miệng
hơn nhưng nhìn đồ ăn trong mâm cơm tôi
lại mất hết cảm giác thèm ăn ăn xong tôi
gọi cho dì Lưu Bảo tài xế nhà mang đồ ăn
ngon qua cho tôi vào buổi tối đồ ăn của
công ty tệ quá xung quanh lại không có
đồ ăn ngoài nhà bếp của Mạc tiêu lại chỉ
là đồ trang trí căn bản chưa bao giờ nấu
nướng bây giờ tôi đã là người có tiền
rồi sao có thể để mình chịu khổ sở
chuyện ăn uống như trước được chứ nghĩ
đến tiền tôi nhớ đến cổ phiếu của mình
nhìn lại ngày tháng
đầu tôi giật mạnh lập tức mở tài khoản
ra thấy cổ phiếu chủ đề phim ngắn mà tôi
mua đã tăng gấp đôi vì dùng thêm đòn Bảy
nên đã kiếm được hơn 200 triệu tệ buổi
chiều vừa mở phiên tôi đã lập tức bán
hết cổ phiếu trong hai tài khoản ngay
sau đó tôi mượn chứng khoán để bán Khống
chỉ số vẫn dùng thêm đòn bảy trong
truyện ngày 20 tháng 8 là ngày lễ kết
hôn Tôi muốn có con với Diên băng dùng
mấy đứa trẻ để thúc đẩy tình cảm với nữ
chính nhưng tô Diên băng liên tục trốn
tránh tôi mấy ngày không về nhà thế là
cô ta về nhà họ tô tìm mẹ tô nhờ giúp đỡ
kết quả Cô ta bị mẹ tô níu lại khóc lóc
kể lề nói rằng mình bị lừa rồi nghe theo
lời người ta nói năm nay thị trường
chứng khoán sẽ tăng lên 4000 điểm nên đã
dốc hết tiền riêng vào chứng khoán để
mua lên kết quả là vừa mua vào thị
trường chứng khoán đang tăng như vũ bão
lại bắt đầu lao dốc không phanh liên tục
giảm trong một tuần bà ta bị cháy tài
khoản mất trắng mấy triệu tệ Nguyên chủ
vì muốn làm bà ta vui không nói hai lời
liền chuyển cho bà ta 5 triệu tệ kết quả
đổi lại việc tô Diên Băng về nhà ăn một
bữa cơm bị bỏ thuốc mà tôi còn không
được đụng vào cô ta Tôi nhớ rõ cái ngày
này vì hành vi não tàn đến mức làm người
ta cam phẫn của nguyên Chủ tôi còn đặc
biệt để lại một bình luận giải mà ngày
đó trong thế giới thực lại đúng là ngày
20 tháng 8 hôm nay lại vừa đúng ngày 15
tháng 8 quả nhiên đến 2:00 chiều chỉ số
thị trường đã trực tiếp lao dốc từ đỏ
chuyển sang xanh hơn nữa không hề có ý
định hồi phục trực tiếp kéo cả thị
trường chứng khoán sụp đổ rất nhiều cổ
phiếu tăng Trần đều mở cửa dưới hạn gần
đến khi đóng cửa lại còn tung ra hai tin
xấu nữa Tại kinh thị trợ lý lý duy Bước
vào phòng làm việc của tổng giám đốc
công ty mục thị dù đã từng trải qua
nhiều chuyện lớn nhưng giờ phút này trên
mặt anh ta vẫn tràn đầy sự kinh ngạc và
khó tin mục tổng vừa rồi bên công ty
chứng khoán gọi điện đến cái anh Hạo
Minh đó Chiều nay đã bán hết cổ phiếu
trong tay rồi lại chuyển sang bán Khống
thị trường anh ta không những bán được ở
đỉnh cao nhất mà ngay sau khi anh ta bán
Khống thị trường thị trường đã từ đỏ
chuyển sang xanh lúc đóng cửa còn s nhh
hơn một chút thật là kỳ diệu một người
vốn dĩ chưa từng học qua chuyên ngành
tài chính mà lại có thể mua được ở điểm
thấp nhất trước khi tăng lần nào cũng
bán được ở điểm cao sau khi tăng mục
Tổng anh ta tuyệt đối giống cô là thiên
tài trong giới tài chính mục thiên thần
nhìn biểu đồ chứng khoán trên màn hình
máy tính ngón tay khẽ gõ trên bàn vài
cái trầm tư trong giây lát rồi ngẩng đầu
lên tuần sau ông nội 80 tuổi gửi cho anh
ta một thiệp mời qua đó kết thúc buổi
huấn luyện chiều vừa tan Hạo Minh còn
chưa kịp cởi mũ xuống để quạ gió thì lý
hiểu hiểu đã chạy đến trước mặt tôi lắc
lắc Cánh tay tôi cố uyển nhi đến rồi Hạo
Minh theo bản năng nhìn qua liền Thấy cố
Uyển Nhi đang nhìn về phía này chiếc váy
trắng thêm nhiều họa tiết tôn vinh lên
vẻ đẹp phụ nữ giống như con người cô ta
vậy sạch sẽ trong cái nóng bức của mùa
hè này mang đến cho người ta cảm giác
Thanh mát như gió xuân Hạo Minh đi về
phía Uyển Nhi liền thấy bên cạnh có mấy
túi đồ không ít đồ ăn vặt trái cây còn
có hai hộp giữ nhiệt đựng thức ăn Tôi
không phải bảo tài xế mang đến sao sao
cô lại đến đây
cố Uyển Nhi nhìn gương mặt ửng đỏ vì
nóng của tôi đưa tay vuốt lại mấy sợi
tóc mái trước chán Tôi vừa vặn không có
việc gì đến xem cậu rõ ràng là một hành
động có chút mập mờ nhưng động tác của
cô ta tự nhiên lời nói cũng tự nhiên
khiến Hạo Minh cảm thấy nếu mình quá để
ý thì lại thành ra mình quá nhạy cảm Hạo
Minh nhìn Uyển Nhi bằng đôi mắt trong
veo gần đây Công ty không bận sao bận
chứ cậu có muốn về công ty giúp không
Tôi có biết gì về mấy chuyện của công ty
đâu rúp được gì chứ không biết thì tôi
có thể dạy cậu cố Uyển Nhi cầm hết mấy
túi đồ đặt bên cạnh lên muốn mang về ký
túc xá Cho tôi Hạo Minh Thuận thế đi
phía trước Dẫn đường tôi không phải là
người có tố chất đó có cô ở công ty là
đủ rồi ăn chơi hưởng lạc mới là mục tiêu
theo đuổi của cuộc đời tôi Tôi không
muốn trải nghiệm cái cuộc sống công sở
nữa cố Uyển Nhi nghe vậy lại nhìn tôi
cậu định để tôi quản cả đời à cô không
muốn à cô là cổ đông lớn thứ hai của
công ty Giao cho cô cái gì cũng là do cô
quyết định mỗi năm cô nhận chút cô tức
là đủ rồi Tôi đang định nói Nếu đến lúc
đó cô không muốn quản nữa thì bán công
ty đi thì cô nghe cố Uyển Nhi nói vậy
cậu có định cho tôi một danh phận không
danh phận Phó Tổng Tài còn chưa đủ sao
Muốn danh phận tổng tài thì phải đợi bố
nghỉ hưu đã cố Uyển Nhi tức giận bật
cười tôi muốn danh phận người yêu Hạo
Minh suýt nữa thì trượt chân tim nháy
mắt treo lên cổ họng cô Uyển nhii nhanh
chóng dùng tay đang xách đồ ôm lấy tôi
tim Hạo Minh vì kinh hãi mà đập loạn
nhịp cố Uyển Nhi nhìn tôi một cái cánh
tay ôm lấy tôi đỡ tôi đứng thẳng lại
phản ứng lớn như vậy xem ra lần trước
tôi tỏ tình cậu không để vào tai chút
nào Hạo Minh về đến ký túc xá đóng cửa
lại mới nhìn Uyển Nhi nói lần trước tôi
không phải đã nói với cô rồi sao tôi
không phải là người cô thích cố Uyển Nhi
có chút bất lực có chút hối hận hối hận
ngày tỏ tình đã nói mình thích tôi từ
nhiều năm trước bây giờ nói tôi chính là
tôi của ngày xưa tôi lại không tin Nói
cô ấy thích tôi bây giờ lại cảm thấy sẽ
khiến tôi nghĩ cô ấy là một tên lừa tình
nhưng mà nhìn thấy tôi và mạc tiêu ở
chung một mái nhà khiến cô ấy có cảm
giác tôi bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cướp
mất Uyển Nhi không lo được nhiều như vậy
nữa Sao cậu lại chắc chắn người tôi
thích không phải là cậu cô ấy hai tay
xách đồ ép tôi vào cánh cửa nhìn tôi
những ngày Thắng ở bên nhau Có lẽ cậu
không cảm thấy gì nhưng mỗi một điều cậu
đối tốt với tôi tôi đều ghi nhớ trong
lòng ngươi khiến tôi rung động một lần
nữa là cậu cố Uyển Nhi Cậu chủ động trơi
chọc tôi lẽ nào không có một chút thích
tôi Trong đó Sao chưa chọc cô lúc nào
chứ Hạo Minh chỉ thấy oan ức Trời ơi đất
hỡi cậu tự tay làm đèn ốc biển cho T Tôi
tặng tôi quần áo dày cùng tôi về quê
mừng sinh nhật bà viết nhạc Cho tôi Hạo
Minh Tâm trạng phức tạp là vì thương cô
si tình với Nguyên chủ của cái thân xác
này Thôi cậu thương tôi cố Uyển Nhi nhìn
tôi bằng ánh mắt mong chờ vậy có phải là
sẽ thương tôi cả đời không thương không
phải là yêu cô hiểu không lẽ nào không
có một chút sức hút nào với tôi Hạo Minh
chống lại đôi mắt trong veo nhìn Uyển
Nhi thành thật nói sao lại không có
những người phụ nữ tài giỏi có ngoại
hình đều có sức hút với tôi tôi rất
chăng hoa đấy sẽ không vì một người phụ
nữ mà từ bỏ cả khu rừng đâu cố Uyển Nhi
nhìn tôi thật sao tôi lừa cô làm gì Cố
Uyển nhii nghe được trọng điểm là mình
có sức hút với tôi Hạo Minh nói trọng
điểm là muốn cho cô ấy biết mình trăng
hoa Tôi đang nghĩ Cuối cùng cũng có thể
khiến cô ta hết Hy Vọng Cố Uyển Nhi nhìn
tôi ánh mắt ấm áp nếu tôi có sức hút với
cậu vậy thì từ bây giờ cậu muốn làm gì
với tôi cũng được Cố Uyển Nhi chỉ cần
cậu thích tôi trăng hoa cũng không sao
cố Uyển Nhi vội vàng muốn tự đưa mình
đến cho tôi để cả chuyện cô trăng hoa
cũng có thể chấp nhận là cô ta điên rồi
hay là phụ nữ trên thế giới này đều điên
hết rồi Hạo Minh bị lời nói của cô ta
làm cho sốc đến mức trong ngoài đều cháy
đen tôi chố mắt nhìn người phụ nữ ưu tú
xứng đáng với tất cả những điều tốt đẹp
trên thế gian này trong đầu vẫn là cái
câu trăng hoa cũng có thể chấp nhận đầy
nhún nhường của cô ta một lúc lâu sau
tôi mới chớp mắt hoàn hồn lại cô đang
đùa với tôi đấy hả Cố Uyển Nhi đặt túi
đồ xuống nắm lấy cổ tay tôi kéo tôi về
phía cô ấy nhìn tôi đám đuối ánh mắt sâu
thẳm như như mực không tan Hạo Minh tôi
nghiêm túc chỉ cần cậu thích tôi những
chuyện khác tôi đều có thể chấp nhận cậu
không cần lo lắng sẽ làm tổn thương tôi
còn sợ tôi lo lắng vì mình trăng hoa mà
có gánh nặng người phụ nữ chu đáo như
vậy có mà cầm đèn đi khắp thế gian cũng
không tìm ra Hạo Minh đối diện với ánh
mắt thâm tình của cô ta trong khoảnh
khắc đó tim tôi đã rung động nhưng rất
nhanh Tôi tỉnh táo lại cô thích người đó
nhiều năm như vậy chúng ta mới quen nhau
hơn một tháng cô đã yêu tôi đến mức này
rồi à hay là cô xem tôi là đồ thay thế
cố Uyển Nhi nhìn tôi ánh mắt trở nên
nóng rực Hạo Minh để ý đến tình cảm tôi
dành cho cậu như vậy tôi rất vui Tôi
biết bây giờ tôi nói không phải có lẽ
cậu sẽ không tin Vậy thì cậu Thử ở bên
tôi xem sao trăng hoa còn yêu cầu tôi
không được trăng hoa mà cũng chấp nhận
được sao nói không có một chút rung động
nào là giả nhưng tôi vốn dĩ không tin
vào tình yêu huống chi trước đó cô ta đã
yêu người khác nhiều năm như vậy nhưng
đối diện với ánh mắt thâm tình ấm áp của
cô ta những lời tà nhẫn lại có chút
không nói ra được cố Uyển Nhi đột nhiên
kéo tôi vào lòng ôm lấy tôi khoảng cách
gần trong gang tấc sự Thâm tình của cô
ta đập vào mắt tôi Uyển Nhi nói cậu
không nói gì tôi xem như cậu đồng ý nhé
Từ bây giờ cậu là bạn trai của tôi Hạo
Minh ai đồng ý chứ Tôi chỉ là chưa đợi
tôi nói xong cố Uyển Nhi liền cúi người
hôn tôi Hạo Minh nhìn khuôn mặt phóng to
của cô ta máu trong người nháy mắt dồn
lên não khiến cho đại não của tôi chết
máy ngay lập tức trong căn nhà rộng lớn
đột nhiên im ắng đến không một tiếng
động nụ hôn của cố Uyển Nhi dịu dàng mà
lại nồng nàn giống như vượt qua mấy thế
kỷ nhẹ nhàng rơi vào trái tim tôi Hạo
Minh Em Yêu Anh Rất Yêu Rất yêu giọng
nói ngọt ngào đầy xúc động tràn ra từ nụ
hôn nồng nhệt của người phụ nữ nước mắt
của người phụ nữ từ khóe mắt rơi xuống
tôi vụng về đáp lại nụ hôn của cô ấy tay
cũng chậm rãi Ôm Lấy eo Cô ấy cảm nhận
được sự đáp lại Của Tôi lồng ngực của cố
Uyển Nhi như bị điện giật không nhịn
được mà ôm tôi chặt hơn hôn sâu hơn nụ
hôn có sự đáp lại của nhau giống như ma
túy khiến cho người ta muốn mặc không
được khó mà chia lìa trong giây lát
dường như vạn vật chỉ còn lại hai người
bọn họ Hôn mãi mà vẫn không đủ cho đến
khi cả hai đã hôn đủ lâu cố Uyển Nhi mới
buông tôi ra người phụ nữ nhìn tôi thở
dốc ánh mắt mê ly gò má ửng đỏ ngượng
ngùng vô cùng cố Uyển Nhi nhìn Hạo Minh
như vậy lòng mềm nhũn cảm thấy như đang
mơ không có thật dâ tiếp theo cô ta nghe
thấy tôi gọi cô ta Uyển Nhi yêu giấu
trong mắt của Cố Uyển Nhi rung động Hạo
Minh trước kia gọi cô ta là chị Uyển Nhi
Hạo Minh sau này gọi cô ta là Uyển Nhi
Hạo Minh đã thú nhận việc mình xuyên
không cũng không gọi cô ta nữa chẳng lẽ
là nhớ lại trước đây rồi Hạo Minh nhìn
Uyển Nhi mắt đỏ lên cô thật sự yêu tôi
cố Uyển Nhi nhìn tôi đầy thâm tình ấm áp
cương chiều nói anh muốn em làm thế nào
thì anh mới tin anh nói đi em chứng minh
cho anh xem tôi nhìn cô ta trong mắt lấp
lánh những ánh sao thật sao Anh nói gì
em cũng làm sao cố Uyển Nhi nắm lấy ngón
tay tôi bóp bóp Ừ em không muốn anh
không có cảm giác an toàn Vậy thì em
đang lên vòng bạn bè công khai quan hệ
của chúng ta đi Cố Uyển Nhi nhìn tôi
động tác nắm tay tôi cũng dừng lại cảm
thấy có chỗ nào đó không đúng tôi thấy
cô ta im lặng không nói gì mắt nháy mắt
lại đỏ hoe cố Uyển Nhi bật cười cô ta
mong muốn được công khai còn không được
chỉ là lo tôi vừa ly hôn không lâu sẽ bị
người khác dị nghị bây giờ tôi đã không
sợ thì cô ta còn gì mà sợ nữa cố Uyển
Nhi ôm tôi chặt hơn hôn lên môi tôi em
đang ngay đây cô ta một tay ôm tôi một
tay lấy điện thoại ra tôi Thuận thế dựa
vào lòng cô ta không hề bài xích việc
gần gũi với cô ta như vậy nhưng nhìn
thấy điện thoại của cô ta Tôi lập tức
ngạc nhiên sao em lại đổi điện thoại mới
thế cố Uyển Nhi nhìn tôi càng cảm thấy
không đúng em vẫn luôn dùng cái này mà
không phải trước giờ em dùng chung mẫu
với anh à Trung mẫu Lần Cuối cùng họ
dùng điện thoại Trung mẫu là khi cô ta
học năm ba đại học lúc đó tôi học lớp 12
sau đó thì tô Diên băng dùng điện thoại
gì tôi liền đổi theo điện thoại đó cố
Uyển Nhi nhìn tôi chẳng lẽ Hạo Minh
trước kia đã quay lại rồi Hạo Minh đã
lấy điện thoại trong túi mình ra nhìn
thấy điện thoại của mình tôi lại càng
ngạc nhiên sao tôi lại đổi điện thoại
vậy sao mật khẩu của tôi lại không mở
được cái điện thoại này Đây không phải
điện thoại của tôi đúng không Lúc này cố
Uyển Nhi càng thêm xác định Hạo Minh
trước kia đã quay lại hơn nữa hình như
không có bất kỳ ký ức nào sau khi rời đi
ký ức dừng lại ở năm lớp 12 Hạo Minh
xuyên không Trước đó không phải là tôi
thông tin quá nhiều cố Uyển Nhi không
kịp tiêu hóa ngoài cửa truyền đến tiếng
chìa khóa tra vào ổ mạc tiêu đã về tôi
vừa còn dựa vào lòng cô ta lập tức
ngượng ngùng kéo ra khoảng cách với cô
ta lúc này mới chú ý đến xung quanh đây
là đâu vậy cố Uyển Nhi một tay nắm lấy
tay tôi một tay cầm túi đổ nhường đường
Mạc tiêu mở cửa nhà liền Thấy cố Uyển
Nhi đang nắm tay Hạo mình cô ta ném chìa
khóa vào hộp đựng ánh mắt lạnh nhạt
chuyển sang cố Uyển Nhi lên tiếng nhà có
khách à mặt tôi đỏ lên rút tay mình về
cố Uyển Nhi Đón ánh mắt của Mạc tiêu mạc
tổng về đúng lúc quá Tôi đang định đưa
Hạo Minh về nhà đây mạc tiêu rời ánh mắt
sang Hạo Minh buổi tối còn có huấn luyện
Hạo Minh có chút khó chịu nhìn mạc tiêu
huấn luyện cái gì chứ em Uyển Nhi sao cô
lại quen biết cô ta Thế em Uyển Nhi Hạo
Minh Khi nào thì sẽ như vậy mạc tiêu
nhíu mày nhìn tôi bật cười không muốn
huấn luyện giả vờ ngu à giả vờ mất trí
nhớ à người cô gái rõ ràng đang cười lại
khiến tôi cảm thấy gai mắt Hạo Minh ở
trường học đã không ưa cô ta rồi vì cô
ta ngồi ở phía sau tôi chân của cô ta
thường xuyên đá vào ghế của tôi có khi
đang học còn kéo tôi làm phiền tôi không
ít Hạo Minh né người về phía cố Uyển Nhi
không thèm để ý đến cô ta Tôi không biết
cô đang nói gì cả mạc tiêu bật cười tính
lấy điếu thuốc ra Hạo Minh nhìn thấy
kinh ngạc mạc tiêu cô lại dám hút thuốc
Tôi nói cho cô biết Lần sau cô mà bị
thầy giáo phạt viết kiểm điểm nữa tôi có
chết cũng không giúp cô viết đâu Sở dĩ
Hạo Minh nói vậy là vì mỗi lần cô ta bị
phạt thì y như rằng sẽ đến làm phiền tôi
đá ghế của tôi kéo tôi phải viết rùm tôi
mà không giúp thì cô ta sẽ cứ làm phiền
tôi mãi điếu thuốc trong miệng của Mạc
tiêu rơi xuống đất cô ta nhìn tôi trong
giây lát Như thấy lại Hạo Minh hồi trung
học lúc đó tôi là học sinh ngoan trong
mắt giáo viên nghe lời thầy cô là mặt
trời nhỏ trong mắt bạn học rất nhiệt
tình giúp đỡ mọi người nhưng đối với cô
ta thì lại rất keo kiệt Cô ta luôn phải
dùng vài Thủ đoạn mới có thể khiến tôi
giúp sau này tôi thích tô Diên băng đổi
chỗ ngồi đối với tất cả mọi người đều
keo kiệt
thấy tôi không giống đang giả vờ mạc
tiêu không nhịn được mà nói Không lẽ cậu
nghĩ mình bây giờ vẫn còn là học sinh
cấp bà à Ý gì Hạo Minh nhìn cách ăn mặc
của Mạc tiêu vừa Để ý kỹ Hình như đúng
là có thay đổi lớn không giống học sinh
cấp ba tôi lại nhìn về phía cố Uyển Nhi
cố Uyển Nhi nắm lấy tay Hạo Minh nhìn
mạc tiêu cậu ấy đúng là đã mất một phần
ký ức nghe nói mình bị mất trí nhớ Hạo
Minh ra sức muốn nhớ lại điều gì đó
trước đó tôi đã viết một cuốn tiểu
thuyết đem tất cả cảm xúc của mình chút
hết vào trong cuốn tiểu thuyết đó
cho nên mỗi một nhân vật trong tiểu
thuyết dù là thiếu gia có tiền hay là
người cố gắng vươn lên không có tiền đều
có một kết cục bi thảm giống như tôi vậy
Muốn cái gì cũng không có được không ai
yêu không ai thương nhưng không ngờ hôm
đó viết xong đăng lên dựa vào ghế duỗi
người một cái liền bị ngã tỉ dậy thì
xuyên vào cuốn tiểu thuyết mà mình viết
Xuyên thành Hạo Minh năm tuổi Sở dĩ cái
Hạo Minh này trùng tên với tôi là vì
những gì tôi muốn đều cho vào tiểu
thuyết vốn dĩ Tôi muốn cho anh ấy một
cuộc đời Hoàn Mỹ nhưng trong một lần bị
kích thích tôi đã thay đổi số phận của
anh ấy để cho cuộc đời anh ấy cũng kết
thúc bi thảm nội dung khi còn nhỏ trong
chuyện không có gì cả sau khi xuyên vào
cuộc đời của tôi như thể làm lại từ đầu
một lần lần này có cha mẹ rất yêu thương
tôi có chị Uyển Nhi yêu thương tôi có
tiền tiêu không hết cuộc đời tôi toàn là
vui vẻ và hạnh phúc cho đến kỳ nghỉ hè
trước khi lên lớp 12 Một hôm tôi đi tìm
cố Uyển Nhi nghe mọi người buôn dưa lê
chuyện cô ta và lưu thiến ở bên nhau
thấy cô ta và lưu thiến ở bên nhau cười
nói rất thân mật tôi lâu lắm rồi mới cảm
nhận được sự khó chịu tôi chạy ra ngoài
rồi bị một chiếc xe điện tông vào sau đó
Ký Ức Chỉ là lúc cố Uyển Nhi hôn tôi nói
yêu tôi tôi đâu có mất trí nhớ chứ tôi
xoa xoa đầu buổi sáng còn rất tốt huấn
luyện cả ngày cũng rất tốt sao tự nhiên
lại mất trí nhớ được chứ thấy tôi có vẻ
đau đầu Mạc tiêu cũng không tiện nói gì
nữa nhường đường để cho cố Uyển nhii đưa
tôi rời đi Hạo Minh không nhớ ra thì
đừng nghĩ nữa những ký ức đó không quan
trọng đâu anh chỉ cần nhớ là em luôn
thích anh là được lông ngực của cố Uyển
Nhi tràn ngập sự vui mừng khi tôi quay
lại cô ta không muốn tôi nghĩ gì hết chỉ
muốn tôi nghĩ đến cô ta thôi Hạo Minh có
ký ức hồi trung học rất hay xấu hổ ngay
cả việc nắm tay trước mặt mọi người cũng
không làm được không chịu cho cô ta nắm
tay ra khỏi ký túc xá không có ai cô
Uyển Nhi mới thành công nắm được tay tôi
cùng tôi đan tay vào nhau Hạo Minh nhìn
cô ta không chớp mắt mặc kệ cô ta cứ nắm
tay mình như thế đi ra ngoài trong đầu
chỉ có lời cô ta vừa mới nói yêu tôi rất
yêu rất yêu tôi trong lòng như kẹo bông
vừa mềm vừa ngọt cố Uyển Nhi chưa từng
được Tôi nhìn mình như vậy Cô ta cũng
không nhịn được mà cứ nhìn tôi hạnh phúc
trong lòng như muốn nổ tung Đến Giờ Phút
Này cô ta mới biết hóa ra người cô ta
vẫn luôn yêu cũng thích cô ta hai người
cứ như vậy đi về phía chỗ đỗ xe Ánh
Hoàng Hôn kéo dài bóng dáng của họ ra
rất dài dừng lại thành một bức tranh
tuyệt đẹp ngồi vào trong xe cố Uyển Nhi
thắt dây an toàn cho tôi thấy Tôi ngượng
ngùng nhìn mình tim cô ta nóng lên không
nhịn được mà hôn lên môi tôi cố Uyển Nhi
giống như là nếm được trái cấm Tham lam
mà nghiện tim Hạo Minh mềm nhũn ôm lấy
cổ cô ta đáp lại không có một lời nào mà
lại giống như đang nói cả vạn lời yêu
cho đến khi Hạo Minh thiếu dưỡng khí
không còn sức lực cô Uyển Nhi mới buông
tôi ra bốn mắt nhìn nhau Uyển Nhi đỏ mặt
ngượng ngùng Tôi không nhịn được lại hôn
lên môi cô ta mới lái xe về nhà cô ta
không đưa Hạo Minh về nhà họ Cố mà là về
căn nhà mà cô ta đã chuẩn bị cho tôi cố
Uyển nhii kéo tôi vào nhà Hạo Minh liền
kinh ngạc lên tiếng đẹp quá đây là nhà
cô sao cố Uyển Nhi kéo tay tôi dẫn tôi
tham quan từng cành cây ngọn cỏ trong
sân Đây là căn nhà em xây cho anh không
phải Trước kia anh nói Hạo Minh nhìn
những bông hoa đang nở rộ nhìn đàn cá
trong hồ nhân tạo nhìn những hình ảnh mà
tôi từng miêu tả với cô ta đều chân thật
xuất hiện trước mắt không nhịn được mà
đỏ hoe mắt thích không thích tôi ngồi
trên ghế treo nhìn cô ta cảm giác như đã
lâu không gặp rồi cô ta thay đổi khá
nhiều cố Uyển Nhi đứng trước mặt tôi năm
lấy hai bên ghế treo nhẹ nhàng đung đưa
Vậy thì tối nay không về nữa ở lại đây
một đêm Hạo Minh nháy mắt nhìn cô ta như
nhìn kẻ xấu cố Uyển Nhi thấy tôi có vẻ
nghĩ nhiều không nhịn được đưa tay búng
chán Tôi nghĩ gì vậy Ở đây có phòng
riêng của anh mà anh đang nghĩ xem có
nên ở lại không ấy chứ Vậy thì nghĩ xong
chưa phải xem phòng như thế nào rồi tính
đêm xuống gợi cảm xúc vẻ mặt tinh nghịch
của cô ta rơi vào mắt tôi Tôi không nhịn
được cúi người hôn lên môi cô ta cái ghế
treo vốn rộng rãi thêm một người vào
liền trở nên nhỏ hẹp hai người thân mật
một hồi cố Uyển Nhi mới kéo tôi vào nhà
lấy đồ ăn trong hộp giữ nhiệt ra hai
người ăn cơm cố Uyển Nhi lại dẫn tôi
tham quan hết căn nhà mới đưa tôi vào
phòng đã chuẩn bị cho tôi cô ta không
những chuẩn bị quần áo dày dép cho tôi
mà ngay cả đồ ngủ cũng đã chuẩn bị cho
tôi rồi Hạo Minh nhìn những bộ quần áo
trưởng thành mà cô ta đã chuẩn bị cho
tôi cũng không nghĩ nhiều tôi kéo cô ta
lại hôn nhau một hồi đến khi sắp mất
kiểm soát mới dừng lại đi tắm đi nghỉ
ngơi sớm Uyển Nhi tắm xong nằm trên
giường không ngủ được trong đầu toàn là
chuyện hôm nay tôi hôn Uyển Nhi niềm vui
hai người cùng thích nhau tràn ngập
trong đầu cô ta cô ta chằn chọc mãi
không ngủ được cuối cùng nhớ đến cái
điện thoại trước đó cô ta bò dậy gõ cửa
phòng tôi điện thoại của em đâu Tôi nhìn
cô ta sao vậy không ngủ được à có chút
việc đột xuất vừa hay tôi cũng có chút
không ngủ được anh kể cho em nghe ký ức
trước ngày hôm nay đi tôi kéo cô ta vào
phòng kéo cô ta ngồi lên đùi mình mặt
Uyển Nhi nháy mắt mắt đỏ bừng cô ta nhìn
tôi chăm chú lắng nghe tôi đến công ty
tìm em thấy em cùng lưu thiến nói chuyện
cười đùa thân mật vô cùng sau đó ra
ngoài bị xe tông tỉnh dậy thì thấy em
đang hôn anh cố Uyển Nhi nhớ tôi từng bị
xe điện tông trúng Nhưng ngày đó tôi đã
tỉnh lại rồi nói cách khác là từ lúc đó
tôi đã rời đi rồi tôi rời đi hơn bả năm
mà lại không có ký ức cố Uyển Nhi mân mê
ngón tay của tôi biết chuyện này sớm
muộn gì cũng phải nói với tôi dứt khoát
cũng không giấu nữa Hạo Minh thật ra Từ
lần anh bị tông xe đó đến giờ thế giới
này đã trôi qua hơn bả năm rồi mắt Hạo
Minh trợn to gấp đôi hơn bả năm anh hôn
mê hơn bả năm có thể Trước đây anh nói
anh xuyên không từ một thế giới khác đến
sau tai nạn anh hôn mê Hạo Minh của thế
giới này tỉnh lại Bây giờ anh lại tỉnh
lại Hạo Minh không có ký ức khi trở về
cũng không có ký ức xuyên qua lại lần
nữa Nếu thật sự đã hơn bả năm rồi thì
hôn mê là lời giải thích duy nhất có thể
chấp nhận được Hạo Minh một lúc lâu mới
hoàn hồn lại từ cú sốc để hiểu rõ hơn về
những chuyện đã xảy ra trong 7 năm này
tôi đòi lại điện thoại của mình sau khi
cố Uyển Nhi dạy tôi mở khóa bằng vân tay
tôi liền cầm lên mở xem sau đó tôi lên
mạng thấy những chuyện của tôi và tô
Diên băng thấy tôi từ năm lớp 12 đã theo
đuổi tô Diên băng vây quanh cô ta ép cô
ta Cưới mình trở thành trò cười cho toàn
mạng y như trong truyện đã viết nhưng
tôi thích là cố Uyển Nhi cố Uyển Nhi
thích cũng là tôi hơn bảy năm này cô ta
nhìn tôi theo đuổi người phụ nữ khác
trong lòng cô ta chắc phải khó chịu lắm
Nghĩ đến đây tôi đã đau lòng đến rơi
nước mắt tôi lại không nhịn được mà bò
dậy dép cũng không đi ôm trầm lấy Uyển
Nhi cố Uyển nhii vì người mình nhớ nhung
đã trở lại cũng kích động đến mức không
ngủ được trong đầu toàn là chuyện hai
người ở bên nhau ngày hôm nay cứ nghĩ đi
nghĩ lại không hề thấy chán nghe thấy
tiếng cửa phòng mở ra cô ta theo bản
năng nhìn qua liền thấy một bóng dáng
chạy về phía mình tôi chủ động nhào vàoo
lòng ôm cô ta chặt như vậy trái tim cố
Uyển Nhi trong nháy mắt trở nên nóng
bỏng mềm mại ngay cả giọng nói của cô ta
cũng trở nên cưng chiều dịu dàng một
cách là thường sao tự nhiên lại chạy qua
đây vậy Cô ta đã từng nghĩ đến vô số lần
hình ảnh này Bây giờ cuối cùng cũng đã
thành hiện thực đích thân cảm nhận còn
tuyệt vời hơn cả tưởng tượng gấp mười
gấp trăm lần cố Uyển Nhi không mặc áo
mặt tôi vùi vào ngực cô ta nghe tiếng
tim đập mạnh mẽ của cô ta vừa ngượng
ngùng vừa xót xa em Uyển nhii bảy năm
này có phải em cứ nghĩ chính là anh
không động tác mân mê ngón tay của tôi
của cố Uyển Nhi khựng lại nếu em thích
anh sớm như vậy thì bảy năm này em đã
sống như thế nào Cố biển Nhi ôm tôi vào
lòng chặt hơn nhẹ nhàng cọ vào người tôi
sao tự nhiên lại hỏi cái này vậy giây
tiếp theo cô ta nghe thấy tiếng tôi hít
mũi trái tim cô Uyển Nhi thắt lại đưa
tay bật đèn ngủ ở đầu giường kéo tôi ra
khỏi lòng mình liền thấy tôi đã khóc Sao
lại khóc rồi cố Uyển Nhi đưa tay lau
nước mắt cho tôi sự dịu dàng trên đầu
ngón tay giống như đang cào vào trái tim
tôi Hạo Minh nhìn cô ta nhìn cái cách cô
ta đối xử dịu dàng với mình càng thêm
xót xa và ái náy xin lỗi em Uyển Nhi đều
Tại anh nếu không phải Tại anh thì những
năm này em đã không phải đau khổ như vậy
rồi cố Uyển Nhi gạt tóc của tôi ra cười
nhẹ nhàng cũng không có đau khổ lắm vì
em biết sớm muộn gì anh cũng sẽ quay lại
em đừng gạt anh nữa nghe Nguyên chủ
trước mặt cô ta nói tốt về tô Diên băng
nói thích cô ta còn bắt cô ta nghĩ kế
hoạch tác chiến chỉ cần nghĩ đến thôi
tôi cũng có thể cảm nhận được cô ta đau
như thế nào cô ta càng nói nhẹ nhàng nói
dối tôi thì sự ái náy trong lòng tôi lại
càng lớn hơn chuyện là do tôi viết tôi
xuyên qua vốn dĩ í có thể thay đổi tất
cả mọi thứ nhưng vào thời khắc quan
trọng tôi lại hôn mê nỗi đau của cô ta
đều là do tôi gây ra nước mắt lau rồi
lại rơi cố biển nhi đau lòng đến không
chịu nổi không có gạt anh mà thật sự
không có đau khổ như anh nghĩ đâu chúng
ta có rất nhiều hồi ức tốt đẹp đủ để em
mỗi ngày đều rất vui vẻ Anh xem em không
phải vẫn ổn đấy Sao bây giờ anh đã trở
lại bên cạnh em rồi Những chuyện đã qua
ngược lại khiến em càng hiểu rõ Em yêu
anh nhiều như thế nào Bây giờ em cảm
thấy em là người phụ nữ hạnh phúc nhất
trên thế giới này cố Uyển Nhi càng an ủi
tôi nước mắt của Hạo Minh càng rơi nhiều
hơn cô ta không nhịn được kéo tôi vào
lòng D dỗ dành anh mà khóc nữa trái tim
em sẽ tan nát mất khoảng cách gần trong
gang tấc Hạo Minh nghe cô ta nói vậy
nước mắt nghẹn lại trong hốc mắt tim cố
Uyển Nhi run lên không nhịn được mà nhẹ
nhàng hôn lên môi tôi Hạo Minh theo bản
năng nhắm mắt lại từ dịu dàng quyến
luyến đến nóng bỏng nồng nàn đêm ngoài
cửa sổ tĩnh lặng không một tiếng động
trong phòng là một mảnh yêu đương khiến
người ta đỏ m mặt tim đập thời gian lặng
lẽ trôi qua Cố biển nhi mới dừng lại nhẹ
cắn lên tai tôi đè nén dục vọng dưới
thân yêu anh Hạo Minh ngượng ngùng vào
lòng cô ta trong lòng vừa mềm vừa ngọt
cố biển Nhi ôm tôi vào lòng cọ vào người
tôi vừa thỏa mãn vừa may mắn Anh biết
không Trước đây em luôn nghĩ anh không
thích em chỉ là em đơn phương thầm mến
một mình tương từ cố Uyển Nhi đột nhiên
nhớ đến tôi còn chưa nói thích cô ta
không nhịn được mà hỏi tôi anh là thích
em đúng không Hạo Minh từ trong lòng cô
ta ngẩng đầu lên ng ngung chủ động hôn
lên môi Cô ta thích rất thích rất thích
nụ hôn vụng về lời nói động lòng người
càng thêm quyền rũ cố Uyển Nhi trước giờ
luôn biết kiềm chế nhưng giờ phút này cô
ta mới phát hiện cô ta không hề có một
chút sức kháng cự nào