không kết thúc dễ dàng như vậy đối
phương chắc chắn đang nhắm vào công thức
trong tay anh tuy nhiên anh không lo
lắng gì cả Có bản lĩnh thì cứ việc đến
cạnh tranh thị trường Dù sao anh cũng
không định dựa vào thứ này để kiếm tiền
Còn về việc phá giải Công thức này nếu
chịu bỏ công sức và thời gian chắc chắn
có thể nghiên cứu ra được 70 ph hương vị
nhưng mà có một số chi tiết nhỏ anh
không nghĩ đối phương có thể nghiên cứu
ra được hơn nữa chi phí nghiên cứu cũng
không hề thấp còn chưa biết những kẻ
đang nhắm đến công thức này là ai sau
khi tiễn Trần Tân đi Lâm thi đến bên
cạnh tiêu sở Khoanh tay cảm thán công
thức ra vị giắc này của anh thật sự khó
mà diễn tả em không thể nào nghĩ ra được
cái thứ đó lại có thể làm ra vị giắc
tiêu sở cười hì hì đúng vậy không thì
sao gọi là bí phương được đó chính là
linh hồn của Hương vị gia vị giắc Lâm
thi đưa tay lên Chán cách làm kỳ lạ thế
này chắc không mấy ai nghĩ ra được đâu
tiêu sở cũng nghĩ như vậy chỉ có thể nói
quán nướng trong ngõ hẻm đã cho anh Công
thức này nổi tiếng là có lý do của họ th
thi các cậu đang nói gì vậy cô nàng ngốc
nghếch áp khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần Còn
Ôm Lấy eo thon của Lâm thi khiến tiêu sở
phải ghen tị ở chốn đông người là con
trai như anh không thích hợp để lỗ Liễu
như cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp này
không hay ho gì nhưng hai cô gái xinh
đẹp thân thiết như vậy thì quả thật rất
đẹp mắt Lâm thi liền kéo cô nàng ngốc
nghếch sang một bên khẽ nói tụi mình
đang nói về gia vị giác đồ nướng của
chúng ta đấy Trong đó có vài thứ rất bí
ẩn cô nàng ngốc nghếch chớt đôi mắt đẹp
khẽ hỏi là gì vậy Ví dụ như Lâm thi định
nói rồi lại thôi đột nhiên quay sang
nhìn tiêu sở Em có thể nói cho Sam Sam
biết không tiêu sở dờ khóc dở cười em
nói cho cô ấy cũng không sao cả cô ấy là
người nhà mình hơn nữa cô ấy cũng từng
thấy chúng ta ta pha chế Mà cũng đúng vì
vậy Lâm thi đưa ra một ví dụ chính là
cậu không phải thường hay lén ăn bánh
quy đào mà tụi mình để bên cạnh khi pha
chế ra vì sao bánh quy đó chính là thứ
phải cho vào gia vị giắc những nhà khác
thường không có thứ đó cô nàng ngốc
nghếch sữ người nhưng đầu suy nghĩ
nghiêm túc một lúc mới nhớ ra mình đúng
là đã lén ăn mấy lần ra vậy bây giờ nhân
lực đã có quầ hàng này khi ổn định rồi
chúng ta có thể để người khác làm lúc đó
chúng ta sẽ nhàn hơn tiêu sở nói với Lâm
thi đồng thời trọng tâm tiếp theo của
anh cũng nên chuyển sang phát triển game
web Tất nhiên trước đó phải tuyển người
đã trong thời gian này thì làm cửa hàng
trà sữa tuyển người cũng không khó thậm
chí việc phát triển game web như nông
trại vui vẻ cũng không tính là khó bởi
vì một game có nổi tiếng hay không có
người chơi hay không có kiếm được tiền
hay không những điều này liên quan đến
nhiều mặt không phải cứ bỏ tiền vào là
chắc chắn thành công giống như kênh
quảng bá phát hành vậy án nướng trong
ngõ hẻm đã cho anh Công thức này nổi
tiếng là có lý do của họ th thi các cậu
đang nói gì vậy cô nàng ngốc nghếch áp
khuôn mặt nhỏ nhắn sự thành công vang
dội của happy farm trong kiếp trước một
phần cũng nhờ vào việc Tên đã tích hợp
nó vào nề tảng quq về độ khó phát triển
loại game web này Thực chất phụ thuộc
vào kinh nghiệm phát triển và sự sáng
tạo thực tế phần tốn thời gian nhất
trong quá trình phát triển là thiết kế
gameplay và cân bằng dữ liệu và những
điều này tiêu sở có thể nói là mang theo
kinh nghiệm từ kiếp trước có thể tiết
kiệm một nửa thời gian Thậm chí có thể
tạo ra một trò chơi thú vị hơn cả phiên
bản QQ nhờ vào thẩm mỹ vượt trội của anh
vì vậy thực tế chỉ cần tuyển được người
mọi thứ còn lại đều có thể giải quyết
được về kênh quảng bá việc tiếp cận tent
là một lựa chọn khả thi trong kiếp trước
đội ngũ f minis của Happy Farm đã gặp
nhiều rắc rối trong giai đoạn đầu những
rắc rối này chủ yếu đến từ nền tảng game
web mà họ đã đăng tải ban đầu nguồn
traffic ban đầu của họ chủ yếu đến từ
chính nền tảng và sự lan truyền tự nhiên
của người dùng nhưng bây giờ tiêu sở thì
khác anh sở hữu một nguồn traffic lớn từ
nhóm người trẻ chỉ cần anh muốn có thể
nhanh chóng thu hút sự chú ý của tenen
Tiêu sở Thiên về việc tiếp cận tensen
hơn vì điều này sẽ giúp ích cho sự phát
triển ngành công nghiệp internet sau này
của anh Lâm thi cho biết cô đã hỏi thăm
Chu Văn và các bạn cùng phòng về những
anh chị khóa trên biết về máy tính ở
trường tin rằng sẽ sớm có kết quả tiêu
sở cũng không vội vàng về điều này việc
phát triển game không cần quá nhiều thời
gian và cũng không cần quá nhiều người
và ngay khi công việc kinh doanh đang
thuận lợi hôm nay Trần Tân lại đến sếp
quầy hàng bên kia lại có người hỏi về
công thức có lẽ vẫn là mấy người hôm qua
vì hôm nay Trần Tân đã báo trước với các
quầy hàng nên anh em đặc biệt cảnh giác
lập tức Gửi tin nhắn cho Trần Tân tiêu
sở nheo mắt đi Chúng ta qua đó xem thử
giao quầy hàng tạm thời cho Lâm Thi tiêu
sở và Trần Tân dẫn theo vài người đến
quầy hàng nơi những người kia đang ở
ngay lập tức có một chàng trai trẻ chạy
đến tiêu sở có ấn tượng với cậu ta là
một trong những người mà lafi đã dẫn đến
trước đây thấy cậu ta còn để tóc sù bây
giờ đã chỉnh trang lại rồi tuy nhiên vẫn
là tóc xoăn nhưng vẫn nhìn dễ chịu hơn
tóc rù chính là mấy người đó phải không
ánh mắt tiêu sở dừng lại ở một bàn nhỏ
Đúng vậy chính là họ mới ăn có vài xiên
đã hỏi tôi về gia vị Rồi xung quanh các
bàn khác Toàn là các cụ già hoặc những
người đàn ông trung niên đang uống bia
Ngoài ra thì là học sinh hoặc các cặp
đôi chỉ có bàn đó là bốn người đàn ông
và trong họ không quá lớn tuổi khoảng
gần 30 được rồi cậu cứ ứng biến dẫn dẫn
chúng tôi tham quan quầy hàng của cậu
tôi là ông chủ Xem những người đó có tìm
đến tôi không tiêu sở dặn dò vâng sếp ơi
anh xem hôm nay việc kinh doanh của
chúng ta còn tốt hơn hai ngày trước giờ
đã bán được một nửa rồi Trần Tân nghe
vậy nhìn vào tủ kính phát hiện đúng là
như thế khẽ gật đầu đúng vậy Sếp à Có vẻ
như vài ngày nữa việc kinh doanh sẽ còn
tốt hơn nữa vì học sinh sắp được nghỉ
rồi Ừm tiêu sở vẫn giữ vẻ mặt bình thản
ba người cố tình không hạ thấp giọng
chính là để thu hút sự chú ý của mấy
người kia cho họ biết tiêu sở mới là ông
chủ thực sự quả nhiên ánh mắt của mấy
người đó đồng loạt nhìn về phía tiêu sở
có thể thấy rõ họ đều rất ngạc nhiên rõ
ràng là tiêu sở quá trẻ điều này vượt
quá dự đoán của những người này tiêu sở
vỗ vai Mấy người đang làm ở quầy hôm nay
các cậu cố gắng nhé Làm tốt sẽ có thưởng
Vâng nói xong tiêu sở và Trần Tân cố ý
quay người định rời đi và quả nhiên mấy
người kia đuổi theo này cậu Trai Khoan
đã Hả tiêu sở giả vờ ngạc nhiên có
chuyện gì không Cậu là ông chủ thật sự
của quầy Hằng này sao mấy người vẫn có
vẻ không dám tin phải có vấn đề gì sao
tiêu sở vẫn giả vờ thắc mắc mấy người
nhìn nhau rất ngạc nhiên nhưng vẫn nói
ra mục đích thực ra chúng tôi muốn mua
công thức gia vị giác của cậu 20.000 Cậu
thấy thế nào 20.000 tiêu sở và Trần Tân
đều sữ người chủ yếu là con số này từ
miệng đối phương thốt ra thực sự khiến
họ không hiểu nổi nếu con số này có thêm
một số không họ cũng không đến nỗi ngứ
người lâu như vậy nhưng rất nhanh hai
người vẫn phản ứng lại Trần Tân Định Nổi
Giận Tuy nhiên bị tiêu sở ngăn lại chủ
yếu là con số mấy người này đưa ra quá
Buồn cười khiến anh nhất thời không hiểu
được lai lịch của họ nên anh định thăm
dò trước lập tức hỏi hỏi lại họ vậy Các
anh có biết Một quầy hàng của tôi một
ngày lợi nhuận dòng là bao nhiêu không
mấy người bị tiêu sở hỏi ngược lại họ
nhìn nhau rồi thật thả lắc đầu nhưng
người đứng đầu vẫn đưa ra một con số
chắc cũng phải 5 600 chứ Trần Tân không
nhịn được nữa bật cười 5 600 ha ha cười
chết mất tiêu sở thật sự không cười nổi
anh đã gặp phải những kẻ ngốc kiểu gì
vậy Không buồn giả vừa nữa anh hỏi ngược
lại họ ai bảo các anh đến Mua công thức
của tôi với giá này đừng nói mua công
thức thêm một số không các anh cũng
không mua nổi mấy người kia tỏ vẻ kinh
ngạc khó tin cái gì 200 ngìn làm gì co
chuyện đó ông chủ đừng lừa bọn tôi
20.000 ra chợ có thể mua được cả tấn rồi
tiêu sở bị họ làm cho không biết nói gì
có cảm giác như một người thông minh
không muốn nói chuyện với kẻ ngu ngốc
Nếu là bán ra vị rác anh cũng không từ
chối bán một lượng nhỏ Thực ra cũng
không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của
mình dù sao đến tháng 11 bên anh chắc
chắn sẽ chuyển sang mở cửa hàng nhưng
lúc đó vẫn sẽ có một số quầy nhỏ chọn
tiếp tục bán một thời gian thị trường
hàng Dong trong thời gian này vẫn còn
trống không phải không kiếm được tiền mà
là quá ít anh không thèm để ý như những
kẻ này khiến anh thực sự không muốn để
tâm quá ngu làm ăn với người ngu tốn
công sức thực sự không đáng Đã vậy thì
các anh ra chợ mua theo tấn là xong còn
tìm tôi làm gì tiêu sở Nói xong cũng
lười để ý định bỏ đi luôn kết quả Mấy
người kia vẫn chặn anh lại ông chủ đừng
tưởng bọn tôi dễ bị lừa giá này đã cao
lắm rồi ông chắc chắn có lời nghe tôi
nói ông bán công thức cho bọn tôi chúng
ta sẽ là bạn thêm bạn thêm đường Tuy
nhiên tiêu sở ngắt lời cười lạnh Xin lỗi
không phải ai cũng có thể làm bạn với
tôi ít nhất theo tôi thấy các anh An
không đủ tư cách trực tiếp vạch mặt tiêu
sở đại khái đã biết đám Người này là ai
Nếu là người trong nghề dù không đoán
được một quầy của anh có thể lãi dòng
vài nghìn một ngày cũng phải nghĩ được
một ha nghìn còn đám này thì sao vài
trăm thật dám nghĩ nên rõ ràng có người
đã nhắm vào việc kinh doanh của anh thèm
muốn chì một phần kết quả là họ vào Ngà
mới phát hiện chẳng có mấy ai đến ăn sau
đó điều tra mấy quầy của anh mới rút ra
kết luận à Vấn đề than chốt là ở hương
vị đặc biệt là gia vị giác mấy người này
Nhìn là biết chưa từng trải đời hơn nữa
còn mang vẻ côn đồ như đám thanh niên
của Trần Tân vì vậy rốt cuộc là ai đang
nhắm vào miếng ăn của anh đã quá rõ ràng
mấy người thấy tiêu sở không biết điều
như vậy cũng không giả vờ nữa lộ vẻ hung
dữ nhóc con đừng tưởng mày làm ăn được
hai cái quầy là không biết Trời cao đất
dày ra đời phải có thế lực thế lực cái
đầu mày một cái tát tiêu sở ra tay nhanh
gọn kèm theo một cú đá vào chỗ hiểm tên
đe dọa anh lập tức Bị hạ gục quá trình
nhanh đến nỗi Mấy người đi cùng hắn
không kịp phản ứng đừng nói mấy người
kia ngay cả Trần Tân cũng không kịp phản
ứng hắn mới là người bị sốc nhất môn
vịnh xuân mà tiêu sở từng sử dụng ở học
viện tài chính là con bài tẩy của anh
nhưng Trần Tân chưa từng tận mắt chứng
kiến Trần Tân quá biết thời thế Dù trước
đây tên đàn em mồm miệng không sạch sẽ
của hắn bị tiêu sở xử lý tại chỗ hắn
cũng không thấy có gì lúc đó điều tiêu
sở thể hiện nhiều nhất là sự tàn nhẫn
nhưng hôm nay ra tay dứt khoát và nhanh
chóng như vậy chân tân nhận ra trời ơi
ông chủ của hắn mới thực sự là người
giấu tài hai bên Sau khi phản ứng lại
đều muốn đánh trả nhưng làm sao là đối
thủ của phe tiêu sở không nói Trần Tân
Dù sao cũng là đại ca của một nhóm côn
đồ không nói đánh nhau có mạnh đến đâu
nhưng chắc chắn phải đánh giỏi hơn người
thường mới làm được Đại ca vịnh xuân mà
tiêu sở luyện tập đó là vũ khí lợi hại
để đánh một chọi nhiều trong những môn
quyền ở Trung Quốc thực ra vịnh xuân
không phải là mạnh nhất nhưng không thể
phủ nhận Đây là môn dễ học nhất đối với
người bình thường và phù hợp để đánh
nhiều người tiêu sở ban đầu cũng vì muốn
tăng thêm một con bài tẩy cho mình nên
mới bỏ công sức học môn quyền được cho
là do một người phụ nữ sáng tạo này bởi
vì những môn quyền khác hoặc là cần đầu
tư rất nhiều công sức hoặc là có yêu cầu
nhất định về cân nặng như tán đả chẳng
hạn không có một thân cơ báp Cộng với
việc tập GM lâu dài để duy trì thể trạng
sức chiến đấu của những môn quyền này sẽ
giảm thẳng đứng đối với người làm kinh
doanh đâu có nhiều thời gian và cuộc
sống quy củ như vậy vì thế trong mắt
Trần Tân tiêu sở như thể tung ra một
loạt đòn Hoa Mỹ mấy tên này đã bị đánh
tro mặt mũi bầm dập mà anh vẫn còn ôm
một người trong số đó đánh đánh nhau
theo kiểu truyền thống là ôm một người
Đánh tới chết từng người một thực sự
nghiên nát càn quét một đường có một
người Bò dệ định chạy trốn bị tiêu sở
một cú đá hạ thế khiến ngã sấp xuống cằm
đập xuống nền xi măng tiếng giắc giòn
tan nó nghe thôi đã thấy đau dám đe dọa
tôi các người cũng sống được đủ rồi tiêu
sở cười lạnh Đưa mắt ra hiệu cho Trần
Tân nghĩ cách móc từ miệng mấy tên này
xem chúng định làm gì Trần Tân Lập tức
hiểu ý gọi người đến khống chế mấy tên
này bên này đánh nhau động tĩnh không
nhỏ vừa rồi đã thu hút một số người đến
xem mấy chiêu thức của Tiêu sở khá đẹp
mắt tự nhiên khiến không ít người kinh
ngạc khi anh chuẩn bị rời đi Thậm chí
còn có người hỏi anh có phải là người
học võ không tiêu sở lười để ý Không
ngoái đầu lại mà bỏ đi Dù sao đêm hôm
tối tăm cũng không ai nhận ra anh quay
lại chỗ Lâm Thi và cô nàng ngốc nghếch
sự phối hợp của hai người này vẫn ăn ý
như thường một người phụ trách nướng một
người phụ trách thu tiền ơ về rồi à Có
chuyện gì sao Lâm thi thấy tiêu sở trước
tiên ngạc nhiên một chút nhưng nhận ra
tâm trạng của anh không giống lúc trước
cũng không hẳn chỉ là hơi buồn cười thôi
khi kể lại chuyện tối nay cho Lâm Thi và
chỉ Sam Sam hai người nghe mà cũng ngớ
người ra đặc biệt là Lâm thi càng kinh
ngạc hơn 20.000n chưa bằng một nửa số
tiền m quầy của chúng ta kiếm được trong
một đêm Bọn họ là đồ ngốc à Ai mà biết
được trời mới biết mấy người đáng yêu
này từ đâu chui ra tiêu sở nhún vai đỡ
công việc từ tay Lâm thi thấy cô ấy bận
rộn lâu như vậy tiêu sở cảm thấy xót xa
nhìn quần áo cô đã ướt đẫm mồ hôi vậy
Anh đánh họ liệu có gặp rắc rối Không
Lâm thi lo lắng hỏi Chắc là có nhưng dù
đánh hay không Những người này không
được lợi chắc chắn cũng sẽ gây rắc rối
chi bằng ra tay trước đây chính là logic
tư duy của Tiêu sở các người đến gây sự
thì tôi sẽ xử các người luôn mọi vấn đề
tự nhiên sẽ được giải quyết tất nhiên xử
không có nghĩa là thật sự giết chết Dù
sao giết người là phạm pháp nhưng cho
những kẻ này một bài học thì vẫn là cần
thiết Lâm thi chống cằm như đang suy
nghĩ điều gì đó đột nhiên cô như đã
quyết tâm nghiêm túc nói hôm đó ở trường
em Anh dùng là gọi là Vịnh Xuân phải
không Ừ đúng vậy sao Thế Tiêu sở không
quay đầu lại em có nên học không để khỏi
trở thành gánh nặng của anh kéo chân anh
gặp chuyện còn có thể tự bảo vệ mình Lâm
Thi nói với giọng rất nghiêm túc tiêu sở
im lặng không nói gì nghe cô nói xong
Hồi lâu anh mới lên tiếng không cần đâu
Em là con gái sau này cũng là thời bình
là con gái em nên xinh đẹp dịu dàng đánh
đấm không hợp với em Thực ra tiêu sở còn
một câu chưa nói với nhan sắc của Lâm
Thi Nếu không học đến mức tinh thông thì
học võ chỉ khiến bọn xấu thêm hứng thú
mà thôi Lâm thi chớp mắt trong lòng có
nhiều điều muốn nói với câu trả lời của
Tiêu sở nhưng không biết mở lời thế nào
tiêu sở cũng không dừng lại tiếp tục nói
bây giờ chúng ta có tiền rồi khi thích
hợp anh sẽ thuê một đội bảo vệ thực sự
ít nhất anh sẽ cho em một vệ sĩ cần phải
lớn chuyện vậy sao Lâm thi hơi ngạc
nhiên người ta không biết còn tưởng
chúng ta có bao nhiêu tiền Câu nói này
khiến tiêu sở không biết nên khóc hay
cười Bây giờ thì chưa có nhưng sau này
thì sao không lâu nữa em sẽ là một Phú
bà có cả triệu trong tay Lâm Thi vẫn
chưa thích nghi với việc mình đã là
người giàu có nhất thời cảm thấy hơi
không quen tiêu sở mỉm cười đưa tay Véo
má cô Dịu Dàng an ủi các em nên được
cương chiều được yêu thương cuối cùng có
được ngày tốt đẹp sao còn phải đi tìm
Khổ làm gì những lời này đã xyên thấu
tâm hồn của Lâm thi ngoài tiêu sở ra đã
từng có ai nói với cô những lời như vậy
ngoài cậu con trai này đã từng có ai đối
xử tốt với cô như vậy mà không hề giữ
lại điều gì trong khoảnh khắc này Lâm
thi Thậm chí còn có xung động muốn sinh
cho cậu ta hai đứa con
nhìn cậu khóe mắt không kìm được ướt đẫm
Lâm thi cảm thấy cả sống mũi mình cũng
cay cay Cô thấy mình quá tham lam hiện
tại đã hạnh phúc như vậy rồi vậy mà vẫn
còn nghĩ Tại sao cậu con trai này không
thể xuất hiện sớm hơn vài năm như vậy cô
đâu cần phải chịu nhiều khổ như thế con
người vốn là sinh vật như vậy luôn không
thể thỏa mãn nhưng Lâm thi lúc này là
hạnh phúc Không còn nghi ngờ gì nữa
trong lúc tay chân bận rộn phục vụ hàu
nướng cho khách tiêu sở không để ý thấy
sự bất thường của Lâm thi cô gái ngốc
xinh đẹp đã nhận ra cô đưa tay lau đi
nước mắt ở khóe mắt Lâm thi thì thi Sao
lại khóc Lâm thi vội dùng góc áo lau mắt
giọng ngạnh ngào Sam Sam chị không sao
chị vui nên khóc thôi nhớ đến chuyện vui
chị Sam Sam ngốc nghếch nghiêng đầu
chuyện vui ạ Sao lại khóc Lâm thi không
do dự gật đầu vuốt tóc cô Có chứ em cũng
sẽ thế thôi Ừm ở bên cạnh anh ấy chắc
chắn em cũng sẽ cảm nhận được những lời
đầy ý nghĩa này khiến cô nàng ngốc
nghếch chu môi cũng cùng Lâm thi nhìn
tiêu sở đang bận rộn cô ấy chỉ chậm hiểu
ngây ngô nhưng không phải ngốc ai tốt
với cô ai không tốt với cô cô đều nhìn
rõ trong lòng cô nàng ngốc nghếch mọi
thứ Thực ra đơn giản không thể hơn chị
Thi Thi tốt với em em thích chị ấy nên
em thích ở bên cạnh Chị ấy tên xấu xa
kia muốn bắt nạt em còn đưa em đi khách
sạn nhưng anh ấy cho em đồ ăn ngon còn
giúp em trả thù Nên em cũng thích anh ấy
chị Thi Thi cũng thích anh ấy em thích
chị Thi Thi nên em thích cả hai người họ
đơn giản ư không Đây gọi là thuần khiết
chỉ là cô dường như chưa bao giờ nghĩ
đến một vấn đề đó là liệu tên súc sinh
tiêu sở có thích cô hay không Tất nhiên
câu trả lời cho vấn đề này dường như
không có ý nghĩa gì lớn Bởi vì nếu không
thích tại sao tiêu sở lại tốt với cô như
vậy mặc dù tiêu sở luôn lấy cớ cô nàng
ngốc nghếch nợ anh nhưng thực ra thì sao
Có lẽ gã này đã sớm quên bén chuyện đó
rồi nợ anh ta ư ngươi đã là của anh ta
rồi còn quan tâm những thứ vớ vẩn đó làm
gì Đừng hỏi hỏi thì bảo sinh ba đứa lúc
này Lâm thi trong lòng rất xúc động muốn
ôm một cái gì đó nên tiện tay ôm lấy cô
nàng ngốc nghếch vàoo lòng Đừng thấy Lâm
thi lớn hơn chì Sam Sam ba tuổi nhưng
thực tế cô nàng ngốc nghếch trông to con
hơn một chút chỉ là hơi ngây ngô Thôi
hai người cứ thế ôm nhau khiến người ta
cảm thấy rất dễ chịu tiêu sở nhìn thấy
cảnh này cảm thấy mình như có được Nga
Hoàng nữ anh rõ ràng thành tựu hiện tại
của anh còn kém xa kiếp trước nhưng lại
cảm thấy như đã có được tất cả dường như
những thứ ở kiếp trước giờ đây đối với
anh đều không còn quan trọng nữa anh có
phần thỏa mãn với hiện tại mãi đến khi
Trần Tân đến mới cắt đứt dòng suy nghĩ
không biết đã bay đi đâu của Tiêu sở hỏi
ra được gì không giọng tiêu sở rất
nghiêm trọng lâm thi cũng ghé lại gần
muốn nghe xem Rốt cuộc chuyện gì Trần
Tân gật đầu mấy tên đàn em đó là người
mới làm việc cho một ông chủ tiệm bia ở
Đông Thành tiệm bì Ba chữ này vừa ra
thực sự khiến tiêu sở hơi bối rối trong
ấn tượng của anh những nơi này nghe có
vẻ đáng sợ nhưng thực tế hoàn toàn không
kiếm được bao nhiêu tiền Tất nhiên vào
năm 2007 này dường như vẫn còn kiếm được
chút đỉnh Nhưng chắc chắn không nhiều
nếu không cũng không đến nỗi Mở vài năm
là phá sản một loạt nhưng quả thật trong
ấn tượng thì những người mở kiểu cơ sở
này khách hàng thường là những người
không dễ đối phó dưới chứng chắc chắn
phải có đàn em chn giữ tiêu sở thực sự
không ngờ mở một quầy đồ nướng mà có thể
dính líu đến những người như vậy Tuy
nhiên anh không hề lo lo lắng bởi vì
những người mở phòng bia này chỉ trông
có vẻ đáng sợ thôi thực chất đều là hồ
giấy Vậy sao những người mở phòng bia
lại quan tâm đến gia vị giác của chúng
ta không lẽ họ muốn mở rộng kinh doanh
tiêu sở đùa Trần Tân nghe câu đùa mà
dùng mình nhưng vẫn giải thích cái này
không hỏi ra được mấy tên này cấp quá
thấp không tiếp xúc được tiêu sở khẽ Ừ
điều này quả thật dễ hiểu Nhưng Trần Tân
bổ sung Nhưng mấy tên này nói hình như
có người khác quan tâm đến gia vị giắc
của chúng ta ủy thác cấp trên của họ đến
Ồ ra là có người khác đứng sau tiêu sở
có hứng thú mấy người đó đâu rồi tiêu sở
hỏi Trần Tân thật thà đáp vẫn đang kiểm
soát không thể không cho họ một bài học
Ừm Đúng rồi cậu có hỏi kế hoạch ban đầu
của họ không thật sự chỉ định dùng
20.000 để lấy công thức của chúng ta
không định gây sự tiêu sở đột nhiên nhớ
ra chuyện này cảm thấy không thể đơn
giản như vậy Trần Tân nghe vậy cũng phì
cười hạ giọng nói với tiêu sở sếp của họ
ban đầu Đưa 100.000n qua hai cấp đầu mối
nhỏ đến tay họ chỉ còn 40.000 sau đó mấy
tên ngốc này lại chia nhau chỉ còn
20.000 tiêu sở không biết nên chê từ đâu
không phải chuyện này cũng có thể kiếm
lời qua trung gian sao mấy tên này đúng
là đáng bị đánh được rồi thế này tôi
giao cho cậu một việc sau khi nói xong
việc sắp xếp với Trần Tân anh lại quay
về tiếp tục làm ăn những việc khác đều
không quan trọng bằng kiếm tiền tất
nhiên cũng có ngoại lệ đó là Lâm Thi và
miễn cưỡng thêm cô gái ngốc xinh đẹp có
chuyện gì sao khi tiêu sở trở lại Lâm
thi lo lắng hỏi anh lắc đầu tìm cớ Không
có gì chỉ là báo cáo tình hình doanh thu
của các quầy hôm nay thôi Thực ra cũng
không tính là nói dối vì Trần Tân quả
thật có nhất qua về tình hình bán hàng
còn tốt hơn trước một chút quả nhiên vừa
nói đến chuyện này Mắt Lâm thi sáng lên
ngạc nhiên kinh doanh lại tốt hơn ừ ừm
Không có gì bất ngờ Tuy số lượng quầy
của chúng ta đủ nhiều và phân tán ra
Nhưng dù vậy cả hàng châu cũng có hơn 7
triệu dân một thị trường lớn như vậy
trước đây chưa từng được khai thác còn
xa mới đến mức bão hòa tính theo mỗi
người tiêu năm tệ thực tế 10 quầy mỗi
ngày phục vụ tổng cộng 20.000 người
chúng ta mỗi ngày có thể đạt doanh thu
100.000n tiêu sở chưa Nói tiếp Vì Lâm
Thi đã nói thay thực tế không cần phục
vụ nhiều người như vậy vì người ăn đồ
nướng mấy ai chỉ ăn 10 tệ 20 tệ hơn nữa
còn có việc kinh doanh tôm hùn đất và dù
tính 20.000 người cũng chưa đến một phn
300 tiêu sở khẽ Ừ đây chính là thời kỳ
hoàng kim của thị trường thị trường lớn
cạnh tranh ít mặc dù Bây giờ là thời đại
kinh tế vìa hè nhưng thực tế số quầy đồ
nướng không Nhiều như tưởng tượng lý do
cũng đơn giản chi phí kiểu quầy này kiếm
được thật nhưng muốn kiếm được như tiêu
sở một quầy những ngày trước phải đảm
bảo có 20.000 trong tay nghe có vẻ không
nhiều nhưng nghĩ kỹ đây là thời đại thu
nhập 3000 một thắng còn khó khăn không
ăn không uống để dành 20.000n Có lẽ là
có thể nhưng công việc có thể kiếm được
số tiền này có bao nhiêu người sẵn sàng
bỏ mặt mũi để làm việc này đâu phải ai
cũng dám như tiêu sở trực tiếp đặt cược
tất cả tiền trong tay để liều làm ăn
kiểu này không được đàng hoàng lại không
có bảo đảm Mặc dù Thực ra anh đã ôn in
bằng tiền của Lâm thi Lấy danh nghĩa bao
nuôi để lừa Lâm thi đến Hàng Châu rồi
còn dùng tiền của cô để bao nuôi chính
cô việc xúc sinh như vậy ngoài tiêu sở
Đúng như tên gọi có lẽ cũng chẳng ai làm
được Đáng đời anh ta kiếm được tiền và
trong mắt tiêu sở đây là việc kinh doanh
chắc Ănn không lỗ nhưng trong mắt những
người khác lại khác thêm vào đó anh có
công thức bí truyền người khác thì không
có nếu không thì thị phần ở Hàng Châu
cũng không đến nỗi bị tiêu sở chiếm gần
hết nói cho cùng nó giống như cuộc chiến
đồ ăn giao hàng thời kỳ internet ở kiếp
trước Kẻ Thắng Cuộc ăn hết danh tiếng
của Tiêu sở đã lan rộng bây giờ các quầy
hàng mở rộng một lúc giống như tự mở
chuỗi cửa hàng tự nhiên những quầy hàng
cá nhân rời rặc cũng thiếu sức cạnh
tranh về hương vị danh tiếng chủng loại
trên lệch quá nhiều thị trường lớn như
vậy Thực ra 10 quầy hàng của Tiêu sở
cũng không phục vụ hết được dù sao mỗi
quầy hàng đều có giới hạn về hiệu suất
phục vụ dù từ chiều đến 1:00 sáng phục
vụ được 1000 người cũng khá khó khăn và
trong thời gian này Một quầy hàng đông
kín có người không đợi được tự nhiên sẽ
chuyển sang các quầy hàng cá nhân Vì vậy
các hộ kinh doanh cá nhân sẽ không biến
mất chỉ là tồn tại trong khe hờ chắc
chắn có người tò mò nếu vậy tại sao tiêu
sở không thêm quầy hàng lý do cũng đơn
giản vì không đáng thêm quầy hàng sẽ cần
chi phí nhân công còn có chi phí nguyên
liệu tính hết những thứ này vào thực tế
rất có thể thu chi không cân đối thậm
chí kinh doanh lỗ hơn nữa còn gây phẫn
nộ trong dân thực ra ngay cả tình hình
hiện tại những quầy hàng cá nhân dù bị
tiêu sở cướp mất khách hàng nhưng thực
tế so với trước đây vẫn có lãi Thậm chí
còn nhiều hơn gì Bạn hỏi tại sao ư Đó là
vì hiệu ứng hút khách nhiều người nghe
danh mà đến lượng khách hàng mà Tây Thi
thiêu nướng mang lại chắc chắn sẽ có một
phần chảy sang những quầy hàng cá nhân
xung quanh không nhiều nhưng chắc chắn
có tiêu sở có thể kiếm hết tiền nhưng
không thể nếu không sẽ là độc quyền ai
cũng biết chơi độc quyền dễ gặp rắc rối
Tất nhiên dù anh mang lại Việ kinh doanh
tốt hơn cho những quầy hàng đó nhưng
những tiểu thương này chưa chắc đã biết
ơn tiêu sở điểm này tiêu sở hiểu rõ hơn
ai hết đây chính là những kẻ đố kỵ những
kẻ đố kỵ sẽ nghĩ rằng nếu không có anh
ta những khách hàng này số tiền này chắc
chắn sẽ là của họ tiêu sở không có ý nói
bóng gió Ừm tuyệt đối không có y vậy về
vụ gây sự này Thực ra anh đã có đối
tượng nghi ngờ còn việc cụ thể thế nào
thì cần điều tra thêm đợi đến khi bên
hàu ổn định lợi nhuận hiện tại mỗi ngày
chắc chắn sẽ có một đợt bùng nổ trong
ngắn hạn nhưng sẽ không duy trì quá lâu
Tóm lại với lợi nhuận dòng vài trăm vạn
mỗi TH Thắng hiện tại Tiêu sở đã hài
lòng muốn được phá nữa phải khai thác
thị trường mới đây cũng là lý do tại sao
anh không vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn
để tăng thêm quầy con người ít nhất
trong tình hình hiện tại mới là nguồn
lực khan hiếm nhất được rồi chúng ta thu
dọn thôi tiêu sở nhìn đồ còn lại trong
tủ kính rồi nhìn thời gian và lượng
khách tiếp tục bán không còn nhiều ý
nghĩa nữa ít nhất đối với quầy của anh
không còn nhiều ý nghĩa còn chín quầy
còn lại dù tiêu sở không nói họ cũng sẵn
sàng bán đến 1:00 sáng thậm chí 2 gi lý
do rất đơn giản những người này quen
thức đêm Và đây là kiếm tiền trong đó có
nhiều quầy theo chế độ chên lợi nhuận
bán nhiều họ cũng được nhiều hơn nữa Dù
không phải chên lợi nhuận mấy người trẻ
đó cũng sẵn sàng bán thêm một lúc cho
tiêu sở câu nói đó là gì nhỉ miễn là
lương thưởng xứng đáng Châu ngựa cũng có
thể chạy bằng năng lượng hạt nhân lương
thưởng đúng mức việc khó mấy cũng làm vì
vậy gọi Trần Tân đến chia những thứ còn
lại cho mọi người nhưng tình huống Còn
ít hàng thế này đem về đông lạnh một
ngày rồi Mang ra bán ngày mai thực sự
không cần thiết đưa Lâm Thi và cô gái
ngốc xinh đẹp về nhà tiêu sở cố ý nán
lại một lúc khến Lâm thi hơi ngạc nhiên
sao vậy anh không về nhà à tiêu sở xoa
cằm cười xấu xa thật sự không muốn về
lắm Lâm thi cũng không ngờ tiêu sở sẽ
nói vậy một lúc cũng ngớ ra nhưng nhanh
chóng phản ứng lại cố ý xoay một vòng
trước mặt anh sao cuối cùng không nhịn
được Muốn ra tay với em và Sam Sam à lần
đầu làm chú rể đã muốn một rồng đè hai
Phượng phụt tiêu sở suýt không nhịn được
cười cô nàng này thật là đủ đen tối sao
lại nói những lời dâm đãng thế nhưng mà
không thể không nói tiêu sở thực sự hơi
Rung Động Đúng là đàn ông quả nhiên Lâm
thi không không bị trầm cảm luôn thú vị
như vậy đây mới là tính cách thật của
Lâm thi được vậy Nói trước nhé Đến lúc
đó đừng hối hận tiêu sở cũng không chịu
thua lập tức nói đùa Dù sao hiện tại sự
nghiệp của anh đã khởi đầu xong hơn nữa
kế hoạch tiếp theo cũng đã có bố cục ít
nhất đối với Lâm thi anh cảm thấy mình
đã đủ tư cách để có được cô thôi Được
mấy ngày nữa đừng hòng chạy tiêu sở nhìn
Lâm thi với nụ cười nửa miệng khiến Lâm
thi không khỏi căng thẳng trong giây lát
Tại sao bởi vì ánh mắt đầy ham muốn của
cậu nhóc xấu xa này cuối cùng không còn
che giấu nữa cô cảm thấy lần này tên xấu
xa không định cho cô nữa nhưng Lâm thi
không thấy có gì Ban Đầu Cô vốn đi theo
anh với tâm thế đã chót thì chết vốn là
để trốn khỏi gia đình đó trốn khỏi
Thượng Hải nên mới đến Hàng Châu trong
mắt Lâm Thi đi theo tên xấu xa này dù tệ
đến đâu liệu có tệ hơn cuộc sống trước
đây của cô không và điều thực sự khiến
cô bất ngờ là cô đã đánh cược đúng bây
giờ cô đang ở thời điểm hạnh phúc nhất
trong đời cho dù đã trao thân cho tên
xấu xa này thì sao khóe mô Lâm thi khẽ
nhếch lên ánh mắt nhìn tiêu sở tràn đầy
tình yêu có lẽ đây chính là tình yêu đến
một cách tự nhiên sở Định đợi vài ngày
nữa nghỉ giao quầy hàng cho một tên cly
đến làm thêm rồi tìm cơ hội thích hợp
trao đổi sâu sắc với cô nàng này một
chút lần đầu mà không tận hưởng sao được
được rồi Tôi nghỉ ngơi xong rồi về nhà
thôi tiêu sở thực sự chỉ ghé qua nghỉ
chân Dù sao sau này còn có kế hoạch nào
trước khi đi ôm tôi một cái anh giang
rộng vòng tay ra hiệu cho Lâm thi khóe
mô Lâm Thi vẫn cong lên lúc này cô vô
cùng quyền rũ ném cho tên xấu xa một cái
nháy mắt đưa tình cô Nhào vào lòng tên
xấu xa chỉ là ở nơi tiêu sở Không Nhìn
Thấy ấy mặt Lâm th đã đỏ bừng ôm chặt gã
này hít hương thâm quen thuộc trên người
anh tiêu sở rất hoảng hốt có cảm giác
như kiếp trước và kiếp này gặp nhau thật
tốt Hai Kiếp có em cái ôm này kéo dài
hơn 5 phút sau khi buông cô ra tiêu sở
còn cố ý ngửi ngửi trên người nói đùa
không tệ thơm lắm tối nay không cần tắm
nữa rồi liền bị Lâm thi trợn mắt nhìn
chỉ là hai người mới nhớ ra còn có một
cô nàng ngốc nghếch nữa hai người rất ăn
ý quay đầu nhìn về phía chì Sam Sam ngốc
nghếch bên bàn trà quả nhiên cô nàng này
tuy tay cầm túi đồ ăn vặt đã mở nhưng cả
người đã không biết từ lúc nào đứng cứng
đơ tại chỗ miệng nhỏ hé mở như thể hóa
đá vậy nếu dùng một câu hát để miêu tả
tâm trạng lúc này của chỉ Sam Sam thì đó
là em nên ở dưới gầm xe không nên ở
trong xe Đúng vậy tên chó tiêu sở này
anh ta còn hát trước mặt cô nàng ngốc
nghếch khóe miệng Lâm thi giật giật
không nhịn được đưa tay lên trán Anh có
thể làm người không tiêu sở cười hì hì
Đùa Chút Thôi ngay sau đó anh Giơ hai
tay về phía cô gái ngốc xinh đẹp sao vậy
Anh sắp đi rồi em không ôm anh một cái
sao có thể thấy rõ mắt cô gái ngốc sáng
lên cô mím muôi nhỏ bò dậy từ cạnh bàn
trà nhưng vì quá vội chạy hơi nhanh suýt
bị vấp chân ghế ngã May mà tiêu sở mắt
nhanh tay lẹ lao tới đỡ được Cô mới
không xảy ra tai nạn Vụng về quá Véo má
mịn màng của cô nàng này tiêu sở thở dài
có vẻ lên cân rồi cô nàng này mấy ngày
nay lén ăn bao nhiêu món ngon của anh
vậy Cảm nhận thịt trên má cô tiêu sở có
vẻ mặt hơi kỳ lạ không ăn nhiều đâu cô
gái ngốc ánh mắt lơ đãng rõ ràng rất
không tự tin tiêu sở bật cười không nói
gì ôm cô nàng vào lòng cô gái ngốc to
xác còn hơi mũm mĩm ôm vào thấy khá
thoải mái he he em chính là một phần
trong trò chơi của anh và Thi Thi thiếu
em bọn anh đều không có cảm giác ngã tên
khốn này vẫn không quên nói câu trêu
chọc khiến Lâm Thi và chỉ Sam Sam im
lặng đặc biệt là Lâm thi cô không nhịn
được lật mắt châm chọc may sống đến giờ
mà chưa bị đánh chết May là mày học võ K
Kích tiếng cười của Tiêu sở càng thêm
xấu xa gần như cười thành tiếng heo kêu
cô gái ngốc thì đôi mắt nhỏ đầy vẻ bối
rối Tuy cô ngây ngô nhưng không ngốc chu
môi nhỏ có dung động muốn C tên xấu xa
này rõ ràng Cô là người trước vậy mà còn
bị anh ta dẫn đi thuê phòng Ôi có vẻ tối
nay không cần tắm nữa rồi buông cô gái
ngốc ra tiêu sở lại nói thêm câu trêu
chọc khiến nắm đấm Lâm thi cũng cứng lại
sao Tên Nhóc xấu xa này lại đáng ghét
thế tiêu sở không dám nói lời chôi chọc
nữa không thì chắc chắn sẽ bị Lâm thi
đánh một trận vì vậy anh nhanh chóng tổ
thoát khỏi hiện trường rời khỏi nhà cô
gái ngốc xinh đẹp chỉ Xà xà hai mỹ nhân
tiễn anh ở cửa nhìn anh đi xa mắt đầy
ánh sáng đi thôi chúng ta cũng về nhé
Lâm thi quay đ nhìn cô gái ngốc Ừ chì
Sam Sam chủ động ôm lấy cánh tay Lâm thi
khiến Ánh Mắt Lâm thi khẽ Động bây giờ
cô thật sự hạnh phúc đến xa xỉ chỉ là
hai cô gái không biết rằng ngay khoảnh
khắc tiêu sở quay lưng về phía họ nụ
cười hạnh phúc trên mặt anh lập tức biến
mất khi đối diện với họ tiêu sở là hạnh
phúc là vô từ Nhưng nếu không có họ tiêu
sở sẽ như thế nào rời khỏi nhà chì Sam
Sam tiêu sở không về nhà mà đến địa điểm
đã hẹn với Trần Tân người đến chưa tiêu
sở hỏi Trần Tân Trần Tân lấy điện thoại
gửi một tin nhắn rất nhanh Đã có hồi âm
vài phút nữa là đủ người hơi được ngột
nên tìm người mất chút thời gian Ừm chưa
đầy 10 phút La phi đến cùng với anh ta
là một đám đông thanh niên ùn ùn kéo đến
và những người này mỗi người đều để kiểu
tóc nổ đủ màu sắc toàn là dân chơi xếp
tiêu anh em đều có mặt ở đây rồi La phi
không kìm được nụ cười hơn 200 dân chơi
chỉ riêng khí thế này nhìn đã thấy đáng
sợ chưa đầy một giờ sau đoàn người hơn
200 đầu nổ đã vây kín cửa ra vào tiệm
bia ba lớp trong ba lớp ngoài trừ phi
bên trong có đường hầm ngầm hoặc nhảy
cửa sổ để rơi xuống chết giở Nếu không
đừng hòng trốn thoát tiêu sở cười lạnh
hai tiếng hê hê băng Nổ trời của chúng
ta không nói gì khác ngươi Thì có dư
băng Nổ trời đây là băng đảng gì vậy la
Phi nghe cái tên này mắt sáng lên nghe
oai phong quá tiêu sở nghĩ thầm quả
nhiên vẫn là một gã Trung Nhị nên đành
đáp Qua loa tùy tiện nghĩ ra thôi dọa
người là được anh ta không muốn nói vì
toàn đầu nổ nên gọi là băng Nổ trời
không sai tiêu sở gọi nhiều người đến
như vậy cũng không phải để đánh nhau chỉ
là chủ yếu dùng chiến thuật biển người
không đánh mà khuất phục địch muốn dọa
đối phương báo cảnh sát ư còn gì dễ hơn
mọi người đều đến để xem náo nhiệt ai
động thủ làm gì Chủ yếu là không cần mặt
mũi Vì vậy khi tiêu sở Bảo Trần Tân đi
gọi người La phi vừa nói lý do nhóm Gia
Tộc táng ái chi nhánh hàng châu của anh
ta rất nhanh Đã có người đến Thời buổi
này thanh niên ban đêm ngoài việc đi
quán nét Thực ra cũng không có hoạt động
giải trí nào khác vừa gọi là có người
đến ngay Dù sao cũng không cần họ động
thủ chỉ cần tạo khí thế đi qua cho có
thêm vào đó gần đây đại ông chủ tiêu sở
đã nổi tiếng nhiều anh em chị em trong
nhóm đã kiếm được tiền theo đại ông chủ
nhiều người cũng thèm muốn chỉ là là bên
tiêu sở tạm thời đã đủ người không ít
người chậm một bước rất hối tiếc đây là
cơ hội để gây ấn tượng với đại ông chủ
biết đâu đại ông chủ nhớ ơn họ giúp đỡ
lần sau sẽ dẫn theo họ về điều này tiêu
sở không thấy có gì hơn nữa sau này anh
còn nhiều việc kinh doanh vốn cần đào
tạo nhiều lao động hơn 200 người đứng đó
mấy tên canh giữ tiệm bia còn dám hó hé
gì có câu xong quyền khó địch tứ thủ bọn
họ chỉ bình thường hơi hung dữ dựa vào
đông người mới dám cứng rắn một chút
nhưng bây giờ ai đông người đối mặt với
chên lệch số lượng như vậy hung dữ thế
nào cũng vô dụng lệch số lượng này đừng
nói là mấy tên côn đồ canh cửa ngay cả
người như tiêu sở có chút võ thuật bên
mình cũng vô dụng vài người xông lên
trực tiếp chơi trò giẫm đạp xong lấy tai
nạn làm cớ còn làm được gì tiêu sở và
Trần Tân cùng những người khác nghênh
ngang đi vào suốt quá trình không ai dám
cản vào đến trong tiệm bia họ nhanh
chóng gặp được ông chủ tiệm bia Đang
nghiêm trọng đợi sẵn người này tên Chu
cảnh niên từ nơi khác đến trước đây làm
ăn ở khu chợ bán cá sống sau kiếm được
tiền lại mở tiệm game đặt máy đánh bạc
sau khi điều tra thêm biết được Anh ta
đã mở phòng bia này những tên côn đồ
trông coi ở đây nhiều người là đàn em
theo anh ta từ thời buôn bán ở khu chợ
cá một số khác là được thu nạp khi đến
đây mở phòng game Đây là những gì Trần
Tân và La phi vừa điều tra được phải nói
không hồ danh là gia tộc tắng ái quan hệ
thật rộng Chu cảnh niên vẻ mặt nghiêm
trọng nhìn tiêu sở với vẻ khó tin bởi vì
anh ta không hiểu người trẻ này la lịch
gì sao lại có thế lực lớn như vậy có thể
dẫn nhiều người đến vây chỗ của anh ta
nhưng Chu cảnh niên Dù sao cũng là người
từng trải làm ra vẻ không kêu không sợ
lên tiếng hỏi tiêu sở này em Các người
có ý gì Chẳng lẽ giữa chúng ta có hiểu
lầm gì Sao tiêu sở lạnh nhạt liếc nhìn
anh ta diễn sâu hiểu lầm có thể có hiểu
lầm gì anh dám cho người dùng 20.000 để
cướp công thức của tôi còn nói với tôi
là hiểu lầm Câu nói này khiến Chu cảnh
niên cũng sững người 20 ngìn cướp công
thức công thức gì nhưng rất nhanh Chu
cảnh niên đã nhớ ra điều gì đó hả công
thức Khoan đã Cậu chính là ông chủ mấy
quầy Tây Thi thiêu nướng tiêu sở gật đầu
đúng chính là tôi xem ra đúng là anh đã
cho mấy tên không biết sống chết đó đến
não Chu cảnh niên như nổ tung ông chủ
Tây Thi thiêu nướng là thằng nhóc này
trẻ vậy sao là ông chủ của nhiều quầy
thiêu nướng như vậy ban đầu khi anh ta
phái người đi chỉ nghĩ mấy quầy thiêu
nướng có thể có bao nhiêu bản lĩnh chẳng
phải chỉ cần dọa dọa là đối phương sẽ
khuất phục sao nên anh ta hoàn toàn
không điều tra càng không biết thương
hiệu này nổi tiếng đầu tiên chính là một
người trẻ tuổi Tất nhiên dù có điều tra
cũng chẳng khác gì anh ta sẽ nghĩ tiêu
sở chỉ là người làm công ông chủ thật sự
là người khác nhưng bây giờ tiêu sở lại
đường Hoàng đứng trước mặt anh ta thừa
nhận cậu ta chính là ông chủ thực sự
khiến Chu cảnh niên kinh ngạc he he trẻ
tuổi tài cao thật là trẻ tuổi tài cao
Chu cảnh Niên Cười Gượng tiêu sở không
để tâm chỉ thuận miệng đáp tôi chỉ là
đứa bán đồ nướng hôi hám sao sánh được
với anh chu nhì ngã đúng không làm toàn
những việc kinh doanh Đảng Hoàng nói móc
đến cùng chu cảnh niên Tất nhiên nghe ra
giọng điệu châm biếm của Tiêu Sở nhưng
lại không thể không nuốt lời vào bụng Dù
sao lúc này mình thật sự không có khí
thế ai bảo người ta đông người chứ hơn
nữa Lúc này anh ta cũng hiểu ra phản ứng
lại chuyện gì đã xảy ra chắc chắn là
người mình Phái đi đã bị bắt giữ và đã
khai ra anhh ta còn về chuyện gì đã xảy
ra từ khi nghe đến 20.000 Anh ta đã đại
khái hiểu rồi 20.000 thật quá sỉ nhục
ngay cả anh ta là ông chủ nghe cũng thấy
vô lý một quầy thiêu nướng một mùa hè
Chẳng lẽ không kiếm được 20.000n sao mày
định mua con đường làm giàu của người ta
nếu tiêu sở nghe được tâm tư của tên này
có lẽ cũng phải bật cười thì ra Tầm nhìn
của tên đại ca này cũng chẳng đến đâu
một mùa hè 20.000n vậy còn làm cái búa
gì nữa Chu cảnh niên đối mặt với nhiều
người như vậy chỉ có thể cười làm lành
này em trai chuyện này thực ra là hiểu
lầm Thực ra tôi đã đưa cho mấy thằng
khốn đó 100.000n ai ngờ chúng dám ăn bớt
tiêu sở gật đầu Ồ tôi đại khái hiểu rồi
Ý anh là thực ra anh định dùng 100.000n
để mua công thức của tôi Chu cảnh niên
cười khô khan đúng đúng đúng tuyệt đối
không thể là 20.000n 20 ngìn ngay cả tôi
nghe cũng thấy vô lý Tuy nhiên sắc mặt
tiêu sở đột nhiên thay đổi quát lớn Ồ
Tại sao anh nghĩ 100.000n không phải là
sỉ nhục tôi anh muốn dùng doanh thu một
ngày của tôi để mua con đường làm giàu
của tôi sao hả Chu cảnh niên ngứ người
100.000n một ngày thật hay giả vậy Bán
đồ nướng mà kiếm được nhiều tiền thế tôi
còn mở tiệm bia làm gì hắn mang vẻ mặt
khó tin đang do dự bởi vì hắn không chắc
chắn tiêu sở đang gây sự hay nói thật
chưa kịp nghĩ ra đã nghe tiêu sở cười
khẩy một tiếng Ồ Thảo nào Thảo nào anh
mở tiệm bia Đáng đời anh kiếm không được
tiền anh này thật sự không có tài năng
Kiếm tiền gì cả lời của Tiêu sở mang ý
chế giễu và sỉ nhục Nhưng lúc này Chu
cảnh niên đã tin người thanh niên này
nói thật Chu cảnh niên không khỏi đỏ mặt
hắn chưa từng thấy một thanh niên nào
kiếm được nhiều tiền như vậy ngược lại
còn định dùng tiền để sỉ nhục đối phương
kết quả bị đối phương tìm đến tận nơi
chỉ thẳng mặt nói
thc s là mất hết thể diện Chu cảnh niên
mặt mũi khó coi chỉ có thể cười làm lành
vậy tiểu huynh đệ quả thật là tôi không
hiểu chuyện đây chỉ là hiểu lầm thôi
tiêu sở cũng không làm khó hắn gật đầu
nhìn ra được Đúng là có thể coi là hiểu
lầm Chu cảnh nhên thấy đối phương có vẻ
nhượng bộ tưởng chuyện này đã qua định
nói gì đó Nhưng tiêu sở đột nhiên Chuyển
giọng chuyện này có thể coi là hiểu lầm
nhưng việc anh tìm người đe dọa tôi
Chuyện này không thể coi là hiểu lầm
được đúng không quả nhiên sắc mặt Chu
cảnh niên thay đổi phái Người dùng tiền
mua đối phương không đ ý thì cướp đây
cũng là sự thật đến đây có thể nói là
không thể chối cãi thấy đối phương không
lên tiếng nữa tiêu sở hừ Nhẹ Một tiếng
không có gì để nói rồi phải không Chu
cảnh niên hơi ấm ức nhưng đối mặt với
hơn 200 người hắn không ấm ức thì còn
làm được gì nếu biết sớm đối phương cứng
rắn thế này hắn đâu dám làm gì tiêu sở
lúc này thấy thời cơ thích hợp liền trực
tiếp nói ra mục đích của mình được rồi
tôi cũng không định làm khó anh nhưng
anh cũng đừng giả vờ với tôi nói đi Ai
bảo anh đi cướp công thức của tôi Tôi
không nghĩ một người mở tiệm bia lại
nhắm vào một người bán đồ nướng như tôi
Chu cảnh niên Giật mình nhìn tiêu sở với
ánh mắt khác Hắn không ngờ thanh niên
này ngay cả chuyện này cũng biết chỉ do
dự một chút hắn lập tức bán đứng người
kia nghe xong tiêu sở đã hiểu ra suýt
nữa cười vì tức thì ra đúng là đồng
nghiệp mấy ông chủ quán nướng kia thấy
quầy hàng của Tiêu sở làm ăn tốt như vậy
nên đố kỵ không chịu được nhưng họ sớm
đã nghe nói tiêu sở là một kẻ cứng rắn
từ lâu đã có tin đồn Có một nhóm côn đồ
bảo kê cho quầy hàng này không thể nói
hoàn toàn không liên quan đến sự thật
chỉ có thể nói chẳng liên quan gì cả vì
vậy họ gót tiền lại thông qua mối quan
hệ của nhóm người đó tìm đến chu cảnh
niên muốn để Chu cảnh niên đứng ra mua
lại Công thức lý do họ không trực tiếp
Tìm tiêu sở là vì nghĩ rằng đều là người
trong nghề Khả năng cao sẽ không bán hơn
nữa họ sự tiêu sở không những không bán
mà sau đó còn điên cuồng trả thù họ chỉ
có thể nói nỗi lo của họ không phải
không có lý nếu đám người này cầm
100.000n đến Mua công thức của anh tiêu
sở thật sự sẽ trả thù họ Chu cảnh niên
ngoài nghề đưa 100.000n thì còn được còn
đám làm ăn thiêu nướng này đưa 100.000n
chẳng phải thuần túy là đù sao công thức
của anh đáng giá bao nhiêu không thể nào
họ không có chút nhận thức này tất nhiên
giá công thức không thể tính theo quy mô
kinh doanh của anh nếu tính vậy Anh mở
chuỗi cửa hàng toàn quốc Chẳng lẽ còn
phải tính gộp tất cả các cửa hàng chắc
chắn không phải chơi kiểu đó như một
công thức gia vị giác này giá trị dù đắt
cũng không đắt đến đâu vài trăm nghìn
vẫn có đám người này đưa 50 vạn có khi
tiêu sở suy nghĩ một chút thật sự sẽ bán
cho họ Dù sao bây giờ việc kinh doanh
của Tiêu sở không hoàn toàn dựa vào
hương vị nữa chủ yếu dựa vào danh tiếng
sau khi thương hiệu nổi tiếng gần như cả
hàng châu đều biết có một Tây Thi thiêu
nướng và cũng biết ở đây chỉ bán thịt bò
cừu nguyên chất là ngon thêm nữa là có
một số món mà nơi khác không có như hàu
giá rẻ chỉ những điều này đủ để tiêu sở
kiếm được đầy túi dù không độc quyền gia
vị rác chỉ là đáng tiếc cho đám người
này cơ hội họ không biết nắm bắt tiêu sở
suy nghĩ một lúc híp mắt nhìn về phía
Chu cảnh niên cho anh một cơ hội đi bắt
những kẻ đang nhắm vào công thức của tôi
đến đây chuyện giữa chúng ta coi như
xong tiêu sở vốn không định làm to
chuyện này Dù sao bây giờ anh là người
làm ăn chân chính người làm ăn đánh đấm
thì còn ra thể thống gì đây chỉ là bị ép
phải phản công mà thôi Chu cảnh niên như
được ân xá la mồ hôi lập tức gọi đàn em
đi bắt người anh ta mời tiêu sở và mọi
người ngồi xuống sofa đãi rượu ngon trà
ngon thuốc ngon Trần Tân và La phi trước
đây chưa từng được đối đãi như vậy tỏ ra
Hơi ngượng nghịu Nhưng sau khi bị tiêu
sở liếc nhìn hai người liền bình tĩnh
lại chu cảnh niên hành động rất nhanh
nhanh chóng tìm được những ông chủ đã
nhờ anh ta mua công thức từ tiêu sở chỉ
là những người đó dường như không nhận
ra chuyện gì đã xảy ra khi thấy tiêu sở
ngồi trên sofa họ đầy vẻ đắc ý đại ca
chu quả nhiên vẫn phải nhờ anh ra tay
thằng nhóc này không dám không nghe lời
anh hắn hế mũi l khinh thường hất cằm về
phía tiêu sở nhóc con xem Mày còn làm
oai làm phách được nữa không tiêu sở một
lúc thực sự không hiểu đây là đang diễn
màn nào nhưng anh cũng không ngốc đại
khái đoán được đám người này bị mời đến
như thế nào Có lẽ bị lừa rằng đã lấy
được công thức hoặc là anh đã bị chu
cảnh niên bắt được gì đó tiêu sở cũng
không để ý đến đám hề nhảy nhót mà ánh
mắt dừng lại trên người chu cảnh niên
chỉ thấy chán Chu cảnh niên đầy mồ hôi
Lạnh ngươi đều ở đây rồi Chu cảnh niên
vội vàng gật đầu tiểu huynh đệ tất cả
đều ở đâyy được động thủ đi tiêu sở nở
nụ cười hiền lành Vô Hại hai tháng tới
tôi không muốn thấy đám người này đã
không muốn kiếm tiền cùng tôi thì đừng
kiếm nữa Chu cảnh nhên trong lòng giật
thót thanh niên này chắc chắn không phải
người hiền lành may là hắn không đắc tội
quá nặng còn đám ông chủ kia chưa kịp
phản ứng đặc biệt là tên vừa la hét kia
trực tiếp bị chu cảnh niên tát một cái
ngã xuống Chu cảnh niên lập tức gọi đàn
em đến đánh đập đám người này tiêu Sở
chứng kiến toàn bộ trong lòng không buồn
không vui ban đầu hiệu ứng hút khách do
việc kinh doanh của anh phát triển có
thể thúc đẩy sự phát triển của cả thị
trường những quầy hàng nhỏ như họ cũng
có thể hưởng lợi từ đó Nhưng đám Người
này quá tham lam tham thì thâm tự nhiên
sẽ trúc họa vào thân tiêu sở vốn cũng
không phải người tốt anh nhiều nhất chỉ
có thể tính là không quá xấu nên đối với
những kẻ muốn hại mình tự nhiên không có
lòng thương xót người ra tay chắc chắn
không thể là mình vậy để Chu cảnh niên
làm dù sao cũng là việc hắn tự nhận để
hắn tự giải quyết không làm bẩn tay mình
tiêu sở nghĩ rất rõ ràng cuối cùng anh
làm ăn hợp pháp đến khi màn đánh đập một
phía này kết thúc những ông chủ bị đánh
làm sao không hiểu chuyện gì đã xảy ra
lúc họ vào cửa thấy bên ngoài vây quanh
nhiều đầu nổ như vậy họ tưởng là đàn em
của chu cảnh niên nhưng bây giờ họ đã
hiểu thì ra Đại Ca Chu cảnh niên lúc này
cũng như họ bị phản đòn giờ thì hay rồi
họ bị đánh gãy tay chân ít nhất hai
thắng không thể xuống đất tiêu sở hài
lòng đứng dậy vỗ vai Chu cảnh niên hạ
giọng nói với hắn tôii rất hài lòng nhng
tiện tôi hài lòng cho anh một lời khuyên
đóng cửa tiệm bia đi quán nét còn kiếm
được vài năm Nhưng cái này thuần lỗ Chu
cảnh niên dứt khoát chắp tay cảm ơn tiểu
huynh đệ chỉ điểm D M con tiện nhân đó
thật sự không định ra nữa Sao ngay khi
tiêu sở gây ra động tĩnh lớn như vậy ở
hàng châu gia đình Phương Vĩ Minh vẫn
đang Rình dập Lâm thi trước cổng Học
viện Tài Chính nhìn về phía ký túc xá nữ
cả tòa nhà chỉ có vài cửa sổ còn sáng
đèn sự nghi ngờ trong lòng Phương Minh
Vĩ càng lúc càng lớn Đô chết tiệt con
tiện nhân đó có phải vốn không Về Trường
không trầ Tuyết nhìn Phương Minh Vĩ với
ánh mắt không thiện cảm Phương Minh Vĩ
tâm trạng cũng rất bực bội chỉ một đêm
nay thuốc lá đã hút hết cả hộp Vốn đã
không có nhiều tiền lúc này ngay cả gói
thuốc cuối cùng cũng hút hết bị mấy tên
khôn đồ ban ngày cướp hết tiền trong
người lúc này cả nhà ba người đừng nói
tiền một gói thuốc ngay cả tiền một bát
mì họ cũng không góp đ đủ chỉ trông chờ
vào việc cước tiền làm thêm của Lâm thi
để sống đúng lúc này Phương húc Đông đột
nhiên lên tiếng có vẻ như cậu ta đã phản
ứng ra ba mẹ các người nói xem Lâm Thi
có phải đi từ lối ra vào khác không hai
người đều giật mình vẻ kinh hoàng trên
mặt khó giấu Còn có lối ra vào khác sao
nếu vậy việc họ canh gác ở đây cả ngày
tính là gì họ trừng mắt nhìn Phương húc
Đông đầy giận dữ mày biết có lối ra khác
sao không nói sớm Phương húc Đông Lúc
này vẫn chưa nhận ra hậu quả nghiêm
trọng lẩm bẩm con không phải vừa mới nhớ
ra sao rồi anh ta liền bị bố mẹ Trần và
Phương Vĩ Minh đánh hội đồng tiếng kêu
than của Phương húc Đông vang vọng không
ngớt trước cổng trường tài chính nào hay
Lâm thi hoàn toàn không tránh họ cũng
không cần phải tránh họ dù cô có đi ra
cổng chính thì sao Chỉ cần gia đình họ
dám quấy rối Lâm thi cũng sẽ bị tiêu sở
Dạy cho cách làm người và lúc này tiêu
sở đã thong dong về nhà còn về những
người sát mã đặc đến giúp Tối nay anh để
Trần Tân và La phi dẫn họ đi chơi ở Vũ
Trường karaoke Tất nhiên đây là do Chu
cảnh niên mời Dù sao chuyện hôm nay chủ
yếu là tính sổ với anh ta đồng thời chu
cảnh niên cũng coi như đáp lại chỉ dẫn
của tiêu sở kiếm được tiền hay không là
chuyện khác Nhưng Chu cảnh niên thấy có
triển vọng thực tế Đúng là có triển vọng
những năm này game online vẫn là chủ đạo
và độc sữa bột CF Thời Kỳ Hoàng Kim của
những game online trong nước này cũng
chỉ trong mấy năm tới Vì vậy mở quán nét
trong những năm này chắc chắn là có lãi
và quán nét chỉ cần quy mô phù hợp dù
qua thời kỳ kiếm tiền nhất cũng không
đến nỗi lỗ nhiều lắm cũng chỉ là không
kiếm được nhiều như trước đủ sống không
thành vấn đề đại khái là từ Siêu lợi
nhuận Chuyển sang kinh doanh bình thường
chỉ là có một số ông chủ không chịu nổi
Khoảng Cách cách tâm lý từ thiên đường
rơi xuống trần gian khi tỉ lệ lấp đầy
chỗ ngồi liên tục giảm mà không kịp thời
thay đổi tâm thế và hướng kinh doanh mới
dẫn đến thua lỗ sự thịnh suy của quán
nét trong nước cơ bản không tách rời
được với sự nổi tiếng của những game này
giữa chừng có vài lần hồi Quang phản
chiếu nhưng xu hướng chung vẫn tiếp tục
đi xuống Thực ra tiêu sở Từ đầu đã có kế
hoạch mở quán nét nhưng cái đó cần một
khoản đầu tư nhất định thêm vào đó anh
có quá nhiều sắp xếp sắp tới chỉ có thể
nói từng bước một chỉ cần là việc kinh
doanh chắc ăn không lỗ có lợi nhuận cao
anh đều định tham gia khi thầy cơ thích
hợp có cách nào khác làm sản phẩm
internet chỉ có hai chữ đốt tiền thiếu
tiền bạn hoàn toàn không thể chơi nếu
không cũng không xuất hiện nhiều sản
phẩm internet nổi tiếng toàn quốc như
vậy Thực tế người sáng lập đều bị vô
hiệu hóa thậm chí bị đá khỏi đội ngũ
nguyên nhân gốc dễ là gì chính là không
có tiền chỉ có thể tìm kiếm đầu tư từ
vốn bên ngoài vụ sắp tới tiêu sở Định
làm quá lớn hơn nữa chuỗi lợi ích liên
quan cũng quá rộng anh phải đảm bảo
trước khi bắt đầu mình có đủ dòng tiền
mặt không thể để xảy ra tình huống bị
vốn uy hiếp đây không phải là loại tiểu
thuyết Vô não viết đại là có thể có tất
cả chỉ vài ngày đã thực hiện lợi nhuận
sản phẩm và doanh nghiệp internet nói
thật chẳng có mấy cái có thể đạt lợi
nhuận ngắn hạn tất cả đều đốt tiền để
đổi lấy thị phần sau đó mới có cơ hội
thu hoạch ngay cả gensing của mihoyo lãi
vài chục tỷ phải không Nhưng đầu tư
trong thời kỳ phát triển là bao nhiêu
hoặc như anh mã nhỏ của tent mạnh mẽ như
vậy mất bao nhiêu năm mới đạt lợi nhuận
còn có như anh Cường Đông của jd mất bao
nhiêu năm mới đạt lợi nhuận thực Vẫn câu
nói đó tiêu Sở đối mặt với thị trường
vốn đỡ máu ngày hôm sau tiêu sở quay lại
trường nhưng anh và cô nàng ngốc chì Sam
Sam không ở ở lại trường lâu bởi vì vốn
cũng chẳng có việc gì để làm Thi Thi đâu
anh và cô nàng ngốc xinh đẹp lại ngồi
cách cửa hàng tạp hóa không xa nhưng lần
này trong tay không phải là que cay mà
là bánh mì ngủ nướng khóe miệng tiêu sở
giật giật nhưng cũng nằm trong dự đoán
trong ấn tượng của anh Lâm thi đúng là
một người hay ngủ nướng lớp cậu mấy giờ
được về anh đành chuyển chủ đề 11 gi vậy
cậu đợi tôi bên tôi có lẽ sẽ muộn hơn Ừm
hai người trò chuyện lúc có lúc không ăn
xong bánh mì lại uống nửa chai sữa dinh
dưỡng tiêu sở thấy thỏa mãn PH phủi vụn
bánh mì trên tay này đi về lớp thôi sau
đó hai người cùng nhau quay về đến cửa
lớp tiêu sở cô nàng ngốc mới Lộc cục
chạy về hướng lớp mình đi cùng với chì
Sam Sam nhiều người trong lớp đều thấy
Mặc dù họ đều Tò mỏ không biết tiêu sở
có đang quen với hoa khôi chì Sam Sam
không nhưng bản thân anh không muốn nói
họ cũng chẳng làm gì được đồ súc sinh
hôm nay là hoàn toàn giải thoát rồi sau
này cậu làm gì đi du lịch à Từ Hải quay
đầu lại tò mò hỏi kế hoạch của Tiêu sở
trong mấy tháng tới tiêu sở Lắc đầu
không có thời gian rảnh đâu sau này tôi
sẽ rất bận cậu không định mở quầy hàng
đó mãi chứ Từ Hải Có vẻ khó tin không
phải bận việc khác tiêu sở đáp lấy lệ
một câu nhưng không nói kế hoạch của
mình vì không cần thiết thực tế anh định
tiếp tục mở rộng đồng thời làm dự án
nông chại vui vẻ trong năm nay nếu có
tên Sen tham gia thì thị trường của thứ
này sẽ là vài trăm triệu kiếp trước chỉ
riêng người sáng lập Nông Trại Vui Vẻ đã
nhận được vài chục triệu đó còn là trong
điều kiện Mò mẫm để tên Sen chỉ cho một
miếng ăn lần này tiêu sở có thể nói là
mang theo đáp án đầy đủ hơn nữa Anh còn
có ý tưởng riêng có thể phát huy tiềm
năng của dự án này còn rộng lớn hơn kiếp
trước chỉ cần dự án này Thành công cú
đánh lớn của anh ít nhất về mặt vốn đầu
tư sẽ không còn vấn đề gì lớn tiêu sở
đọc xong tin nhắn từ Lâm thi gửi đến cô
nàng này vừa mới thức dậy đã vội vàng
nhắn tin trò chuyện với tiêu sở có
chuyện gì tiêu sở nhận ra vẻ mặt ấp úng
của Từ Hải bộ dạng muốn nói lại thôi ại
thôi chính là cậu kiếm tiền có thể dẫn
tôi theo một người không tiêu sở ngẩn
người dẫn anh ta đi kiếm tiền có thể thì
được anh có nhiều cách kiếm tiền ở đây
nhưng tiền đề là nếu không có chuyện
kiếp trước Tuy kiếp này hiện tại Từ Hải
Vẫn chưa làm gì sai nhưng thì sao chứ
làm sao để trong lòng không có chút e
ngại nói thật tiêu sở thấy mình không
làm được anh không phải thánh mẫu gì anh
chỉ là một kẻ xui xẻo bị một người ngốc
nào đó vô tình làm cho phải xóa Phai
chơi lại từ đầu tiêu sở tự nhận mình
thực ra vẫn là người bình thường Người
bình thường có tính xấu của người bình
thường cũng có tâm tính của người bình
thường ít nhất anh không thể hoàn toàn
không để tâm đến việc kiếp trước suýt
phá sản biết có rủi ro mà vẫn làm điều
này không phù hợp với bản tính thích Lợi
tránh hại của con người giống như Trịnh
kiếp trước sở tự thấy mình cũng không
phải người tốt càng không phải đàn ông
tốt nên mới có câu anh nói với Lâm thi
Cô ấy không phải người phụ nữ tốt và tôi
cũng không phải người đàn ông tốt tiêu
sở không vội đồng ý với từ hải mà rơi
vào trầm tư đối với người anh em này
kiếp trước đã cùng mình đấu tranh trong
thời kỳ khó khăn nhưng lại suýt hại mình
thảm hại khi sắp thành công tâm trạng
anh rất phức tạp cuối cùng anh vẫn lắc
đầu tạm thời bên tôi không có con đường
nào cho cậu kiếm tiền đây vừa là sự thật
vừa là E Ngại Kiếp này con đường của anh
hoàn toàn khác với kiếp trước Tuy cũng
đau khổ mỗi ngày nhưng thực ra không
chịu nhiều khổ cực Tiêu sở không chắc
trong tình huống này anh có còn có thể
giữ được danh giới của mình như giai
đoạn đầu khởi nghiệp kiếp trước không
Tuy tiêu sở nghĩ việc từ hải sau này đâm
sau lưng mình có liên quan đến việc xúi
dục của nữ thần anh ta gặp ở đại học Anh
đã gặp vài lần cơ bản có thể khẳng định
đó đúng là một con green tea nhưng Từ
Hải không nhìn thấu Thực ra anh trai
đừng cười em trai kiếp trước tiêu sở
chẳng phải cũng làm ầm ĩ với Trịnh g di
sao nếu không có Lâm thi ở bên cạnh sau
khi Trịnh g di biến mất có lẽ sẽ là kết
quả khác vì vậy đối với từ hải người anh
em Hiện tại vẫn chưa đâm sau lưng mình
tiêu sở nghĩ đợi sau này sự nghiệp lớn
mạnh rồi tính đến lúc đó chắc chắn mở
công ty để Từ Hải sau khi tốt nghiệp vào
công ty làm việc nhưng kiếp này tiêu sở
sẽ không đẩy anh ta lên vị trí không nên
có câu trả lời cũng đơn giản qua hai
kiếp làm người tiêu sở hiểu rõ người ta
rất khó kiếm được số tiền ngoài nhận
thức của mình từ hải quá bình thường dù
cho làm quản lý cấp cao anh ta cũng
không có khả năng nắm giữ những sai lầm
nên Phạm Anh ta vẫn sẽ phạm lại đây
chính là thực tế thực tế không chỉ Anh
hầu hết các doanh nghiệp đều có tình
trạng này tham chút tiền nhỏ kiếm thêm
ngoài giờ nhận chút phí ưu đãi để nhét
người thân bạn bè gì đó vào công ty rất
phổ biến đó chính là bản tính con người
từ hải rõ ràng thất vọng Nhưng tiêu sở
không hỏi nhiều mà nói đợi có cơ hội rồi
tính Sao cậu lại nghĩ đến chuyện kiếm
tiền thì thấy việc kinh doanh của cậu
tốt quá nên nghĩ trong mấy tháng này
kiếm tiền mua cái điện thoại đến khi
nhập học mang cái Nokia đi báo danh mặt
mũi biết bao nhiêu ngã tiêu sở bừng tỉnh
thì ra là có ý định này nhưng nghĩ lại
cũng dễ hiểu Dù sao thời này cũng khá
phổ biến giống như như trước đây điện
thoại Tiểu Linh thông đại ca đại thậm
chí máy nhắn tin BB đại diện cho thể
diện của người ta vậy nhưng sau này sẽ
đến lượt điện thoại Apple được đẩy giá
lên cả vạn chỉ là không biết trong kiếp
này với hiệu ứng cánh bướm của anh một
người tái sinh liệu Apple có còn thịnh
vượng như kiếp trước không vỗ vai Từ Hải
tôi xem trọng cộng nhưng vẫn nhắc một
câu điện thoại bây giờ không có gì đặc
biệt không cần phải phung phí tiền loại
bình thường cũng dùng được hả được rồi
Từ Hải khá biết nghe lời tiêu sở nói
cũng không sai thời đại điện thoại chức
năng hai nói là nửa thông minh về bản
chất trải nghiệm đều không tốt lắm ít
nhất không đáng giá mấy nghìn đến hơn 11
giờ tiêu sở ra khỏi lớp rồi thấy cô nàng
ngốc nghếch đang đứng đợi ở cửa những
bạn học khác trong lớp cũng thấy cảnh
này đều nhìn tiêu sở với ánh mắt ý nghĩa
tiêu sở lười giải thích đi qua gọi cô
nàng ngốc nghếch Rồi rời đi cô nàng ngốc
nghếch Lộc cộp đi theo sau anh cả đường
về biệt thự lớn của cô Sau này các cậu
không cần đến trường nữa sao Lâm thi tò
mò hỏi cũng không hẳn Đợi cuối tháng này
ngày 26 về điền Mấy cái biểu mẫu gì đó
mới tính là hoàn toàn không cần đi tiêu
sở giải thích Ồ Lâm thi hiểu ngay Bởi vì
lúc đó cô đã trải qua quá trình này được
rồi Chúng ta đi ăn cơm thôi thế là ba
người đi ra ngoài ăn qua loa giữa bữa ăn
Lâm Thi nói ra kế hoạch của mình này ba
đứa chúng ta đều không phải đi học nữa
có phải chưa có thể tự nấu ăn không hả
Tiêu sở giật mình cô nàng này nói cũng
có lý anh suy nghĩ một chút có vẻ cũng
không phải không được không phải là ăn
ngoài không đủ tiền với tốc độ kiếm tiền
của m quầy hàng Hiện tại dù họ có ăn đại
tiệc sang trọng mỗi ngày cũng không
thành vấn đề chủ yếu là tự nấu lành mạnh
hơn thỉnh thoảng ra ngoài ăn để đổi vị
thì được vậy được sau này tự mua đồ chưa
tự xào nấu tự nấu cơm tiêu sở Quyết định
địa điểm ăn cơm sẽ là nhà chì Sam Sam Dù
sao nhà cô ấy rộng bếp cũng lớn tốt ăn
chưa xong mọi người đi siêu thị một chút
mua ít sữa gì đó vì tiêu sở Định nghiên
cứu trà sữa chỉ là nghiên cứu thôi không
cần dùng nguyên liệu quá tốt mua đại là
được nhà chì sam sam có máy tính tra cứu
tài liệu gì đều không thành vấn đề kết
hợp với ký ức kiếp trước và khẩu vị của
anh muốn điều chế gia vị mình muốn không
thể nói là khó vì vậy qua một buổi chiều
anh nhanh chóng làm ra vài loại trà sữa
có vị khá ngon tuy chưa phải thành phẩm
cuối cùng nhưng chứng minh hướng đi này
không có vấn đề sau này đổi sang trà
thương mại sữa các thứ rồi nghiên cứu
phương án cuối cùng không thì vị làm ra
có thể bị lệch tiêu sở giải thích với
Lâm Thi Lâm thi bừng tỉnh gật đầu tỏ ý
mình đã hiểu không còn sớm nữa đi bán
thôi tiêu sở duỗi người để làm ra hiệu
quả mong muốn Lúc này bụng anh đều căng
lên uống trà sữa cả buổi chiều ở ngã ơ
cũng toàn mùi trà sữa nhưng nhìn lại chì
Sam Sam cô ngốc này cô nàng thì sướng
rồi vẫn đang sung sướng hút ngụm trà sữa
cuối cùng làm ra cô híp mắt vẻ mặt rất
thích thú trông như một con mèo ngoan em
thật sự không sợ béo À thấy bộ dạng cô
nàng này anh không nhịn được khóe miệng
giật giật hả cô gái ngốc xinh đẹp ngơ
ngác nhìn tiêu sở hé miệng nhỏ nhìn đôi
môi bóng của cô nàng này anh không nhịn
được lao tới chì Sam Sam bị hôn đến ngẩn
người đầu óc chống rỗng một lúc lâu đến
khi cô phản ứng lại tiêu sở đã rút lui
về tiêu Sở liếm môi hơi ngọt không phân
biệt được là vị ngọt của Trà Sữa hay là
vị ngọt từ môi nhỏ của cô gái ngốc ngốc
xinh đẹp anh lén hôn em cô gái ngốc nói
giọng còn hơi oán trách tiêu sở cười xấu
xa Ừm Vậy lần sau anh không lén hôn nữa
cô gái ngốc theo phản xạ Dạ một tiếng
nhưng qua một lúc lâu cảm thấy có gì đó
không đúng hả Lần sau còn có lần sau sao
lần sau không lén hôn nữa Vậy lần sau
nói một tiếng rồi mới hôn à Chỉ có thể
nói phản xạ của người ngốc hơi chậm cô
nàng đáng yêu như vậy khiến tiêu sở
không nhịn được bật cười đến nỗi Lâm thi
vừa thay xong quần áo xuống lầu phát
hiện bầu không khí giữa hai người hơi kỳ
lạ nghi hoặc hỏi Sao vậy có chuyện gì
thú vị xảy ra tiêu sở cười khúc khích
Không có gì chỉ là anh lại bắt nạt cô
ngốc thôi Lâm thi liếc mắt nhìn tên nhóc
xấu xa tiêu sở Anh lúc nào cũng bắt nạt
Sam Sam Ai nói thế tiêu sở lý lẽ không
thông nhưng rất mạnh mẽ rõ ràng anh muốn
bắt nạt em hơn ã hai chữ bắt nạt được
tiêu sở nhấn mạnh sau những ngày ở cùng
tiêu sở Lâm thi giờ đã hơi giơ bẩn tự
nhiên hiểu ngay khuôn mặt xinh đẹp đỏ
bừng má nóng gian của Lâm thi khẽ hừ một
tiếng trong lòng rõ ràng hơi hoảng nhưng
miệng lại cứng rắn có bản lĩnh thì cứ
đến đi cô nàng này Thực ra có hơi mong
đợi thử hỏi khi gặp được người ấn tượng
nhất trong thời thanh xuân rực rỡ nhất
Làm Sao cô có thể nhịn được tiêu sở đã
nghĩ phải nhanh chóng bắt người nào đó
đến làm việc cho anh như vậy anh mới có
thể chơi bời với Lâm Thi nói đến chắc là
trong hai ngày này tiêu sở suy nghĩ bên
anh đã không cần đến trường nữa tự nhiên
những trường khác cũng sắp xong không
chênh lệch quá hai ngày trong lúc nói
chuyện Ba người đã đến trước quầy hàng
gần đây thị trường đã mở rộng từ thu mua
đến quầ hàng đều giao cho bên Trần Tân
phụ trách đám anh em của Trần Tân cũng
đều rất cần cù hiện tại chưa thấy sai
sót gì Thực ra nghĩ lại cũng bình thường
Trước đây họ s Ngã phần lớn là vì không
có cơ hội bây giờ có cơ hội để họ kiếm
tiền mỗi ngày gia đình giờ cũng không
còn nói họ sống vô nghĩa không học không
hành nữa họ mỗi ngày đều cảm thấy cuộc
sống rất đầy đủ tương lai có thể nhìn
thấy được giống như Lâm thi bây giờ
trước đây cô cũng sống như Thy ma mỗi
ngày nhưng gần đây lại mong đợi ngày mai
đang nướng đồ thì điện thoại của Tiêu sở
reo Nhìn lại hóa ra là cuộc gọi từ nhà
cung cấp ở cảng vội vàng nghe máy hai
bên trao đổi một hồi Hẹn thời gian gặp
mặt có vẻ nguồn cung hầu có hy vọng rồi
chú ta sắp kiếm được một món lớn tiêu sở
hào hứng nói với Lâm Thi Lâm thi cũng
nghe hết cuộc trò chuyện qua điện thoại
niềm vui trong lòng khó giấu tốt quá m
quầy hàng nếu đều nhập hàng thì sẽ kiếm
được nhiều lắm nhỉ Tiêu sở gật đầu phải
hơn nữa lấy nhiều có vẻ chi phí cũng
không cao hơn Bây giờ nhiều những cái
này đợi ngày kia gặp mặt bàn chi tiết
đối phương nói muốn dẫn chúng ta tham
quan toàn bộ chủng loại của họ toàn bộ
chủng loại Lâm thi thắc mắc ý là những
đồ đông lạnh khác sao chắc không chỉ vậy
Trước đây tôi xem tài liệu của công ty
xuất nhập khẩu của họ là một công ty vận
tải biển lớn rất chí quy không chỉ có
kinh doanh hải sản thịt thậm chí mỹ phẩm
các loại cũng có tôi nghĩ có thể tiếp
xúc một chút Biết đâu sau này có nhu cầu
về mặt này có lý đúng lúc này điện thoại
của Lâm thi cũng reo hai người nhìn nhau
Sao trùng hợp vậy là điện thoại của Chu
Văn sau khi nghe máy Lâm thi trực tiếp
hỏi Chu Văn sao lại gọi điện vào lúc này
A thì không phải cậu bảo tớ giúp Hỏi xem
có ai biết phát triển game không sao Chu
Văn vẫn còn hơi thắc mắc lúc này Lâm thi
ngượng ngùng nhanh vậy sao Mình tưởng
phải mất vài ngày cơ không lạ đâu Chúng
ta đều là sinh viên đại học rồi nghỉ hè
lâu thế này muốn đi làm thêm kiếm tiền
sinh hoạt cũng bình thường họ vốn định
đi làm thêm rồi thấy tin nhắn của tớ
trong nhóm cựu sinh viên tiêu sở vỗ trán
Suýt quên mất thời này độ hoạt động của
nhóm cựu sinh viên đang ở mức cao nhất
tim ngươi không quá khó khăn Ồ mấy người
đó là của Học viện Tài chính các cậu à
tiêu sở hỏi vào điện thoại Ủa A thi bạn
trai nhỏ của cậu cũng ở đây à không phải
hai người đang hẹn hò đấy chứ nói chuyện
chính đi Lâm thi tức giận nói Chu Văn
đành phải nghiêm túc là câu lạc bộ game
của trường ấy Họ vốn định làm một game
online trong thời gian đại học Ồ tiêu sở
hơi ngạc nhiên rồi sao nữa họ làm đến
đâu rồi vẫn đang ở giai đoạn Tạo thư mục
mới thôi được coi như tôi chừa hỏi tiêu
sở cười khô khan nói lại chuyện chính
vậy kỹ thuật của họ thế nào đừng để đến
lúc đến rồi chẳng biết gì không biết
nhưng chắc không vấn đề gì nghe nói hè
năm ngoái Họ đã đi làm thêm làm web cho
một công ty khởi nghiệp tôi nghĩ chắc họ
cũng biết được một số thứ chứ Vậy à được
rồi cậu giúp tôi liên hệ với họ bảo họ
đến Hàng Châu tìm tôi tiêu sở trực tiếp
quyết định Dù sao đến rồi tính tiếp lúc
đó kiểm tra thực tế không được thì đổi
người khác Thôi kết thúc cuộc gọi tiêu
sở hơi đau đầu Cảm giác vất vả mới được
nghỉ vài ngày lại phải bận rộn bận rộn
không phải tốt sao bận rộn của anh có
thể kiếm được nhiều tiền đấy Lâm thi
trêu chọc rồi cô nghe được câu nói vch
sai rất đáng đánh của Tiêu sở nhưng mà
tôi bận không phải để rảnh rỗi đi tiêu
tiền hưởng thụ sao nhưng nếu tôi càng
ngày càng bận tiền kiếm được cũng không
có thời gian tiêu vậy Tôi kiếm tiền để
làm gì Chẳng lẽ để nó nằm trong ngân
hàng nhìn con số sao Lâm Thi Cảm thấy cô
cứng rồi nắm đấm của cô cứng rồi rất
muốn cho tên nhóc xấu xa này vài cái ở
độ tuổi này của cậu ta có mấy người giàu
hơn cậu ta thực ra Lâm thí nghĩ cũng
không sai Dù sao anh Cường Đông của jd ở
tuổi tiêu sở vẫn còn bán đĩa CD ở cầu
vượt Thôi được các em trông quầy giúp
anh anh đến chỗ bố mẹ anh một chút tiêu
sở dặn dò anh đi làm gì Lâm thi tò mò
hỏi cũng không có gì chỉ là cảm thấy mấy
ngày tới chắc có hơi nhiều việc anh đi
hỏi xem chị họ anh đang làm việc ở đâu
để mai mốt Đến Thượng Hải Tìm tiêu sở
giải thích được thế là tiêu sở mượn xe
đạp của anh em Trần Tân đạp một mạch đến
nhà hàng của bố mẹ anh rất bất ngờ là
tiêu Hữu Dung cô em gái nhỏ cũng ở đó
anh cả con trai nhà anh đến kìa chú hai
của Tiêu sở vội gọi đồng chí lão tiêu
đồng chí lão tiêu vội từ nhà bếp đi ra
kết quả thấy đúng là con trai mình Ủa
thằng nhóc sao C lại đến tiêu sở Chào
chú hai xong mới giải thích với đồng chí
lão tiêu con nghỉ học từ sáng rồi chơi
cả buổi chiều giờ mới nhớ ra à phải xem
tôi quên mất đồng chí lão tiêu bừng tỉnh
ánh mắt rơi trên người tiêu Hữu Dung Hữu
Dung Nghỉ từ hôm qua rồi hả Bên em nhanh
vậy sao sở hơi ngạc nhiên cũng không
Chiều hôm qua các cậu Sáng nay cũng chỉ
trênh nhau nửa ngày thôi có vẻ cũng đúng
đồng chí lão tiêu mới hỏi nói đi Sao giờ
này mới đến hết tiền tiêu vặt đến xin
tiền à một câu nói khiến tiêu sở hơi bối
rối mãi mới nhớ ra lúc này nhân vật của
anh vẫn là một học sinh yếu ớt vẫn phải
dựa vào gia đình cho tiền tiêu vật để
sống Không thì không có tiền tiêu cô
nàng bên cạnh mặt mũi đã méo mó rõ ràng
đang nhịn cười anh họ nhà cô giờ giàu có
thế nào cô quá rõ rồi Mấy ngày nay chỉ
riêng xe đồ nướng ở khu lục Trung ngày
nào cũng đông nghịt người ăn Nếu không
phải cô là người nhà chưa chắc đã chen
vào được khụ được rồi vậy cho vài đồng
Lát nữa con đi chơi nét với bạn tiêu sở
đành phải giả vừa nói đồng chí lão tiêu
cũng rộng rãi Dù sao cũng nghỉ hè rồi Cả
kỳ nghỉ hè cũng chẳng có việc gì làm nên
rất hào phóng cho n bên cạnh tiêu Hữu
Dung cuối cùng không nhịn được cười
thành tiếng khiến đồng chí lão tiêu và
nhị thúc Nghi hoặc sao Thế Hữu Dung con
nghĩ đến chuyện gì vui à tiêu sở cảm
thấy chuyện này sẽ tiêu h dung Lắc đầu
không chỉ đột nhớ đến một chuyện cười ra
là vì lần trước tiêu sở đã cho cô 200 Cô
còn chưa tiêu hết Mặc dù cô không biết
anh họ hiện giờ kiếm được bao nhiêu tiền
một ngày nhưng từ việc kinh doanh của
hai quầy hàng đó đoán đơn giản một ngày
ít nhất cũng được 1000 nói không chừng
giờ thu nhập mỗi ngày của anh họ không
kém gì Nhà hàng này kết quả vẫn bị bác
coi là đến xin tiền nếu tiêu sở có thể
nghe được tâm tư của cô nàng này chắc
chắn sẽ nói một câu cô nàng trí tưởng
tượng của em quá nghèo nàn rồi 1000 Đây
chỉ là số lẻ thôi thực tế Đúng là vậy
chỉ riêng 10 quầy hàng Hiện tại cộng
thêm những xe đồ chiên và mỗi xe đều
được trang bị mạnh bán Coca lợi nhuận
dòng một ngày dao động từ 90.000 đến 110
20.000 có thể nói bây giờ tốc độ kiếm
tiền của Tiêu sở đã vượt qua tốc độ tiêu
tiền nên anh mới có ý định mở rộng gấp
đúng lúc này đồng chí lão tiêu đột nhiên
hỏi a nay thằng nhóc chị họ Con có đến
nhà không hả Tiêu sở giật mình chuyện gì
vậy chị họ chị họ Khi nào đến nhà sao
anh không biết con hả Cái gì hàng xóm
tầng trên nhà mình đều thấy còn nói muốn
nhà mình làm mối giới thiệu cho đấy Tiêu
sở nhất thời đơ người chỉ họ còn làm mối
nhưng rất nhanh Anh đã nhận ra điều gì
đó Khoan đã chị họ này không phải chị họ
kia không lẽ là những ngày Lâm thi ở nhà
bị nhìn thấy giải thích này là có khả
năng nhất à hình như có đến thì phải em
cũng không nhớ rõ nữa tiêu sở lng tránh
một cách tự nhiên đồng chí lão tiêu nhíu
mày thật sự có đến à sao con không nói
quên mất không có việc gì quan trọng nên
con quên luôn Vậy à đồng chí lão tiêu
cũng không nghi ngờ gì còn tiêu sở cũng
không ngờ anh vừa đang nghĩ cách dẫn
chuyện sang chị họ đồng chí lão tiêu đã
tự mở đầu chủ đề này kiểu hỗ trợ này quá
tuyệt à phải bố chị họ con ở Thượng Hải
làm gì vậy ạ tiêu sở tò mò hỏi hả Nó A
Đồng chí lão tiêu ngẩn người xoa cằm suy
nghĩ Hình như làm phục vụ ở khách sạn
quốc tế nào đó lam thiên tiêu sở nhanh
chóng nghĩ ra Lam hải sao con lại quan
tâm đến chuyện của chị họ Vậy đồng chí
lão tiêu tò mò hỏi cũng không có gì chỉ
là nghĩ khi đến Thượng Hải sẽ tìm chị ấy
chơi với lại mấy ngày nữa có thể con sẽ
đi Thượng Hải chơi Tiện thể đi tham quan
mấy trường đại học anh tìm một cái cớ
lời giải thích này khiến mọi người không
nghi ngờ gì Dù sao Sắp học ở đó đi trước
tìm hiểu cũng tốt chú hai vừa nghe vậy
liền kéo tiêu Hữu Dung ra sở sinh nếu
cháu đi thì dẫn theo con bé Hữu Dung này
đi anh em có nhau Coi chừng nhau đỡ phải
chú đích thân dẫn nó đi về điều này tiêu
sở không từ chối đồng ý luôn đợi đến khi
đồng chí lão tiêu bận xong ra nói chuyện
với tiêu sở một lúc tiêu sở mới định rời
đi anh anh đi chơi đâu vậy dẫn em theo
đi hã tiêu Hữu Dung liên tục nhé mắt với
tiêu sở muốn anh dẫn cô đi Chú Hai cười
Ừ dẫn nó theo đi Dù sao cũng nghỉ học
rồi đi chơi cũng tốt nhưng các con phải
chú ý an toàn được nói xong tiêu sở dẫn
tiêu Hữu Dung đến bên xe đạp hỏi chuyện
chính em muốn đi làm thêm cô em gái nhỏ
gật đầu như chống bỏi à đúng đúng đúng
có phải tiền nhiều lắm không nói thật
chả tiêu Hữu Dung bao nhiêu lương anh
cũng chưa có chú ý người nhà mà cũng tin
tưởng được theo lý mà nói người quen đi
cửa sau cũng chẳng có vấn đề gì Nhưng
anh lại thấy không nên cho cô ở tuổi này
quá nhiều tiền thật khó xử thế này nhé
em cứ làm đã để anh suy nghĩ nhưng có
thể đảm bảo với em một ngày ít nhất 100
anh vẽ ra một bức tranh đẹp cho tiêu Hữu
Dung rồi thấy tiêu Hữu Dung lộ ra vẻ mặt
ham tiền nhỏ thật ạ ừm Nhưng em phải
quản lý quầy của anh và chị Lâm thi hả
Tiêu Hữu Dung Bỗng nhận ra điều gì đó
anh không phải định giao hết công việc
cho em rồi tự mình đi chơi đấy chứ tiêu
sở làm ra vẻ mặt rất ngạc nhiên Ôi em
phát hiện ra sự thật rồi sao đưa tiêu
Hữu Dung về phía Lâm thi thấy tiêu sở
trở về còn Chở theo một cô gái phía sau
xe đạp Lâm Thi có chút nghi hoặc Nhưng
khi nhìn rõ người đến cô mới bừng tỉnh
anh đưa em họ đến à Ừ dạy cho em ấy làm
quen đi Cố gắng vài ngày để em ấy thay
thế công việc của chúng ta rồi chúng ta
có thể rảnh rỗi làm việc khác tiêu Hữu
Dung nghe hai người này âm mưu lớn tiếng
khóe miệng giật giật đúng là không phải
người một nhà không vào một cửa sao chị
dâu này cũng đen tối giống anh họ Vậy à
Không anh họ không phải đen tối Anh ấy
là súc sinh thật sự trong lúc hai người
này đang âm mưu lớn tiếng để lừa cô đến
làm việc cực nhọc tiêu Hữu Dung chú ý
đến cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp chì Sam
Sam Đang ngon lành Bóc tôm ăn bên cạnh
còn đặt một ly Coca đá lớn vừa ăn cay
vừa uống đồ lạnh nóng lạnh đan sen không
Sợ đau bụng sao chỉ thấy tiêu Hữu Dung
cẩn thận mon men đến bên cạnh cô nàng
ngốc nghếch lén lút quan sát cô ấy oa
chị gái lạnh lùng xinh đẹp quá chủ yếu
là vì chì sam sam có vẻ ngoài hơi gấp
gáp cộng thêm hành vi ngốc nghếch trước
đó khiến tiêu Hữu Dung cũng không rõ cô
ấy rốt cuộc là Lạnh Lùng Hay là gì nữa
Nhưng tiêu Hữu Dung vẫn thử gọi tiểu
thẩm Thực ra đầu óc cô có hơi rối không
biết nên gọi người này là Nhị thẩm hay
là gì cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp khựng
tay đang bóc tôm lại theo phản xạ nhìn
về phía tiêu Hữu Dung cô ấy ngẩn người
một lúc mới tiếp tục Bóc xong con tôm
trong tay đưa tôm đến bên miệng tiêu Hữu
Dung tiêu Hữu Dung đỏ mặt không có cách
nào Ai bảo chì Sam Sam xinh đẹp quá ngay
cả là con gái cũng không khỏi Hơi ngượng
ngùng theo phản xạ liền ăn luôn con tôm
đó à Không đúng Em gọi chị là tiểu thẩm
có được không tiêu Hữu Dung mới hạ thấp
giọng hỏi Ồ tiểu thẩm cô nàng ngốc
nghếch xinh đẹp nghiêng đầu dường như
đang suy nghĩ về ý nghĩa của cách xưng
hô này có lẽ tiêu Hữu Dung nhìn ra sự
bối rối của cô ấy liền giải thích nhỏ là
chị Lâm thi là thẩm của em rồi chị em
chỉ biết vợ của Nhị ca thì em phải gọi
là Nhị thẩm nhưng nếu là vợ thứ hai của
anh em thì em phải gọi là gì Ừm cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp dường như cũng
không biết câu trả lời cho câu hỏi này
trông rất phiền não đúng không Đây là
một vấn đề phải không tiêu Hữu Dung như
tìm được tri kỷ hứng thú bàn luận nghiêm
túc về vấn đề này với cô nàng ngốc
nghếch xinh đẹp Xã hội bây giờ là chế độ
một vợ một chồng nên vấn đề này hoàn
toàn không cần phải băn khoăn Nhưng thời
xưa thì sao Không biết lúc đó họ giải
quyết vấn đề xưng hô thế nào Tuy nhiên
dường như trọng tâm chú ý của cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp không phải ở cách
xưng hô mà là một vợ một chồng cô gái
ngốc nghếch nhăn mặt Lầm
tiêu Hữu Dung giật mình vô thức nói đúng
vậy Đây là quy định xã hội của thời đại
chúng ta bây giờ một chồng một vợ Ừm
không giống như thời xưa Ồ tiêu Hữu Dung
nhìn chị dâu nhỏ của mình chìm vào suy
tư không biết cô ấy đang nghĩ gì kỳ lạ
nhưng cô không dám lên tiếng cho em này
cô gái ngốc nghếch đột nhiên đưa ly Coca
của mình cho tiêu Hữu Dung tiêu Hữu Dung
vô thức nhận lấy và nói cảm ơn gần đây
cô đã biết anh họ mình không chỉ mở quán
nướng mà còn mở cả xe đẩy bán đồ trên
rán đại trên hội Thậm chí còn được trang
bị cả máy Coca tự do uống Coca luôn
lúc này cuộc mật Đàm giữa tiêu sở và Lâm
thi về việc lừa cô đến làm việc đã kết
thúc tiêu sở gọi cô lại đây Hôm nay em
sẽ học việc với chị Lâm Thi Khi nào học
xong chúng ta sẽ giao quán này cho em
mỗi tháng cho em 100 tệ Một ngày hậu
hĩnh chứ tiêu Hữu Dung nghe đến 100 tệ
mắt đã sáng rực khi chú ý đến hai chữ
mỗi ngày cô đã hồi hộp đến mức thở gấp
bởi vì ngay cả lương thắng của ba cô
cũng chỉ có 2500 tệ Mặc dù đó là công
việc ổn định Khoan đã anh anh nói thắng
đầu tiên vậy thắng thứ hai thì sao có bị
giảm không tiêu Hữu dung phát hiện ra
cái bẫy trong lời nói kết quả bị tiêu sở
liếc mắt anh có nói sẽ giảm đâu từ tháng
thứ hai sẽ xem hiệu suất của em Nếu
không thua kém so với thời chúng ta làm
sẽ chuyển sang chia lợi nhuận mỗi ngày
em được 5 ph hả Vậy là bao nhiêu tiêu
Hữu Dung tham tiền vô thức hỏi tiêu sở
suy nghĩ có khi nhiều khi ít nhưng ít
nhất cũng 200 đến 300 tệ tiêu Hữu Dung
lúc này chỉ thấy choáng váng bán đồ
nướng lãi nhiều vậy sao cô không biết
rằng quán của Tiêu sở thực chất đã tương
đương với những quán nổi tiếng trên mạng
trong tương lai còn mang tính chất chếch
ý nữa những quán nổi tiếng kiểu này chỉ
cần giá cả hợp lý chất lượng tốt thường
có thể trở thành thương hiệu lớn trong
khu vực Nếu vận hành tốt chỉ có điều
nhiều người nổi tiếng chỉ muốn kiếm lời
nhanh rồi chạy làm hỏng cả thương hiệu
tốt họ không hiểu thế nào là phát triển
bền vững nhưng m tháng 6000 thậm chí
9000 đến 10.000 tệ là số tiền mà một cô
gái nhỏ tuổi như tiêu Hữu Dung không dám
nghĩ tới vào năm 2007 số tiền này đã đủ
để vượt Xa phần lớn mọi người trong mắt
tiêu Hữu Dung Thậm chí có thể đạt được
tự do tài chính cũng không L khi một cô
gái chưa từng trẻ đời nghĩ như vậy tiêu
sở cười hì hì vỗ vai tiêu Hữu Dung làm
tốt nhé Nếu làm tốt sau này khi em vào
đại học anh sẽ mở vài cửa hàng chuỗi
trước cổng trường cho em lúc đó em sẽ là
ông chủ của mấy cửa hàng chỉ riêng tiền
hoa hồng đã đủ cho em làm người giàu
nhất trường suốt 4 năm đại học để em ăn
ngon mặc đẹp không phải lo lắng về sinh
hoạt phí nữa anh vẽ bánh vẽ cho tiêu Hữu
Dung Lâm thi đứng bên cạnh nghe mà lắc
đầu bất lực nhưng tiêu Hữu Dung lại rất
thích điều này Thực ra tiêu sở cũng
không hẳn là vẽ bánh vẽ anh vốn đã có kế
hoạch tương tự khu Đại học học là nơi có
lượng khách đông đúc hơn nữa còn là nơi
có mức tiêu dùng cao chắc chắn phải mở
chuỗi cửa hàng đến lúc đó trà sữa đại
thên hội chắc chắn sẽ mở ở đó còn về đồ
nướng Cái này phải tùy tình hình ùy tình
hình nhưng có thể khẳng định ít nhất là
hai cửa hàng không ba cửa hàng bởi vì
tiền hoa hồng từ hai cửa hàng trà sữa và
ba cửa hàng đủ để tiêu Hữu Dung trở
thành một tiểu Phú bà em họ này của anh
từ nhỏ đã tinh danh nhưng mà không có ý
xấu gì thêm vào đó gia đình chú Hai và
nhà mình vẫn luôn có quan hệ tốt vì vậy
giúp đỡ một tay cũng chẳng có gì to tát
hơn nữa hiện tại anh đang thiếu người
thân tín thực sự đáng tin cậy Nếu có thể
đào tạo con bé tiêu Hữu Dung thành người
thân tín thì chắc chắn sẽ được trong
chớp mắt đã giải quyết được một vấn đề
lớn tâm trạng tiêu sở trở nên vui vẻ
nhìn thấy thao tác thuần thục của Lâm
thi ánh mắt tiêu Hữu Dung sáng lên chị
dâu chị học bao lâu mới thuần tục thế ạ
Lâm thi mỉm cười ban đầu có thể hơi vụng
về nhưng em học vài ngày chắc chắn sẽ
quen thôi chỉ cần chú ý một chút rất
nhanh thôi tiêu sở đứng bên cạnh Nghe mà
muốn cười khả năng học hỏi đáng sợ của
Đại Ma Vương Lâm thi đâu phải nói đùa có
lẽ để tránh làm nản lòng cô bé này nên
Lâm thì mới né tránh không trả lời thẳng
thắn thắc mắc của con bé Tuy nhiên tổng
cảm thấy như có gì đó bị quên mất tiêu
sở nghĩ vậy Nhưng rốt cuộc là cái gì nhỉ
cho đến khi cô nàng ngốc nghếch chạy tới
anh mới vỗ đầu bừng tỉnh à là cô này này
Đồ ngốc cho Hữu Dung đi đây là em họ anh
lần trước em đã gặp rồi Hữu Dung cô nàng
ngốc nghếch nghiêng đầu tiêu Hữu Dung
vội vàng xua tay anh ơi em vừa nói
chuyện với nhị thẩm rồi nã vậy thì tốt
Khoan đã Nhị thẩm tiêu sở trợn mắt đây
là cách xưng hô gì vậy Tuy nhiên lúc này
tiêu Hữu Dung hoàn toàn không nhận ra
vấn đề gì với cách xưng hô này không
phải sao A thì phải nói là tiêu sở cũng
bị hỏi khó Đúng vậy Có vấn đề gì không
có vẻ như cũng chẳng có vấn đề gì Lâm
thi cũng hoàn toàn bối rối nhưng nghĩ
lại thì cũng chẳng có vấn đề gì Nhưng cô
vẫn cẩn thận hỏi tiêu sở Cái này Hữu
Dung gọi Sam Sam là Nhị thẩm à nhưng em
nhớ Nhị thẩm không phải là vợ của anh
Hai sao cái này phải nói rằng chuyện này
thực sự chạm vào điểm mù kiến thức của
Tiêu sở thanh niên thế kỷ 21 tốt đẹp
thật sự chưa từng Tìm hiểu về cái này
tiêu Hữu Dung cảm thấy mình có lẽ đã gây
họa nhưng có vẻ cũng không hẳn Bởi vì cô
cảm thấy mình dường như đã trở thành một
phần trong cuộc chơi của ba người này
tiêu sở gãi mũi Hơi ngượng ngùng cái này
anh thực sự không biết nói sao an toàn
hơn thì em gọi chị Sam Sam hoặc chị dâu
Sam Sam gì đó thì hợp lý hơn ơ tiêu Hữu
Dung sửng sốt với vẻ mặt như vừa phát
hiện ra châu Mỹ đúng rồi thêm tên vào
thì không sợ nhầm nữa Lâm thi không nhịn
được che miệng cười suýt bật thành tiếng
cô gái ngốc nghếch đến ôm lấy cánh tay
Lâm thi trông rất thân thiết Lâm Thi vô
thức đưa tay vuốt tóc cô gái ngốc nghếch
Không hiểu sao cô càng ngày càng cảm
thấy như mình có thêm một đứa con gái
lớn thế này cô gái ngốc nghếch mím môi
đột nhiên Gọi Lâm thi Vợ ơi không khí
như đông cứng trong giây lát anh em tiêu
sở và tiêu Hữu Dung còn bị sốc đến nỗi
há hốc mùng có thể nhét được cả quả táo
một lúc sau tiêu sở mới lên tiếng không
phải em này bách hợp à Không chỉ tiêu sở
ngay cả Lâm thi cũng choáng váng chuyện
gì vậy cô nghĩ rằng do mình và chì Sam
Sam thường xuyên thân thiết quá nên đã
làm ảnh hưởng đến xu hướng Tính dục của
cô ấy nhưng rất nhanh cô nhận ra có lẽ
không phải vậy bởi vì chì Sam Sam
nghiêng đầu lại gọi tiêu sở Chồng ơi hả
cái gì lần này đến lượt tiêu sở không
hiểu gì nữa Em vừa gọi Lâm thì là vợ
quay đầu lại gọi anh là chồng Trời ơi em
định hai chân đạp hai thuyền à ừm Khoan
đã Lâm thi là người phản ứng nhanh nhất
cô xoa xoa thái dương vừa rồi trong
thoáng chốc như đã nắm bắt được điều gì
đó quan trọng nhưng linh cảm đó chỉ
thoáng qua trong giây lát nhờ Lâm thi
ngắt lời tiêu sở cũng dường như nhận ra
điều gì đó hả Một lúc sau tiêu sở và Lâm
thi nhìn nhau đầy ăn ý rõ ràng cả hai đã
hiểu chuyện gì xảy ra em Em hiểu một vợ
một chồng theo kiểu này đúng đúng không
tiêu sở suýt cười ra tiếng Cuối cùng anh
cũng hiểu ra cô ngốc này đã hiểu sai
hoàn toàn ý nghĩa của bốn chữ này không
phải ai dạy em vậy tiêu sở vừa buồn cười
vừa bất lực không phải anh suy nghĩ
nhiều chỉ là với tiền sử của cô gái ngốc
nghếch cô ấy không thể tự mình ngộ ra
cách giải thích vô lý như vậy được khi
nói ra điều này tiêu sở nhận thấy một cô
gái nhỏ run rẩy trông như bị vạ lây vậy
lập tức anh hiểu ra giọng không tự chủ
cao lên tiêu Hữu Dung tiêu Hữu Dung sợ
đến suýt khóc run rẩy đến trước mặt tiêu
sở như đứa trẻ vừa làm sai điều gì anh
em nói đây là hiểu lầm anh có tin không
tiêu sở gật đầu Ừm vậy em nói đi anh xem
em bịa thế nào phụt Lâm thi cuối cùng
không nhịn được bật cười khi bị cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp chì Sam Sam gọi là
vợ ban đầu Lâm thi cũng ngớ người nhưng
sau đó cô lại thấy cũng chẳng sao bởi vì
giữ con gái với nhau những cách gọi đùa
kiểu này khá phổ biến ngay cả Chu Văn
đôi khi cũng hay đuổi như vậy tất nhiên
nếu con trai gọi nhau như thế thì thôi
chuyện khác hẳn tiêu Hữu Dung đành phải
giải thích đầu đuôi câu chuyện cười còn
khó coi hơn khóc Em chỉ nói vợ một chồng
tức là một người chồng một người vợ
Nhưng ai ngờ chị Sam Sam lại hiểu sai
thành thế này chứ tiêu sở hoàn toàn
không nghi ngờ tính xác thực trong lời
nói của Tiêu Hữu Dung Bởi vì cô nàng
ngốc nghếch là chuyên gia trong việc
hiểu sai khụ được rồi tạm thời anh tin
em lần này tiêu sở ho khan một tiếng tìm
cách xuống nước Bảo Lâm thi dẫn tiêu Hữu
Dung đi học nghề tiếp chỉ là trước khi
đi tiêu Hữu Dung hạ thấp giọng hỏi anh
anh chị Sam Sam của em con bé muốn nói
lại thôi nhưng vẫn ngụ ý chỉ vào đầu
mình hỏi tức là chị ấy có phải là phần
này có một chút Khiếm Khuyết không Hai
thật tiêu sở cũng cười Đúng là em gái
anh cũng biết cách nói móc khiếm khuyết
từ nay dùng thật tinh tế đuổi con bé đi
tiêu sở vừa cười vừa khóc kéo cô nàng
ngốc nghếch sang một bên anh định giải
thích cho cô ấy về ý nghĩa thực sự của
cụng từ một vợ một chồng nhưng khi nhìn
thấy ánh mắt trong trẻo và hơi ngốc
nghếch của cô ấy tiêu sở lại nuốt những
lời định nói vào trong bởi vì không quan
trọng nữa tranh cãi đúng sai có ý nghĩa
gì chứ vốn dĩ mối quan hệ của ba người
họ đã có phần méo mó rồi Có lẽ mối quan
hệ méo mó này cũng cần một chút điều vị
làm chất bôi trơn nên gọi là nghi thức
hay là gì đây bản thân tiêu sở thực sự
cũng không nói rõ được trong chuyện tình
cảm kiếp trước anh là một kẻ thất bại
ngay cả kiếp này của anh Thực ra cũng
đang tiếp tục quỹ đạo của kiếp trước Ừm
là tiếp tục chứ không phải bắt đầu lại
có lẽ từ góc độ của Trịnh g di cuộc đời
họ đều là mới mẻ mọi thứ đều có thể bắt
đầu lại đáng tiếc không phải vậy tiêu sở
không thể gạt bỏ tất cả mọi chuyện kiếp
trước càng không thể coi như chưa từng
có chuyện gì xảy ra đây chính là bản
tính con người hơn nữa người cùng mình
chịu khổ cùng kiên trì ở kiếp trước luôn
luôn là Lâm thi dù Lâm thi kiếp này là
bắt đầu lại nhưng thì sao chứ tiêu sở
vẫn sẽ nhớ những điều tốt đẹp của Lâm
thi kiếp trước huống chi ai nói Lâm thi
nhất định là bắt đầu lại từ đầu không có
lưu chứ khi tiêu sở xa xôi Đến Thượng
Hải gặp cô ấy lần đó khi anh mở miệng
nói muốn bao dưỡng cô ấy cái gọi là dòng
thời gian thực ra đã xảy ra biến động
Lâm thi à là một đại ma vương mạnh mẽ
đến mức có thể đùa dỡn với thời gian về
phía Lâm thi cô đã gần như đoán được
kiếp trước của Tiêu sở cũng như đoán
được kiếp trước của chính mình vì vậy dù
Lâm thi không chùng sinh nhưng thực ra
cô không khác gì những người đã trùng
sinh một lần như tiêu sở cho nên Trịnh g
di kiếp này sao còn đến lượt cô nữa tiêu
sở khóe miệng nhếch lên lôi Trịnh g di
ra mà chế giễu có tiêu Hữu Dung cô bé
này tiêu sở cũng đỡ bận rộn hơn một chút
anh duỗi người nói với Lâm thi các em cứ
bán trước đi anh về vẽ bản thiết kế
trang trí đây Lâm thi sữ người rồi nhanh
chóng hiểu ra gật đầu được anh đi đi chỉ
có tiêu Hữu Dung đầy vẻ Nghi hoặc bản
thiết kế trang trí là cái gì vậy tiêu sở
không giải thích tự mình rút lui trước
còn Lâm thi từ từ giải thích với cô
chúng ta định mở một không hai tiệm trà
sữa hả Tiêu Hữu Dung ngơ ngác các anh
chị lại mở rộng kinh doanh à còn định mở
tiệm trà sữa nữa Đúng vậy đã thỏa thuận
xong mặt bằng rồi nhưng chưa ký hợp đồng
và trang trí định mở ở đâu vậy mắt tiêu
Hữu Dung sáng lên là con gái ai mà chẳng
bị trà sữa quyến rũ nhưng khi nghe tin
từ miệng Lâm thi rằng tiệm trà sữa sẽ mở
ở Thượng Hải Ôi không tiêu Hữu Dung khóc
thét hóa ra không phải ở Hàng Châu sao
cô còn tưởng mỗi ngày đi làm có thể uống
trà sữa chứ không phải là lương làm việc
cho chưa sở không đủ để cô uống trà sữa
mà là được uống free thì thơm hơn hơn
nữa còn một lý do nữa tiêu Hữu Dung cảm
thấy đồ nướng của anh họ mình ngon hơn
chỗ khác vậy trà sữa có khi cũng vậy
đừng hỏi hỏi thì chỉ là vì thèm thôi
tiêu Sở đến nhà cô gái ngốc nghếch nhà
cô ấy có một máy tính anh đã thấy từ
trước chỉ là anh không chắc về hiệu năng
thế nào phải thử mới biết được cấu hình
cao cấp năm 2002 tiêu sở nghiên cứu một
lúc sau đó đành lắc đầu năm sản xuất đã
quá lâu thêm vào đó hệ thống Thậm chí
còn không phải XP phần mềm thiết kế này
đã đã hoàn toàn không chạy nổi nghĩ lại
cũng phải máy tính cá nhân mới chỉ bắt
đầu Bùng Nổ Về hiệu năng trong vài năm
gần đây thôi Dù sao cũng phải làm game
đến lúc đó mua vài máy tính để phát
triển là chắc chắn lúc đó dùng những máy
đó để thiết kế vậy tiêu sở đành quyết
định như vậy thế là anh lặng lẽ quay lại
quán thấy anh quay lại Lâm Thi và mọi
người đều khá ngạc nhiên sao anh lại về
rồi tiêu Hữu Dung Nghi hoặc hỏi làm xong
rồi à tiêu sở nhìn cô như nhìn người
ngốc bản thiết kế trang trí nhà cửa mà
làm xong trong chốc lát được à Em không
sợ nhà vừa làm xong đã sập à kha kha kha
ngã Câu nói này khiến mấy cô gái cười
sặc sụa tiêu sở mới giải thích Lý do họ
nghe xong bừng tỉnh cuối cùng đã hiểu
được nguyên nhân trong đó có vẻ ngày mai
phải đi chợ điện tử xem sao tiêu sở suy
nghĩ Thực ra anh không muốn đi chợ điện
tử lắm vì Thời buổi này kinh doanh linh
kiện máy tính khá đen tối chủ yếu dựa
vào lừa đảo Mặc dù anh hiểu biết nhưng
cũng không chịu nổi đám thương gia gian
xảo kia là nhả hơn nữa còn một điểm là ở
Hàng Châu lúc này có vẻ không dễ lắp ráp
máy tính cấu hình cao những linh kiện
hiệu năng cao đó giá cả khá đen có thể
đắt hơn nơi khác khoảng 40 hay là chạy
một chuyến đến Thượng Hải đang nghĩ gì
thế Đang lúc anh đang suy nghĩ miên man
Lâm thi ghé lại gần hỏi nhỏ anh đang
nghĩ có nên đi Thượng Hải mua vài cái
máy tính không ở Hàng Châu này có lẽ hơi
khó tìm được nơi bán linh kiện hiệu năng
cao cấp tiêu sở giải thích cần cấu hình
cao cấp Sao Lâm thi hơi ngạc nhiên anh
không phải chỉ làm thiết kế thôi sao
nghĩ đến việc làm một lần cho xong mua
luôn cái dùng để phát triển game hả Đây
là điều Lâm thi không ngờ tới nhưng cũng
có thể hiểu được à Anh không định mua để
tự dùng bị đoán chúng tâm tư tiêu sở
cười hì hì đúng vậy Hiện tại anh thực sự
không có nhiều ham muốn chơi game bình
thường cũng chẳng dùng đến mấy chi bằng
một đồng tiền làm hai việc luôn Lâm thi
suy nghĩ một lúc đi Thượng Hải cũng
không sao chợ điện tử bên đó khá lớn mấy
bạn học của em ngày mai sẽ đến phải
không tiêu sở nhắc đến chuyện này Ừ ngày
mai họ sẽ đến Hàng Châu Thực ra tiêu sở
hiện giờ vẫn đang lo lắng một số vấn đề
đó là làm game ở đâu Cảm giác mọi việc
lại dồn vào một lúc rõ ràng mới được
nghỉ ngơi vài ngày gãi đầu tiêu sở có
chút tuyệt vọng Lâm thi mỉm cười Trằng
vai anh bận rộn một chút không phải cũng
tốt sao bây giờ càng bận sau này càng
nhàn tuy nhiên điều khiến Lâm thi không
hiểu là tên xấu xa này hoàn toàn không
cảm động như cô dự đoán mà là nhìn cô
với vẻ mặt kỳ quặc em này phát biểu gì
vậy bị bọn tư bản nhồi sọ rồi à Lâm thi
lập tức không nói nên lời quả nhiên suy
nghĩ của tên xấu xa này hơi độc đáo Mặc
dù anh ta nói cũng có lý Dù sao bây giờ
anh ta chính là tư bản là một phần của
giới tư bản anh ta tự nhiên rất đồng cảm
khụ thế này nhé Ngày mai em đi thuê một
căn nhà gần đây loại có thể ở được ngay
chắc không khó tìm đâu tiêu sở sắp xếp
chúng ta chia làm hai đường anh đi lo
máy tính em đi Lo nhà cửa diện tích nhà
thì em tự chọn cần đủ chỗ đặt bốn năm
cái máy tính như vậy rồi còn phòng ngủ
nữa Nếu có thể cho các bạn học của em ở
luôn thì càng tốt điểm này tiêu sở không
dám kỳ vọng nhiều dù sao nhà có diện
tích lớn như vậy không dễ tìm tiền thuê
thì là chuyện thứ yếu chỉ thuê đến hết
hè tối đa cũng được bao nhiêu Thực ra
lúc này tiêu sở vẫn đang tính toán hiện
tại anh cần bao nhiêu chi phí và sắp tới
anh sẽ có bao nhiêu tiền mặt thu vào mở
cửa hàng trà sữa Tất nhiên cần một khoản
vốn không nhỏ trang trí nguyên vật liệu
nhập hàng hàng ngày vân vân Nhưng thực
ra cái này cũng không nhiều lắm với lợi
nhuận khổng lồ của ngành trà sữa Những
chi phí này chỉ vài ngày là có thể thu
hồi vốn sau đó là lãi thuần hơn nữa việc
kinh doanh ở Hàng Châu đã phát triển
hiện tại mỗi ngày anh có khoảng 100.000
tệ doanh thu thêm vào đó việc kinh doanh
hàu sắp đàm phán xong doanh số này còn
có thể tăng thêm nói cách khác mỗi ngày
có thể mở rộng thêm một cửa hàng trà sữa
điiều này nghĩa là gì mỗi ngày trôi qua
anh lại có thêm một cửa hàng có thể thu
nhập hơn 10.000 tệ Một ngày lưu ý Đây là
cửa hàng giống như con gà đẻ trứng vàng
kiểu làm ăn chắc ăn không lỗ ở Hàng Châu
chắc chắn cũng sẽ mở hai cửa hàng trà
sữa Dù sao đây cũng là căn cứ địa còn có
thể tận dụng các quầy hàng ở đây để đẩy
nhanh việc mở rộng cơ bản như được không
mất tiền nhưng mở bao nhiêu cũng phải có
kế hoạch nhiều quá không được Thị trường
chỉ có từng đó nhiều quá sẽ lãng phí
nguồn lực hơn nữa còn một vấn đề đó là
dù thị trường Trà Sữa hiện tại đang có
lợi nhuận cao Nhưng thay vì mở rộng điên
cuồng tiêu sở cho rằng lúc này nên ẩn
mình mới phù hợp Tại sao lý do rất đơn
giản chưa đến lúc quan niệm tiêu dùng
của Đa số người chưa trưởng thành hệ
thống vận chuyển Logistic cũng chưa hoàn
thiện quảng cáo tiếp thị chưa mở rộng
vốn đầu tư cũng chưa khai thác triệt để
vùng biển xanh này vì vậy dù tiêu sở
đang nắm trong tay quân bài tẩy anh cũng
không thể vội vàng tung ra kinh doanh
trà sữa thực ra có hai điểm quan trọng
nhất một là marketing hai là Hương Vị
còn về lượng khách thực ra mọi người đều
tương tự nhau không qua việc đốt tiền mở
cửa hàng Ai có tiền mở cửa hàng ở nơi
đông người người đó sẽ có nhiều khách
chỉ cần không đặt tên trên cửa hàng khó
đọc cơ bản là ổn định còn về hương vị
mới là sức cạnh tranh cốt lõi Cuối cùng
điều này không phải tiêu sở tự ngộ ra mà
là kết luận kiếp trước những thương hiệu
trà sữa mới đánh nhau tơi bời đến mức
con đường lớn cũng gần như bị xóa sổ
nhưng thực ra trong đó có nhiều loại đồ
uống thuộc dạng Đầu tư lớn lợi nhuận
thấp nói đơn giản là phí phạm tiền
nghiên cứu phát triển lý do là quá khó
uống đồ tiền không ít sau khi tung ra
thị trường phản hồi bình thường nhiều
sản phẩm không thu hồi được vốn Còn lãng
phí cả tiền quảng cáo marketing lợi thế
của Tiêu sở nằm ở chỗ anh biết những sản
phẩm nào chắc chắn sẽ thành công như
đang nắm trong tay đáp án đây chính là
quân bài tẩy Nhưng cũng chính vì là quân
bài tẩy nên không thể tùy tiện tung ra
nếu sớm tung hết những quân bài tẩy này
ra chẳng phải là đang tặng vũ khí cho
đối thủ sao nganh tra sữa không có nhiều
hàm lượng kỹ thuật Chỉ cần chịu đầu tư
tiền bạc và thời gian bên này ra một
hương vị bên kia rất nhanh có thể bắt
kịp dù không thể sao chép hoàn hảo hoặc
vượt qua bạn nhưng đạt được 80 ph giống
như vậy hoàn toàn không có vấn đề quan
trọng là bạn còn chẳng có cách nào vì
vậy trước khi mảnh đất màu mỡ của ngành
này được khai thác triệt để anh không
thể sử dụng những thứ trong đầu mình
hiện tại là ẩn mình là tạo dựng danh
tiếng trong khu vực Tất nhiên còn phải
bố trí tạo ra một thương hiệu hoặc sản
phẩm đặc trưng của vùng biến nó thành
thứ độc quyền của thương hiệu mình đây
mới là việc cần làm Bây giờ giống như
tiệm tạ ký marketing món Dương chi Cam
Lộ như thể do họ nghiên cứu ra vậy tiêu
sở bên này hoàn toàn cũng có thể làm như
thế chỉ là anh sẽ không cho chẽ như vậy
văn hóa địa phương tiêu sở híp mắt trong
đầu đã có hướng đi mảnh đất dưới chân
anh chẳng phải
tr anh hỏi em một câu chắc chắn em biết
câu trả lời sở đột Nhi nói với Lâm Thi
Lâm thi ngẩn ra rồi gật đầu được anh hỏi
đi Hàng Châu Chúng ta đang ở nơi nổi
tiếng nhất là đâu Tây Hồ Lâm Thi Gần như
trả lời ngay lập tức tiêu sở rất hài
lòng liền hỏi tiếp vậy Đặc sản nổi tiếng
nhất của Tây Hồ là gì hả đặc sản Lâm thi
hơi ngạc nhiên bên cạnh tiêu Hữu Dung và
cô nàng ngốc nghếch cũng tò mò nhìn tiêu
sở cô bé Chống cằm suy nghĩ rồi thử hỏi
đặc sản ý là đồ ăn phải không lần này
đến lượt tiêu sở ngẩn ra mới vỗ đầu Ôi
lỗi của anh Suýt quên đặc sản không chỉ
là thức ăn đúng rồi là liên quan đến đồ
ăn đặc sản là gì rồi nghe thấy Lâm Thi
và cô bé tiêu Hữu Dung Đồng Thanh cá rấm
tây hồ tiêu sở lập tức im lặng đầu óc
anh ong ong thật không ngờ thứ đầu tiên
họ nghĩ đến lại là cá giấm Tây Hồ món ăn
được cho là cá chết trắng trong truyền
thuyết hít theo một nghĩa nào đó thì
cũng không sai mặc dù anh khó ăn nhưng
quả thật nổi tiếng nổi tiếng xấu cũng là
nổi tiếng mà dù sao người ngoại tỉnh đến
hàng Châu phần lớn đều bị con cá này lừa
qua khụ Thực ra ý anh là trà Long Tĩnh
tây hồ tiêu sở chỉ có thể ho khan hai
tiếng cố gắng bổ sung Lâm Thi và tiêu
Hữu Dung cùng cô nàng ngốc nghếch đều
chớp mắt ngẩn người một lúc mới gật đầu
anh nói có vẻ không sai trà Long Tĩnh
Tây Hồ quả thật nổi tiếng điều này không
cần bàn cãi đúng vậy tiêu sở định đưa
yếu tố trà Long Tĩnh Tây Hồ vào thương
hiệu trà sữa của mình làm điểm bán chạy
cốt lõi để tạo dựng danh tiếng trong
giai đoạn đầu đợi đến sau này khi các
điều kiện đều chín mồi thực ra cũng là
khi bước vào thời kỳ bùng nổ của trà sữa
thế hệ mới anh m mới tung ra những quân
bài chủ lực dùng những quân bài đó để
tấn công thị trường toàn quốc chỉ là dù
vậy tiêu sở vẫn gặp khó khăn thấy vẻ mặt
lo lắng của tên xấu xa Lâm thi hơi nhíu
mày lo lắng hỏi anh sao vậy Có tâm sự gì
à tiêu sở ngẩn ra rồi gật đầu có một
chút em có thể nói cho chị nghe không
biết đâu Chị có thể giúp em chia sẻ một
chút Lúc này Lâm thi giống như một chị
gái dịu dàng hàng xóm tiêu sở do dự một
chút nhưng vẫn thở dài khẽ nói ra điều
đang khiến mình phiền não là tiền chúng
ta kiếm được hơi quá nhanh em không nghĩ
ra chỗ nào để tiêu tiền nữa Lâm thi đờ
người người này cố tình phải không Đây
là kiểu phát ngôn website gì vậy khóe
miệng cô giật giật tên nhóc xấu xa này
làm sao có thể nghiêm túc nói ra những
lời như vậy chứ nếu để người khác nghe
thấy chắc họ sẽ muốn đánh chết cậu ta
mất Tuy nhiên lúc này tiêu sở thực sự
không có ý thức về điều đó cậu ta thực
sự nghĩ như vậy Thực ra cũng không thể
trách Lâm thi hiểu lầm ý của cậu chủ yếu
là tiêu sở cần quá nhiều dòng tiền mặt
Nên cậu phải tìm các ngành nghề Siêu lợi
nhuận để đầu tư hết vào những ngành này
không thể là kiếm tiền dài hạn mà phải
là Siêu lợi nhuận ngắn h
người bình thường Chắc chắn sẽ nghĩ lợi
nhuận ngắn hạn đó không phải là thị
trường chứng khoán sao đối với người
bình thường muốn kiếm tiền ngắn hạn từ
chứng khoán cơ bản là đi một người chết
một người đi hai người chết một đôi
nhưng một người chủng sinh như cậu còn
sợ cái này sao dù không nhớ hết tất cả
cổ phiếu sinh lời nhưng chắc cũng nhớ
được một hai mã chứ Phải nói là tiêu sở
thực sự nhớ được một mã cổ phiếu và đúng
là Siêu lợi nhuận thật hơn nữa mã cổ
phiếu đó còn là cổ phiếu ma đầu tư vào
là chắc chắn có lời nhưng mà có những
thứ có thể đảo lộ nhận thức Nói CH chứng
khoán là Siêu lợi nhuận Nhưng nó có thể
lời được bao nhiêu dù là mã cổ phiếu ma
này mua vào từ đầu năm 2007 rồi bán ra ở
đỉnh cao nhất một năm sau vậy Câu hỏi
đặt ra là tỉ suất lợi nhuận là bao nhiêu
câu trả lời là chưa đến 10 lần Đa số
người nghe con Số này chắc chắn sẽ bị
sốc 10 lần 10 lần mà không mua ngay
nhưng nghĩ kỹ xem 10 lần nhiều không Lấy
ví dụ kinh tế quầy hàng mà tiêu sở đang
làm giàu cùng với việc kinh doanh Trà
Sữa sắp tham gia thậm chí là trò chơi
Nông trại vui vẻ Sắp làm sau này chắc
chắn có lời không rủi ro tiền n còn về
tay mình ngay lập tức tỷ suất lợi nhuận
là bao nhiêu 10 lần không gần như 100
lần Tất nhiên trò chơi Nông trại vui vẻ
không có tỉ suất lợi nhuận cao như vậy
nhưng vẫn cao hơn 10 lần nhiều nhưng cái
đó mục tiêu là lưu lượng người dùng và
quy mô vốn đủ lớn thuộc loại hình kinh
doanh ý tại rượu không phải rượu vì vậy
dù nghĩ thế nào cũng tốt hơn việc đổ
tiền vào chứng khoán cho nên việc trùng
sinh của Tiêu sở đã đảo lộn nhận thức
thông thường và hiện tại anh đang đối
mặt với một vấn đề khó khăn đó là tiền
trong tay Sắp nhiều đến mức không biết
tiêu vào đâu nói chính xác hơn là không
còn đường để ôn in nữa theo sự tăng lên
của tiền mặt trong tay những dự án có
thể ôn in để thu hồi vốn nhanh chóng và
có lợi Nhận cao đã hết vì tổng cộng chỉ
có từng đó tất nhiên nếu cứ băn khoăn
cũng không phải là không có chỉ là phần
lớn đều là kinh doanh ẩm thực nhưng điều
gì sẽ xảy ra anh ta một mình mở cả một
dãy Phố Ẩm thực từ a đến z thế này chẳng
phải độc quyền là gì mà độc quyền thật
sự thì chắc chắn không có kết quả tốt
khác hẳn với việc gần như độc quyền quán
nướng như hiện tại Nếu anh ta nuốt hết
tất cả các loại hình kinh doanh cùng
loại thì cũng vậy trong khi có được tất
cả lợi ích cũng sẽ gánh chịu tất cả rủi
ro về bản chất tương đương với cả nhà
cái lẫn người chơi đều là anh ta lãi lỗ
hoàn toàn phụ thuộc vào lượng khách
không ổn định và thực tế cũng không tồn
tại lượng khách ổn định các ngành kinh
doanh khác không giống với mấy loại hình
anh ta đang kinh doanh hiện tại Thời
gian lượng khách đều không phải con số
cố định tiêu sở lúc này đã đang cân nhắc
đợt tiền nhanh liên tục này anh ta chậm
nhất có thể kiếm được Đến giữa tháng 10
đến cuối tháng 10 chỉ là từ giữa tháng
thực ra kinh doanh đã rụt giảm mạnh
nhưng vẫn có lãi và trước đó Làm sao để
tối đa việc sử dụng số vốn này sau đó
Làm thế nào để an toàn dùng số tiền này
để sinh lời cũng là một vấn đề đừng nhìn
bây giờ kiếm tiền khá nhanh khá sướng
nhưng thực tế đến năm sau tức là năm 08
diễn ra thế vận hội mới là năm khó khăn
nhất Tác động của khủng hoảng tài chính
Tuy không quá rõ ràng đối với những việc
kinh doanh nhỏ như của anh Nhưng chắc
chắn sẽ có và mấy tháng đầu năm sau tết
lại là mùa thấp điểm chậc nhìn vậy Thực
ra thời cơ hiện tại cũng không ngon như
tưởng tượng tiêu sở không nhịn được lẩm
bẩm anh ta còn tưởng năm đầu tiên đã có
thể cùng hai người kia mua nhà ở Thượng
Hải ba đêm ba ngày bay từ đó sống những
ngày thắng không biết xấu hổ Nhưng nghĩ
lại vẫn hơi khó khăn thôi đi từng bước
xem sao vạn nhất chúng ta phải về rồi em
về nhà mình hay là đến giờ dọn hàng đối
với con gái như tiêu Hữu Dung đã là khá
muộn ở ngoài cũng không an toàn tiêu Hữu
Dung chớp mắt ba em không phải bảo em đi
với anh sao tiêu sở hồi tưởng lại hình
như có chuyện này nhưng lời gốc của bác
ấy không phải là để em đi chơi với anh
sao Sao thế em không về nhà he he em
thấy đi với các anh chị vui hơn dù sao
cũng nghỉ học rồi mà ngã tiêu Hữu Dung
ôm mặt xoa xoa bụng nhỏ đầy mãn nguyện
hơn nữa em còn được ăn một bữa đồ nướng
ăn đến no đưa tay lên trán tiêu sở không
biết nói gì nhưng vẫn nhắc nhở anh
khuyên em đừng quá buông thả bản năng
không thì em sẽ vượt quá giới hạn ham
muốn của mình đấy hả Là sao ạ tiêu Hữu
Dung không hiểu Lâm thi giải thích ý anh
em là bây giờ em chỉ chú tâm Ăn cho no
chứ không phải để thỏa mãn cơn thèm sau
này ăn món này sẽ không còn cảm giác như
trước nữa tiêu Hữu Dung nghĩ rất nghiêm
túc Hình như đúng thật gần đây em cũng
không thèm nhiều như trước nữa xoa xoa
tóc cô bé rồi đưa Lâm Thi và chì Sam Sam
về nhà khi nhìn thấy biệt thự sang trọng
của cô ngốc chì Sam Sam mắt tiêu Hữu
Dung suýt lồi ra hơi thở cũng gần như
ngừng lại bốp vỗ nhẹ lên Chán cô kéo suy
nghĩ cô về thực tại Tiêu sở khẽ nói được
rồi đừng ngẩn người nữa về nhà thôi Ơ
tiêu Hữu Dung hoàn hồn ánh mắt nhỏ có
chút oán trách nhưng trên đường về vẫn
rất hào hứng không ngờ được anh lại ăn
bám được à lời này của cô nói đúng theo
một nghĩa nào đó cũng không sai nhưng
lại không thể nói là đúng nhưng rõ ràng
không phải như tiêu Hữu Dung cô bé này
chắc chắn nghĩ rằng anh giờ phát tài nhờ
dựa vào cô nhỏ giàu có chỉ Sam xà nhưng
thực tế anh cũng chỉ lừa được cô ấy tổng
cộng vài trăm tệ và sau đó cô ấy mỗi
ngày ăn ở chỗ anh còn nhiều hơn số đó
này không ngờ phải không Thực ra anh
Phát Tài nhờ ăn bám Lâm Thi nhưng Lâm
thi không phải là Phú bà chỉ có thể nói
mọi thứ mà tiêu Hữu Dung tưởng tượng
không thể nói là giống nhau mà chỉ có
thể nói là chẳng liên quan gì Tuy nhiên
đối với cô bé này tiêu sở cũng không
định giải thích quá chi tiết Dù sao cũng
chẳng có ý nghĩa gì được rồi tối nay nay
em học thế nào rồi cảm thấy khoảng mấy
ngày có thể thay ca anh tiêu sở hỏi tiêu
Hữu Dung suy nghĩ an toàn thì khoảng n
ngày đến một tuần ạ gật đầu tiêu sở cũng
thấy thời gian này khá hợp lý Ừm vậy em
cứ học với chị Lâm thi đến lúc đó giao
quầy này cho em quản lý làm ăn cho anh
tốt nhé đồ ăn trên quầy em cứ tự nhiên
có một câu tiêu sở không nói dù sao cô
ấy cũng không ăn được bao nhiêu ban đầu
có thể Hứng thú nhưng ăn vài ngày sau cô
ấy sẽ ngán thôi cũng coi như là một kiểu
liệu pháp chỉ là tiêu Hữu Dung vẫn chưa
nhận ra vẫn đang rất vui vẻ này em chạy
đến nhà anh ở một đêm Nhà anh không có
quần áo thay của em đâu Em chắc chứ tiêu
sở Hơi nghi ngờ nhìn cô trước đây Lâm
thi ở đây còn khổ sở tắm xong còn phải
giặt đồ vào đêm khuya tiêu Hữu Dung cũng
giật mình hối hận vô cùng Ôi sao em lại
quên mất chuyện này nhỉ ngươi đầy mồ hôi
rồi liếc nhìn cô đầy bất lực Thôi được
để anh nghĩ cách cho vì vậy lại dẫn cô
bé quay trở lại nhà cô nàng ngốc nghếch
Xinh Đẹp thấy hai người họ quay lại Lâm
Thi và cô nàng ngốc nghếch đều ngứ người
lấy cho em ấy bộ quần áo sạch tạm đi
tiêu sở chỉ vào tiêu Hữu Dung bất đắc dĩ
nói cô bé này tuy giống như tên của cô
ấy trông hơi gấp gáp nhưng so với sự gấp
gáp của cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp thì
vẫn còn kém một chút vì vậy quần áo của
cô nàng ngốc nghếch về nhà tắm rửa thay
đổi phần lớn đều không có vấn đề gì về
đến nhà tiêu sở Hai người nằm dài trên
ghế sofa buông xuôi cô bé đá đá chân
tiêu sở anh đi trước đi em phải nghỉ một
lát Chân sắp tê liệt rồi tiêu sở liếc
nhìn cô bé với vẻ chê bai Mới ngày đầu
tiên em đã thế này rồi phía trước Còn
mấy tháng nữa đấy đừng làm vài ngày đã
không chịu nổi mà bỏ cuộc tiêu Hữu Dung
khẽ hừ một tiếng yên tâm đi mới không bỏ
cuộc đâu một thằng có mấy nghìn em nói
cho anh biết đừng nói đứng một đêm em có
thể đứng cho anh từ sáng đến tối không
cần thiết vậy đâu Điều này khiến tiêu sở
nhớ đến câu chuyện đời sau chỉ cần Lương
đủ cao trâu ngựa cũng có thể chạy bằng
năng lượng hạt nhân đối với cô bé mà nói
mấy nghìn tệ thậm chí bằng lương Hai
thắng của chú hai để cô ấy ở độ tuổi này
đã có thể kiếm được số tiền này có cố
gắng đến mấy cũng đáng Dù sao lúc này
sinh viên cao học 985 cũng khó có được
số tiền này tiêu sở tự đi tắm ra ngoài
nói với tiêu Hữu Dung Ngày mai anh đi
thượng hải một chuyến Em có muốn đi
không tiêu Hữu Dung ngẩn ra nhanh vậy
sao anh định đi xem mấy trường đại học à
kết quả bị anh họ tiêu sở trợn trắng mắt
anh chỉ tìm cái cớ thôi Sao em lại tin
thật Ừm tiêu Hữu Dung Hơi ngượng vì cô
thật sự tin tưởng tiêu sở dẫn cô đi tham
quan trường đại học sau đó tiêu sở giải
thích anh đi bên đó để ghé chợ điện tử
lắp ráp vài cái máy tính máy tính Đôi
mắt cô bé sáng lên đừng thấy trước đây
cô không có tiền tiêu vặt nhưng cũng đã
theo các bạn nữ trong lớp đi quán nét
vài lần Nên hôm qua khi tiêu sở Tìm cớ
nói mình đi lên mạng chú hai họ mới để
cô đi chơi cùng quán nét mà thời điểm
này khá bình thường chỉ cần không đi
theo những người không ra gì học hư là
được nhưng máy tính rất đắt phải không
mấy nghìn một cái đấy Tiêu Hữu Dung đột
nhiên nói không chắc lắm tiêu sở không
có ấn tượng sâu sắc về giá máy tính thời
đại này dù sao lúc này ngay cả cách gọi
co y mấy cũng chưa tồn tại nếu không nhớ
Nhầm PC gia đình hiện nay cao nhất mới
đến de cor nghĩ đến việc phải tốn mấy
nghìn thậm chí hơn vạn để lắp một cái PC
Du cor tiêu sở chỉ thấy đau lòng Nhưng
cũng không có cách nào Cái này chỉ sợ So
sánh có hiệu năng hơn vạn của trước khi
trọng sinh so với lúc này sự chên lệch
này không cần nói cũng biết à Phải rồi
Tối nay em ngủ ở đâu Thấy tiêu Sở chuẩn
bị về phòng ngủ tiêu Hữu Dung vội vàng
chặn lại tiêu sở đưa cho cô một cái nhìn
theo ánh mắt nhìn qua hả anh để em là
con gái ngủ sofa còn anh ngủ phòng à anh
anh thật xứng với cái tên của anh tiêu
Hữu Dung vừa cười vừa khóc đúng vậy đã
bảo em về nhà mà tiêu sở còn lý sự được
được được Anh muốn chơi với phải không
sofa thì sofa tiêu Hữu Dung cũng không
để tâm Dù sao cũng là mùa hè đưa cho cô
một cái chăn mỏng tiêu sở về phòng ngủ
ngon lành để lại tiêu Hữu dung tự dọn
dẹp tắm rửa giặt quần áo mãi đến gần 2
gi phù ngã mệt quá kéo lê Cơ thể mệt mỏi
tiêu Hữu Dung nằm sấp trên sofa không
ngờ anh họ bây giờ giỏi thế nhà thật là
phát tài rồi tiêu Hữu Dung cảm thán Thực
ra Chiều nay trước khi tiêu Sở đến nhà
hàng ba cô đang nói chuyện với ba của
Tiêu sở về chuyện lạ ở mộ tổ tiên quê
nhà chuyện xảy ra gần đây là nói về khói
xanh bốc lên tiêu Hữu Dung đứng bên cạnh
nghe lỏm vài câu nhưng không để tâm
nhưng tối nay thấy việc kinh doanh của
Tiêu sở tiêu Hữu Dung mới thực sự hiểu
sâu sắc anh họ cô kiếm tiền thật đáng sợ
đứng bên cạnh nhìn chỉ riêng quầy đồ
nướng một đêm đã kiếm được ít nhất bằng
hai tháng lương của ba cô một đêm khiến
tâm hồn tiêu Hữu Dung bị chấn động khiến
cô cảm nhận được khoảng cách giàu nghèo
trong xã hội này đôi khi sự trưởng thành
chỉ trong một ý nĩ vì vậy tiêu Hữu Dung
muốn nắm bắt cơ hội học hỏi một số thứ
từ anh họ mình dù không học được gì thì
cũng phải bám lấy anh ấy về nhà với anh
chỉ là muốn xem hiện tại Tiêu sở Mỗi
ngày đang làm gì Rốt cuộc sao anh ấy lại
thay đổi lớn như vậy chỉ là điều tiêu
Hữu Dung không hiểu được là anh họ cô So
với trước đây dường như không thay đổi
nhiều nhưng lại như thay đổi rất nhiều
khiến cô không nhìn thấu Nghĩ ngợi mãi
cô bé đi vào giấc mơ đã nghỉ hè rồi mà
ngủ nướng là chuyện rất bình thường
nhưng sáng sớm đã bị tiêu sở gọi dậy hả
sớm thế ạ tiêu Hữu Dung rất không hài
lòng đúng vậy nhanh dậy đi chúng ta phải
đi xe riêng Đến Thượng Hải tiết kiệm
được không ít tiền vé tàu đấy hả xe
riêng anh mua xe rồi à Cái này có thể
mua nhưng chưa mua hơn nữa Anh còn chưa
có bằng lái tiêu sở nói qua loa rồi kéo
cô ấy đi thay quần áo vội vàng đến nhà
chì Sam Sam hai người kia mới đúng là
đang ngủ nướng tiêu Hữu Dung như lưu bà
nãi vào Đại Quan viên đảo mắt nhìn khắp
nhà cô gái ngốc biệt thự này chắc đắt
lắm nhỉ Tiêu sở thực sự không rõ nên
không trả lời cô anh không đi gọi họ dậy
sao một lúc sau tiêu Hữu Dung lại hỏi
tiêu sở nghĩ nghĩ gọi hay không gọi
dường như cũng chẳng khác gì Dù sao anh
cũng chỉ đợi Chu thần và hứa phi lái xe
đến đón Còn về phần Lâm thi Dù sau này
có sắp xếp gì cũng có thể nói qua điện
thoại nhưng giờ bị tiêu Hữu Dung nói vậy
một ý nghĩ tinh quái nổi lên He he vậy
em đợi chút tiêu sở cười gian xảo Lẻn
lên lầu thành thạo như đã quen đường lẻn
vào phòng Hai Người Họ ngủ chung cảnh
tượng quyến rũ trong phòng khiến tiêu sở
no mắt Tuy Trước đây chắc chắn đã thấy
rồi nhưng những thứ này nhìn bao nhiêu
cũng không chán quan trọng nhất là bây
giờ là mùa hè rất nóng nên khi ngủ mặc
rất mát mẻ được rồi thực ra là chẳng mặc
gì tiêu sở cảm thấy mình thật sự đã thấy
được Phúc Lợi hai người này ngủ rất say
nên hoàn toàn không che đậy gì kìm nén
xung động muốn vào tập thể dục buổi sáng
tiêu sở lặng lẽ rút lui khỏi phòng nhìn
thêm một lúc nữa anh thực sự sợ mình
không kiềm chế được bàn tay này tuy cũng
chẳng sao chỉ là cô bé đang ở dưới lầu
Nếu phát sóng trực tiếp thì sao đây đâu
phải thứ Cô ấy không tốn tiền mà xem
được à Không là nghe được Chỉ là điều
tiêu sở không biết là ngay khi anh vừa
quay lưng đi Lâm Thi và cô nàng ngốc
nghếch trong phòng mới đang ngủ xem một
giây trước đã mở mắt hai người rất ăn ý
trên mặt treo nụ cười đắc ý thực ra khi
tiêu sở vào cửa lớn họ đã Tỉnh rồi vốn
tưởng tiêu sở sẽ gọi họ xuống nhưng đợi
nửa ngày không thấy động tĩnh cho đến
khi tiêu sở rón rén lên lầu Tuy âm thanh
rất nhỏ nhưng họ đều nghe thấy dựa vào
sự hiểu biết về tên xấu xa này mấy ngày
nay của Lâm thi chắc chắn anh ta có ý đồ
xấu gì đó Vì vậy đã kéo cô nàng ngốc
nghếch diễn màn kịch này nhưng điều họ
không ngờ là tên xấu xa thật sự định tập
kích họ sao hừ tên xấu xa này thật là
Lâm thi tức giận không thôi nhưng thực
ra cũng chẳng có nhiều cảm xúc
vốn dĩ trước đây cũng đã cho anh ta xem
rồi trong lòng chẳng có sóng gió gì còn
tiêu sở rời khỏi đây với vẻ mặt phức tạp
trở về dưới lầu rồi nghe thấy châm chọc
từ cô bé Ơ sao anh về nhanh thế tiêu Hữu
Dung tỏ vẻ rất ngạc nhiên có lẽ do làm
chuyện xấu nên thấy có lỗi tiêu sở Dù
biết rõ cô bé không có ý gì khác nhưng
cứ nghe ra vài phần ý châm chọc trong
Giọng nói của cô như thể đang nói anh ta
mới có mấy phút đã về rồi đối với đàn
ông mà nói ít nhiều mang cảm giác sỉ
nhục hai anh em đi xe Van cũ của chu
thần và hứa phi thẳng đến TH Thượng Hải
trước tiên đến khu chợ máy tính lý do
khá đơn giản Còn trông cậy vào chiếc xe
Van cũ này chở mấy chiếc máy tính mua
hôm nay về năm 2007 khu chợ máy tính
thường chặt chém người dùng bình thường
rất có thể phải trả gấp mấy lần giá để
mua về một đống giác như tiêu sở dù là
người chủng sinh thực ra cũng không hiểu
nhiều về máy tính giai đoạn này lý do
rất đơn giản đã chơi nhiều cấp cao ai
còn nhớ những thứ cơ bản nhất vì vậy anh
nhìn quanh khu chợ máy tính nửa ngày
phát hiện hỏi cửa hàng nào cũng đều đẩy
CPU atl của AMD Tuy nhiên dù tiêu sở
không nhớ rõ tình hình năm này nhưng có
một điểm vẫn còn ấn tượng đó là AMD thời
điểm này chính là một cái bẫy lớn AMD
phải nhiều năm sau mới lật ngược tình
thế chắc chắn Intel vẫn đáng tin cậy hơn
Sau một hồi nghiên cứu cuối cùng anh đã
tìm thấy mục tiêu của mình q6600 một
model đã ra mắt từ năm 2006 thuộc dòng
CO2 cũng là CPU bốn nhân đầu tiên cho
người tiêu dùng giá một chiếc hàng hộp
thời điểm này đã lên đến hơn 1600 tệ
nhưng thứ này hàng rời và hàng hộp không
khác nhau nhiều dù sao khả năng làm hỏng
CPU giống như trúng xổ số vậy sau khi
mặc cả với chủ cửa hàng cuối cùng lấy
được bốn chiếc với giá 1300 tệ Mỗi cái
em trai này mua nhiều thế này để làm gì
vậy model này ít người cần lắm cả khu
chợ máy tính này cũng chỉ có vài cái
thôi chủ cửa hàng vừa gọi điện điều hàng
cho tiêu sở vừa tò mò hỏi làm phát triển
phần mềm thế nào đủ bốn cái không tiêu
sở cười hì hì lời chủ cửa hàng không
phải nói dối Mức tiêu dùng năm 2007 chỉ
có vậy Đa số người mua máy tính để giải
trí chi phí cho CPU không Quá 500 tệ một
con chip như thế này dù là hàng rời cũng
phải trên 1300 trăm tệ tất nhiên sẽ
không được xem xét máy tính năm 2007 tốn
kém nhất là ở bộ xử lý nên cái này xong
những thứ còn lại đương nhiên không
thành vấn đề mặc cả giá vẫn là giảm một
nửa khu chợ máy tính đều như vậy thời
điểm này có một điểm tốt là chưa có ổ
cứng SSD nên cơ bản không phải lo lắng
về chên lệc hiệu năng giữa các hãng máy
tính được lắp giáp tại chỗ chỉ có vấn đề
nhỏ về bộ xử lý hàng quá ít vì dòng cao
cấp rất khó bán nên đúng như chủ cửa
hàng nói không chỉ khu chợ máy tính cả
Thượng Hải cũng không có nhiều hơn nữa
thời điểm này phần lớn hàng Thực ra đều
đến từ Trung quan thôn Hoa Cường Bắc và
những nơi tương tự vì vậy tiêu sở chỉ có
thể để chủ cửa hàng điều hàng trước
nhưng họ đảm bảo Sẽ có trước 2 gi chiều
vậy đi Chúng ta đi xem có thể tìm được
chị họ không tiêu sở dẫn tiêu Hữu Dung
nhân lúc còn xe riêng bảo Chu thần hai
người chờ thẳng đến khách sạn Lam hải
nhưng hỏi thăm một hồi Ủa không có khách
sạn Lam hải nào cả Điều này khiến tiêu
sở bối rối địa điểm này khác với ký ức
của anh ban đầu nghe đồng chí tiêu già
nói gì đó Về Lam Thiên phản ứng đầu tiên
của anh là Lam hải vì Lam hải khá nổi
tiếng sau khi tiêu sở suy nghĩ một hồi
mới có chút ấn tượng à Đúng rồi Lam hải
mãi đến Nam Thế vận hội mới mở ở Thượng
Hải thời điểm này còn chưa có lam Hải
còn Lam gì đó là Lam hân hỏi tại sao
tiêu sở lại rõ như vậy là vì năm 07 vừa
hay khách sạn nơi chị họ làm việc ở Tài
đại xảy ra một số chuyện chính là vụ ngộ
độc Lam Hân nạn nhân vừa hay là người
của Học viện Tài Chính khách sạn lúc đó
trực tiếp tạm ngừng hoạt động đúng lúc
nghỉ hè chị họ còn về nhà than thở
chuyện này với đồng chí tiêu tiêu sở
cũng mới nhớ ra đầu đuôi câu chuyện này
và thời gian sự việc xảy ra là Vào cuối
tháng 7 Trời ơi đúng là trời muốn chị họ
làm việc cho em mà tiêu sở không nhịn
được than thở nếu anh không đến tháng
bảy chị họ sẽ làm không công ngay cả
lương cũng không lấy được tiêu Hữu Dung
nghe anh họ tự nói một mình không khỏi
thắc mắc Anh ta đang lẩm bẩm gì Quả
nhiên ở Lam Hân rất dễ tìm thấy chị họ
lớn tô Mai tô mai lúc này mới vừa đi làm
kết quả lại thấy em họ trai và em họ gái
còn tưởng mình hoa mắt Hữu Dung sở sinh
sao các em lại ở chỗ này chị ấy rất ngạc
nhiên tiêu sở mỉm cười hỏi chị bây giờ
chị có rảnh không không rảnh cũng không
sao chúng ta có thể đợi chưa cùng ăn cơm
tô Mai gật đầu vậy được các em có thể
tìm chỗ ngồi đợi chưa cùng ăn cơm tiêu
sở dẫn tiêu Hữu Dung đến thực ra không
hoàn toàn là dẫn cô ấy đến Thượng Hải
tham quan mở mang tầm mắt gì đó còn một
mục đích nữa là để cô ấy giúp cùng
thuyết phục chị họ để chị Họ tin rằng đi
theo anh có thể kiếm được tiền Thời buổi
này một người bình thường không có học
vấn muốn kiếm vài nghìn một thắng không
dễ dàng nên một mình tiêu sở rất khó
thuyết phục chị họ Nhưng có tiêu Hữu
Dung thì đơn giản hơn nhiều dù sao cô ấy
đã chứng kiến tối qua rồi một đêm chỉ
hai quầy đã gần một vạn để chị họ kiếm
vài nghìn một thắng còn là vấn đề sao
chắc chắn không phải đến trưa Chị họ tan
làm dẫn hai người đi ăn cơm trên bàn ăn
tiêu sở nói rõ mục đích của mình còn có
tiêu Hữu Dung phụ họa chị họ quả nhiên
tin được vài phần nhưng vẫn không chắc
chắn lắm sở sinh em nói cửa hàng trà sữa
đó thật sự kiếm được nhiều vậy sao tiêu
sở gật đầu đúng vậy chắc chắn có lãi hơn
nữa mở ở phố ẩm thực lục gia chỉ lượng
khách bên đó lớn thế nào chị hẳn là rõ
hơn ai hết phải không chị họ nghĩ nghĩ
rồi gật đầu chị ấy làm việc ở đây lâu
như vậy quá rõ rồi vậy em khi nào giúp
em tô Mai tò mò Chị lấy lương tháng
trước đã theo em biết chị làm việc ở
những nơi như thế này nếu lúc này không
làm nữa chắc chắn họ sẽ giữ lương của
chị rất lâu mới trả đúng không chị họ
gật đầu đồng ý sâu sắc Trước đây chị đã
thấy rồi có đồng nghiệp nhà có việc
không thể làm được nữa Họ giữ lưng người
ta không trả nhưng vì câu nói này của em
họ khiến chị họ càng tin tưởng anh thêm
vài phần lý do rất đơn giản chị ấy cảm
thấy cậu em họ này hiểu biết về một số
chuyện trong xã hội còn hơn dự đoán mà
thực tế đâu phải tiêu sở hiểu mà là
những chuyện này quá phổ biến màn kịch
tư bản áp bức người lao động tầng lớp
dưới từ xưa đến nay không thay đổi qua
đi qua lại chỉ có mấy bộ đó vài ngày nữa
em sẽ đến Thượng Hải ký hợp đồng thuê
mặt bằng tiện thể cũng sẽ sắp xếp bản
thiết kế trang trí đến lúc đó phiền chị
họ mỗi ngày giúp em trông coi tháng đầu
tiên em sẽ trả lương cho chị cứ theo mức
lương ở chỗ chị đang làm mà trả còn hoa
hồng của tiệm trà sữa sẽ tính sau khi mở
cửa được không ạ tô mai là người thật
thà Vội Nói giúp người thân không cần
tiền gì cả nhưng bị tiêu sở nghiêm khắc
ngắt lời Công là công tư là tư chị cũng
phải sống làm sao có thể để người nhà
thiệt thòi được hơn nữa làm việc không
lấy tiền đó là chuyện gì chứ tiêu sở
Nghiêm chỉ nói và đây cũng là lời thật
lòng của anh không nhờ chị họ quản lý
việc này anh cũng phải tìm người ngoài
đến lúc đó chẳng phải vẫn phải trả tiền
sao người nhà chắc chắn sẽ tận tâm hơn
tiền lại cho người nhà có gì sai chị họ
hơi cảm động cam đoan chắc chắn sẽ giúp
anh quản lý tốt không để thợ trang trí
làm bừa Vậy là được rồi À đúng rồi chị
Nếu chị gặp rắc rối khi nghỉ việc nhớ
tìm em tiêu sở nói yên tâm đi sẽ không
có rắc rối đâu em Coi như chị làm không
công cho họ Nửa tháng rồi có thể có rắc
rối gì chứ chị họ không để tâm nhưng
tiêu sở vẫn hơi lo lắng Dù sao đây là
khách sạn sắp xảy ra vụ ngộ độc có thể
xảy ra vấn đề về an toàn thực phẩm có lẽ
những rắc rối khác cũng không ít để lại
số điện thoại di động cho chị họ tiện
thể bảo chị nên mua một chiếc điện thoại
tiền mặt này không cần tiết kiệm đến khi
tiện trà sữa mở cửa mỗi tháng chị nhận
ít nhất vài nghìn Thậm chí có thể hơn
một vạn chị họ thực ra vẫn hơi không tin
tiêu sở có thể nhìn thấy từ biểu hiện
của chị chị nghĩ em họ đang vẽ bánh vẽ
cho chị nhưng tiêu Hữu Dung lúc này rất
kịp thời đứng ra làm trứng chị Mai chị
đừng không tin anh em bây giờ kiếm được
nhiều tiền lắm Anh ấy đã làm ăn rất lớn
ở Hàng Châu rồi nên em nghĩ Tiệm trà sữa
này chắc chắn cũng sẽ kiếm được tiền À
đúng rồi Tối qua em còn theo anh ấy bán
hàng đấy chị biết chỉ riêng quầy hàng đó
một đêm kiếm được bao nhiêu không tô Mai
chớp mắt Lắc đầu mơ hồ thử đoán một con
số 500 kết quả bị tiêu Hữu Dung khinh
thường cười khẽ nhân con số đó lên 10
lần vẫn chưa đủ tô Mai mắt tròn xoe cái
gì còn nhiều hơn 5000 Thật vậy sao rõ
ràng tiền là của Tiêu sở Nhưng tiêu Hữu
D lại có cảm giác như chính cô kiếm được
có lẽ đây chính là cảm giác khoe khoang
bằng tiền của người khác nhưng lúc này
tô mai không còn lo lắng và nghi ngờ nữa
vì có thể kiếm được hơn 5000 một ngày ở
Hàng Châu lương 1500 một tháng của chị
thực sự có thể bỏ qua không tính vì vậy
dù tiệm trà sữa không kiếm được tiền em
họ chắc cũng sẽ không đối xử tệ với chị
hơn nữa dù tiệm trà sữa làm ăn không tốt
đi làm ở đâu chẳng phải là làm theo em
họ bán đồ nướng gì đó cũng kiếm được
không ít bởi vì chị vừa nghe tiêu Hữu
Dung nói em họ không chỉ mở quầy đồ
nướng còn mở quầy đồ chiên một quầy đồ
trên một đêm cũng kiếm được mấy nghìn
chỉ cần nghĩ một chút có thể tưởng tượng
được Bây giờ em họ giàu có thế nào Tuy
nhiên dù là tiêu Hữu Dung hay tô mai họ
đều không biết rằng việc kinh doanh của
Tiêu sở đâu chỉ có hai quầy hàng điều
này cũng bình thường Đa số người thực ra
đều không rời xa vòng tròn cuộc sống của
mình quá xa mà ở nơi họ không biết việc
kinh doanh của Tiêu sở đã trải rộng khắp
Hàng Châu tiêu sở hiện tại có thể coi là
ông vua đồ nướng Hàng Châu không là bá
chủ vì vậy cũng như tô Mai nĩ dù kinh
doanh trà sữa không kiếm được tiền tiêu
sở cũng sẽ sắp xếp chị vào công việc
kinh doanh của mình
đến lúc đó Hàng Châu chắc chắn sẽ mở cửa
hàng Dù sao cũng tốt hơn việc chị làm
phục vụ ở đây tất nhiên đó cũng chỉ là
giả thiết kinh doanh trà sữa không kiếm
được tiền cười chết đây Đúng là đùa
khủng hoảng tài chính càn quét toàn cầu
cũng không thể làm lung lay ngành trà
sữa một chút nào ngành này bị tác động
cũng chỉ có hai nơi thứ nhất là sự nổi
lên của trà sữa thế hệ mới cạnh tranh từ
đồng nghiệp Tuy nhiên ai chẳng phải là
trà sữa thế hệ mới bên anh chỉ là dẫn
đầu xu hướng thôi đến lúc tung ra các
loại trà trái cây bom tấn còn sợ đồng
nghiệp sao thứ hai chính là dịch bệnh
lan rộng mọi người đều ở trong nhà thậm
chí cả dịch vụ giao hàng cũng khó triển
khai Đây mới là cú súc lớn nhất đối với
ngành trà sữa không phải nói là toàn bộ
ngành ẩm thực Đúng vậy chính là thực tế
sẽ xảy ra hơn 10 năm sau tất nhiên đó là
chuyện sau này hiện tại hoàn toàn không
cần lo lắng Sắp xếp xong với chị họ tiện
thể ứng trước cho chị 1500 tệ đúng bằng
lương một thắng của chị hả Sao em lại
đưa tiền cho chị bây giờ chị còn chưa
làm việc cho em mà chị họ vừa cười vừa
khóc không Sao chị cần mua điện thoại
hơn nữa Tháng này chị phải ăn ở lục gia
chỉ mỗi ngày có khi còn phải thuê nhà ở
đó chi phí chắc chắn không ít Chị cứ tự
lo trước đi không đủ thì nói với em
những lo lắng này của Tiêu sở cũng không
phải không có lý nên tô Mai rất tinh ý
nhận lấy 1500 tệ được rồi chị họ chúng
em đi trước nhé hai người chào tạm biệt
tô Mai tô Mai do dự một chút nói hay là
chị xin nghỉ dẫn các em chơi Thượng Hải
một ngày Các em hiếm khi đến đây không
cần đâu Chúng em đến làm việc chính một
lát nữa xong phải về Hàng Châu tiêu sở
giải thích việc chí tô Mai thắc mắc tiêu
Hữu Dung thay anh trả lời đúng vậy anh
em mua mấy cái máy tính tốn hơn hai vạn
đấy Cái gì hơn hai vạn mua máy tính các
em định mở quán nét à tô mai lại ngạc
nhiên Chị tưởng việc kinh doanh của em
họ ngành nào cũng nhảy vào ngay cả kinh
doanh quán nét cũng không bỏ qua kinh
doanh quán nét Thời buổi này hot thế nào
chị rất rõ tiêu sở lắc đầu Ôi không phải
quán nét đâu sau này các chị sẽ biết anh
không giải thích nhiều dù sao giải thích
cũng Rắc Rối đối với chị họ hầu như
không tiếp xúc gì với internet này nói
với chị rằng anh muốn phát triển game
còn là web game đúng là chuyện hoa đường
vỗ nhẹ vào gáy cô bé em thì lắp ghép
được rồi tiêu Hữu Dung cười khúc khích
he he có tiền anh còn sợ người ta biết à
Nói thật tiêu sở thực sự không sợ những
màn kịch kiểu họ hàng biết có tiền kéo
đến đòi tiền quả thật có tồn tại nhưng
điều này không có tác dụng với tiêu sở
cái tên tiêu sở của anh đâu phải hư danh
chỉ cần tôi đủ tàn nhẫn bạn sẽ không lấy
được một X nào từ tôi Tuy nhiên với
người thân có quan hệ tốt có thể giúp đỡ
thì cứ giúp một chút không sao cả nhà
nào cũng vậy có người thân quan hệ tốt
tất nhiên cũng có người thân quan hệ
không tốt em chủ yếu là tạm thời không
muốn cho ba mẹ biết định đợi làm ăn đủ
lớn rồi mới cho họ một bất ngờ tiêu sở
giải thích tiêu Hữu Dung mặt đầy vẻ khó
tin anh ơi nghe này Anh nói vậy có phải
là lời người nói không tiêu sở nhớn mày
mặt không phục Sao còn đợi làm ăn đủ lớn
Anh muốn làm lớn đến mức nào Bây giờ anh
làm chưa đủ lớn sao cái này tiêu sở thực
sự bị hỏi khó cô bé không biết anh Thực
ra có khoảng mười quầy tương tự một
tháng làm ăn mấy trăm vạn có vẻ có lẽ
chắc là thực sự rất lớn rồi mãi đến 230
cơ sở cuối cùng cũng xong xuôi với mấy
chiếc máy tính anh cần Tuy nói cuối cùng
anh nhận được không phải là cấu hình cao
nhất năm nay trên thị trường nhưng thực
ra cũng không kém nhiều bởi vì cấu hình
cao hơn thế này thuộc dòng xon dùng cho
máy chủ thứ này năm 2007 không bằng mấy
năm sau khi hàng tàu lớn cho phép người
dân bình thường cũng có thể chơi được
nên tiêu sở lúc này hoàn toàn không cân
nhắc nhưng tôi nhớ Seon Hình như có một
thứ khác biệt có thể gắn lên bom mạch
chủ co i4 giá trị cực kỳ tốt tiếc là còn
lâu thứ đó mới ra mắt tiêu sở chỉ có thể
tiếc nuối từ bỏ thị trường máy tính hiện
tại đối với chùng sinh như anh thực sự
đắt đến mức ảnh hưởng tâm lý nhưng nhu
cầu ở đó không thể tránh được ơ chúng ta
không đi xe này về sao tiêu Hữu Dung
thấy xe Van chở máy tính đi cô đứng ngẩn
người Ừm xe Van phải đi chợ lấy tôm
không còn chỗ cho chúng ta nữa chúng ta
đi tàu về Ồ tiêu Hữu Dung đã thấy việc
làm ăn của Tiêu sở có chút hiểu được
nhưng nghĩ lại cảm thấy có gì đó không
đúng Hả Lấy nhiều thế nào mà ngay cả hai
chúng ta cũng không ngồi được tiêu Hữu
Dung phản ứng lại chỉ thấy anh họ cô
khóe miệng nhếch lên nói một câu rất
khoe khoang có vẻ anh quên nói với với
em quầy của anh ở Hàng Châu đâu chỉ có
hai cái hả Anh mở thêm một cái nữa à Em
Tưởng lần trước anh nói muốn mở một cái
gần trường em là chỉ mở một cái thôi
tiêu Hữu Dung hơi ngạc nhiên nhưng cũng
có thể hiểu được dù sao quầy hàng kiếm
tiền thế này có điều kiện chắc chắn phải
mở thêm vài cái nhưng khi nghe tiêu sở
nói anh có mười quầy mắt tiêu Hữu Dung
đã trợn tròn gần bằng đồng xu mười cái
cô đã vỡ giọng con số này khiến cô hoài
nghi cuộc sống tiêu Hữu Dung vốn tưởng
cô đã đánh giá rất cao thực lực của anh
họ đã rất cố gắng khen anh với chị họ
Nhưng đây mới chỉ là phần nổi của tảng
băng thôi em cảm thấy mình bị đâm sau
lưng nhanh đi đừng nói nhảm nữa bị đánh
vào gáy một cái cô chỉ có thể ủy khuất
đi theo tiêu sở ra ga tàu đến Thượng Hải
vốn là vì chuyện máy tính nên khi giải
quyết xong cũng không cần ở lại đây nữa
Trước khi vào ga tiêu sở ngoái đầu nhìn
lại theo một nghĩa nào đó sự hiểu biết
của anh về thành phố này Thậm chí còn
cao hơn Hàng Châu bởi vì kiếp trước anh
đã phấn đấu nhiều năm ở thành phố này
Thực ra giờ nghĩ lại anh thậm chí chưa
từng hiểu rõ về nơi mình lớn lên cũng
hơi mỉ Mai và hiện tượng này Thực ra
nhiều người đều có cảm giác đồng cảm Ừm
chúng em đang trên đường về rồi mọi việc
đều đã Xong tiêu sở nói vào điện thoại
trên tàu anh gọi điện cho Lâm Thi hỏi về
tình hình bên hàng châu biết được số
sinh viên đến Hàng Châu làm việc ban đầu
nói là bốn người nhưng thêm một người
vào Phú chó Nhưng chính người mới thêm
này dường như có chút giắc rối trong
điện thoại Lâm thi cũng không nói rõ
được cô không hiểu sâu về kỹ thuật phát
triển máy tính chỉ có thể đợi tiêu sở về
quyết định tiêu sở nghe xong không nói
gì chỉ bảo cô tìm nơi làm việc trước Lâm
thi thì cho biết đã thuê được chỗ chỉ
đợi anh về quyết định cuối cùng được Sao
vậy có chuyện gì à cô bé hơi lo lắng
không chỉ là một chút chắc chờ thôi tiêu
sở cười cười cũng không giải thích gặp
mặt mới biết được về đến Hàng Châu tiêu
sở cũng không lãng phí thời gian đi
thẳng đến chỗ Lâm thi thuê nhà đó là một
khu chung cư Nếu tiêu sở không nhớ nhầm
chỗ này qua vài năm nữa cũng bị giải tỏa
ra em thuê chỗ này à tiêu sở vẫn hơi
ngạc nhiên Ừm Ở đây rẻ nhất nhưng môi
chừng Cũng không tệ thuê cả hai căn đối
diện một tầng còn được giảm giá phù hợp
nhất với tình hình của chúng ta Lâm thi
giải thích vì lần này có hai bạn nữ đến
hả Còn có nữ à tiêu sở hơi ngạc nhiên vì
lập trình viên nữ không nhiều trong lúc
nói chuyện tiêu sở và Lâm Thi đã đến
tầng thuê vừa vào cửa đã thấy một không
khí củ kính Đúng vậy chính là C kính chỗ
này quả thật có tuổi rồi anh không nhịn
được giật giật khóe miệng nhưng điện
nước internet đều đầy đủ Lâm thi tất
nhiên biết tên xấu xa này đang nghĩ gì
Ừm vậy là được ơ tiêu Sở tiện tay vào
căn nhà bên phải vừa vào cửa đã thấy hai
cô gái đang ngồi e dè trên ghế sofa
trong nhà có một số đồ nội thất đơn giản
nhưng không nhiều Đúng là dáng vẻ của
nhà thuê hai cô gái khi thấy tiêu sở đều
hơi ngớ người anh đi nhầm chỗ à cho đến
khi họ thấy nữ thần tà Đại Lâm thi cũng
ở đây lập tức Nhận ra điều gì đó Khoan
đã anh là bạn trai của Lâm thi danh
tiếng của Tiêu sở họ đã nghe nói từ thời
gian trước Dù sao chuyện ngày đó cũng
gây ồn ào không nhỏ sau đó khi Lâm thi
quay lại trường rất hoành tráng Tất
nhiên tin đồn lan truyền ai cũng nói bạn
trai Lâm thi rất có thực lực tiêu sở
cũng không phủ nhận gật đầu xin sửa lại
Bây giờ tôi là sếp của các bạn hai cô
gái nhìn nhau vẻ sửng sốt khó giấu trong
mắt lúc này cuối cùng cũng phản ứng lại
Lâm thi Hóa ra bạn trai cậu muốn làm
game web à một cô gái tóc ngắn mái bằng
ngạc nhiên hỏi Lâm Thi Lâm thi bất lực
giơ tay đúng vậy Chính Anh ấy muốn làm
thế này không ngờ xếp lại trẻ thế cô gái
tóc đuôi ngựa vội kéo cô gái tóc ngắn
hòa giải bây giờ làm phát triển máy tính
đều không lớn tuổi mà phải không người
lớn tuổi cũng không có tầm nhìn này phải
công nhận lời này nói rất khéo léo còn
có vài phần đạo lý máy tính internet đều
là những thứ khá tiên tiến người trẻ
đúng là dễ tiếp nhận nh thứ mới mẻ hơn
đi Để tôi gặp mấy người còn lại của các
bạn tiêu sở quay người dẫn mọi người vào
phòng đối diện ở đây đang chờ ba nam
sinh nhưng nhìn rất rõ có một người
không hòa đồng lắm Họ nhìn thấy tiêu sở
cũng giống như hai cô gái vừa rồi ngạc
nhiên và Nghi hoặc tiêu sở chỉ cười tôi
là sếp của các bạn trong vài tháng tới ơ
mấy nam sinh đều lộ vẻ khó tin hả anh là
sếp à ừm chúng ta cũng không cần vòng vo
nói chuyện nhé tiêu sở không do dự trực
tiếp nói ra yêu cầu và tiêu chuẩn phát
triển game web Nông Trại Vui Vẻ của mình
có thể thấy hai nam sinh đó và hai nữ
sinh kia đang nghe rất nghiêm túc chỉ có
nam sinh bị cô lập kia trên mặt mang vẻ
khinh thường nhạt nhỏa dường như không
để tâm đến lời tiêu sở một game web như
vậy chủ yếu thể hiện ở tương tác Phải
không mấy người trẻ nhanh chóng bắt đầu
thảo luận có vẻ khác với những game nhỏ
trước đây nhưng cách chơi cũng khác với
những game online đang hot người trẻ có
mức độ tiếp nhận cao với những thứ này
cũng dễ hiểu ý tiêu sở hơn nhưng nam
sinh tạm thời đến kia lại lên tiếng
không đúng lúc này Các cậu không nghĩ là
loại game này sẽ có người chơi chứ nghe
đã thấy chán nghĩ xem những game đang
hot bây giờ có cách chơi gì muốn làm thì
làm kiểu Go of Warcraft hay mộng huyễn
Tây Du ấy chứ ánh mắt tiêu sở trầm xuống
đại khái biết người này là loại gì rồi
mắt cao tay thấp không biết lượng sức
còn không biết tôn trọng người khác lập
tức tiêu sở cũng không chịu chụm anh ta
Ồ Vậy cậu có biết làm những game cậu nói
đó cần bao nhiêu vốn không nam sinh bị
hỏi nghẹn họng Anh ta chỉ nói cho có
muốn tìm cảm giác tồn tại đâu ngờ vị sếp
trẻ này sẽ không nể mặt chọc thẳng vào
anh ta ban đầu anh ta thấy sếp trẻ thế
này chắc chắn không có kinh nghiệm gì
lại muốn làm game còn đưa ra mức lương
cao như vậy Anh ta chỉ nhắm đến mấy
nghìn một thắng để qua ngày hoàn toàn
không nghĩ đến việc có thể làm ra game
gì chỉ nghe tiêu sở khịt mũi khinh
thường đi còn chưa biết đã muốn chạy
thẳng thắn mà nói loại game online cấp
độ cậu nói đó dù có muốn làm đến lượt
cậu sao cậu nghĩ trình độ của cậu Đủ Tư
Cách không có thể nói là đánh mặt trực
tiếp nam sinh bị nói đến đỏ mặt tía tai
nhưng không thể phản bác đúng như tiêu
sở nói đội phát triển game online cấp độ
đó liệu những sinh viên chưa tốt nghiệp
đại học như họ có đủ tư cách tham gia
không nghĩ nhiều rồi nhưng có những
chuyện biết mà không nói ra đau lòng lắm
một game không ai chơi phát triển ra
cũng chỉ lãng phí thời gian gã này vẫn
cứng đầu nhưng giọng đã nhỏ đi nhiều bốn
người trẻ còn lại đều không vui cô gái
tóc ngắn lúc trước tức giận chỉ vào anh
ta triệu Phương Kiệt chính anh đòi theo
đến đây Nếu anh không muốn làm nghiêm
túc thì về đi chàng trai tên triệu
Phương Kiệt lập tức không phục tôi chỉ
đưa ra quan điểm của mình thôi sao không
cho tôi nói à tiêu sở lập tức hừ lạnh
đúng vậy không cho anh có thể Cút đi Cái
gì triệu Phương Kiệt lộ Vẻ mặt khó tin
anh nói gì bốn người trẻ còn lại cũng
đầy ngạc nhiên không ngờ tiêu sở lại
đuổi người ngay lập tức mạnh mẽ hơn họ
tưởng tượng quá nhiều Tôi chỉ nói chút ý
kiến của mình thôi Mà anh nhỏ nhen Vậy
sao Triệu Phương kệt Tức không chịu được
giọng nói và ngữ điệu đều không kiểm
soát được mà nặng thêm vài phần ở đây
không cần ý kiến của anh tôi là bên A
Tôi Thuê các anh chỉ để thực hiện sản
phẩm theo yêu cầu của tôi không phải để
Các anh tự nghĩ lung tung muốn tự chơi
Anh có thể tự làm đi Đừng để tôi phải
nói lần thứ hai cửa ở đó mời tiêu sở tạo
cho họ một áp lực rất mạnh khiến triệu
Phương Kiệt mặt mày khó coi vô cùng đã
đến mức này triệu Phương Kiệt cũng biết
mình ở lại không còn ý nghĩa đã bất hòa
với sếp còn không biết sẽ bị cô lập thế
nào nhưng anh ta vẫn không cam lòng nói
các anh đã hứa chịu trách nhiệm tiền xe
đi về muốn tôi đi cũng được tính toán đi
tiêu sở không nói gì mà nhìn về phía Lâm
thi em đã hứa sao Lâm thi Lắc đầu không
trong điện thoại em chỉ hứa với bốn
người tức là bốn người họ không bao gồm
người này anh ta tự ý chạy đến đây tiêu
sở gật đầu lại nhìn về phía chàng trai
tên triệu Phương Kiệt có vẻ Anh không
phải người tôi mời đến còn cần tôi nói
thêm không triệu Phương Kiệt mặt càng
khó coi nghiến răng nghiến Lợi thậ chí
muốn xông lên cho tiêu sở một đấm và
tiêu sở tất nhiên biết anh ta đang nghĩ
gì khinh thường liếc nhìn muốn gây sự
anh có thể thử giám động một cái tôi
kính anh là đàn ông đừng thấy tiêu sở
phát triển muộn chiều cao không cao
nhưng cái khí chất đàn ông trưởng thành
trên người anh cùng với khí thế không sợ
đối đầu không phải những sinh viên đại
học trẻ tuổi này có thể so được triệu
Phương Kiệt lập tức nhát gan quay đầu bỏ
đi xuống thẳng lầu ở dưới lầu càng nghĩ
càng tức ông chủ Lâm thi kia thật kiêu
ngạo hoàn toàn không coi anh ta ra gì
Đúng lúc này đang hút thuốc giải tỏa ở
dưới lầu anh ta thấy tiêu sở và mọi
người xuống lầu không khỏi có chút nghi
hoặc rất nhanh Đã thấy một chiếc xe Van
dừng trước mặt họ và cảnh tượng khiến
anh ta ngạc nhiên cốp xe Van mở ra bên
trong có mấy cái hộp Anh ta nhận ra được
đều là máy tính Tuy không thấy rõ bên
trong là máy tính gì nhưng chỉ nhìn màn
hình còn có thương hiệu b b cũng có thể
thấy đều không phải hàng rẻ tiền triệu
Phương Kiệt lúc đó có chút hối hận Dù
sao có thể mua được nhiều máy tính như
vậy chắc chắn không phải người có tiền
bình thường phải biết rằng ngay cả những
máy tính để bàn màn hình phình to đó Bây
giờ nhiều gia đình cũng chưa chắc có
tiền rảnh để mua đáng tiếc bây giờ anh
ta đã không còn cơ hội nữa tiêu sở tất
nhiên chú ý thấy triệu Phương Kiệt ở bên
kia nhưng anh lười để ý lập tức Gọi bốn
người khiêng máy tính lên lầu sau này
đây vừa là nơi các bạn ở vừa là nơi các
bạn làm việc tiêu sở nói với bốn người
về giao diện Ui Sau này tôi sẽ tìm họa
sĩ chuyên nghiệp bây giờ các bạn chủ yếu
hoàn thành cấu trúc theo yêu cầu của tôi
còn Ui giai đoạn thử nghiệp làm sơ sài
thôi tiêu sở nói ra ý tưởng của mình mấy
sinh viên này trước đây đã từng làm việc
với những game web Nhỏ phần mềm gì đó
tất nhiên hiểu ý tiêu sở À đúng rồi vẫn
chưa tự giới thiệu tôi là tiêu sở tạm
thời là sếp của các bạn tiện thể nói
luôn Lâm thi là bà chủ của các bạn lời
này vừa nói ra hai nam sinh lập tức lộ
vẻ kinh ngạc bà chủ chuyện Lâm thi yêu
đương từ lâu đã không còn là bí mật
nhưng họ không ngờ không đáng lẽ phải
đoán ra từ trước phải biết rằng trước
đây nữ thần Lâm thi chưa từng quan tâm
đến chuyện người khác như vậy được rồi
Mấy ngày này các bạn rảnh rỗi Trước tiên
làm theo lời tôi nói làm phần nền tảng
cách chơi cụ thể mẫu dữ liệu tôi sẽ rảnh
rỗi làm ra đến lúc đó kiểm tra cân bằng
gì đó không thành vấn đề nói xong yêu
cầu tiêu sở mới thu lại nụ cười nói đến
trọng điểm theo tôi biết các bạn là từ
câu lạc bộ game của trường tài chính hè
năm ngoái đã đi làm thêm phải không Lúc
đó lương thế nào mấy người trẻ nhìn nhau
đều lộ vẻ khổ sở vẫn là cô gái tóc ngắn
ban đầu tên Từ Lộ cô thở dài sếp anh
đừng nói nữa hai tháng năm ngoái ba
người cộng lại được 5000 tệ còn không
bao ăn ở phụt tiêu sở không nhịn được
các bạn bị lừa đi làm chui rồi phải
không