bị Đại Tỷ nổi tiếng toàn trường trận ở
hèn nhỏ đối mặt đám lưu manh lăm lăm vũ
khí ngược lại ôm trầm lấy đại tỷ của bọn
chúng hôn thẳng vào môi cô ta ngầu
nghiến vị sầu riêng trong miệng cô ta ba
ngày ba đêm sau mới thỏa mãn buông cô ta
ra tô vọng vọng ngơ ngác trong vòng tay
hôn vía lên mây đến khi chông vào học
vang lên cô ta mới hoàn hồn vội vàng
vùng ra nghiến răng canh két ra vẻ hung
dữ chỉ mặt uy hiếp dám chơi đều với bà
đây có giỏi Đứng lại đó bà bà đi gọi
người vừa nói vừa lùi lại Cuối cùng thì
ba chân bốn cằng chạy mất để lại đám đàn
em ngơ ngắc nhìn nhau sau đó đồng loạt
giơ ngón cái với tôi gọi một tiếng đại
ca rồi cũng bỏ đi nhìn bóng lưng họ rời
đi tôi bực bội vỗ trán vừa rồi Kích động
quá vì không ngờ rằng vừa giây trước còn
tưởng như đôi ta đã lìa ra chỉ trong
chớp mắt đã được gặp lại cô gái mà tôi
nợ cả đời chỉ là thời điểm trọng sinh
này không đúng lắm cái ôm và nụ hôn vừa
rồi rõ ràng là đã làm cô ấy sợ rồi hít
sâu một hơi tôi cố gắng trấn Tĩnh lại
người khác có thể hiểu lầm cô ấy vì thân
phận nhưng tôi biết rõ tô vọng vọng Thực
ra là một cô gái rất ký đáo dù cô ấy hay
chơi với đám lưu manh trong và ngoài
trường nhưng đó chỉ là tình bạn đơn
thuần chưa bao giờ vượt quá giới hạn nam
nữ Chắc là hành động bốc đồng vừa rồi đã
để lại Bóng ma tâm lý cho tô vọng vọng
rồi nếu còn lần nữa dù cô ấy không báo
cảnh sát bắt tôi sau này cứ thấy tôi là
cô ấy sẽ tránh xa Nhưng dù thế nào đi
nữa vì ông trời đã cho tôi cơ hội làm
lại đời này dù thế nào cũng không để cô
nàng ngốc nghếch chờ đợi lâu như vậy nữa
nghĩ đến đây tôi không khỏi mỉm cười
khoảnh khắc trở lại lớp học ánh mắt tôi
vô tình lại hướng về vị trí đó giao nhau
với ánh mắt của bóng hình tuyệt đẹp kia
Liễu như Yên trước đây tôi đã theo đuổi
cô ta suốt 20 năm vì cô ta mà tôi đắc
tội không ít người việc bị đám nữ sinh
cá biệt chặn đường cũng là vì cô ta Kiếp
trước tôi đã bị đám du côn kia đánh tro
một trận nh tử nhưng đổi lại chỉ là sự
thờ ơ của Liễu như yên nhưng cũng nhờ
vậy tôi và tô vọng coi như là quen nhau
sau trận chiến vậy nên Liễu như Yên cũng
coi như là người gián tiếp giới thiệu
tôi và tô vọng Nếu không có cô ta Tôi và
đám nữ sinh cá biệt kia Cùng lắm cũng
chỉ là người quên biết tên nhau mà thôi
Tôi thấy như vậy là tốt rồi Xóa bỏ Ân
Oán từ nay đoạn tuyệt Mỗi người sống
cuộc đời bình yên của mình là được tôi
phớt lớn Liễu như Yên ngi Con muốn nói
gì đó tôi trực tiếp đi vòng qua cô ta đi
về phía góc khuất nhất của lớp ở đó Đại
Tỷ tô vọng vọng đang hậm hực Nằm bò ra
bàn viết cái gì đó đến nỗi tôi đi đến
bên cạnh mà cô ta cũng không nhận ra tôi
cũng chẳng khách sáo cúi xuống nhìn luôn
ngày 21 tháng 4 hôm nay mình dẫn đàn em
đi Chặn con nhỏ Bạch Liên Hoa đó từ sớm
chuẩn bị trả thù vụ mách lẻo Hôm qua ai
ngờ bị thằng tiểu nô tài của nó phá đám
thằng chó đó còn chơi không đẹp nhân lúc
mình không để ý còn hôn mình nhìn những
dòng chữ nguyệt ngoặc trong cuốn nhật ký
tôi thấy hơi buồn cười không ngờ Đại Tỷ
học hành Cũng tàm tạm mà viết nhật ký
như thế cứ như học sinh tiểu học ấy tôi
tốt bụng cúi xuống chỉ vào cuốn nhật ký
Tớ không phải tiểu nô tài tớ là chồng
Cậu tập trung cao độ tô vọng giật bắn
mình một cái bô trẻ con rơi xuống đất
ánh mắt ngơ ngác pha lẫn kinh hoàng cậu
cậu cậu định làm gì hả định thần lại cô
ta bật dậy khỏi mặt đất trừng mắt nhìn
với vẻ giận dữ như muốn xù lông chuyện
vừa nãy còn chưa tính sổ với cậu đâu nói
cho cậu biết muốn đánh nhau thì cứ nhào
vô tớ Tớ không sợ cậu đâu Miệng thì nói
không sợ nhưng cơ thể vẫn thành thật lùi
lại hai bước áp sát vào tường có vẻ như
sợ tôi sẽ trước mặt bao nhiêu bạn học
tấn công bất ngờ cô ta lần nữa nhìn bộ
dạng đó của cô ta tôi nhún vai tớ không
đến để đánh nhau tớ đến để xin lỗi về
chuyện vừa rồi mà tô vọng tối sầm lại im
đi đừng có nói kiểu đó tôi nhếch mép Sao
thế Sao lại không được nói kiểu đó tớ
thấy dễ thương mà cậu cậu cậu quả nhiên
là cậu đến gây sự phải không tô vọng tức
đến đỏ cả mặt Có giỏi thì ra ngoài Solo
đi cậu cậu cậu là con gái mà đừng có hở
tí là đòi solo tôi bĩu môi cậu không sợ
bị thương à tô vọng sắp phát điên rồi vẻ
mặt bực bội Cậu có thể đừng bắt trước tớ
nói chuyện nữa được không Thì ra bình
thường cậu nói chuyện như vậy hả Tôi
ngạc nhiên nói ăn cơm cơm tắm tắm ngủ
ngủ bà đê liều mạng với cậu nói xong cô
ta lao thẳng đầu vào tôi với tư thế như
muốn ăn thua đủ tôi vội vàng nghiêng
người né tránh rồi giơ tay đầu hàng được
được được tớ sai rồi Tớ hứa sẽ không bắt
chước cậu nói chuyện nữa tha cho tớ lần
này được không còn dám bắt trước nữa Tao
giết mày tôi gật đầu Liên lịa như gà mù
thóc Dạ dạ Hai người cứ vô tư cãi nhau
ầm ĩ như vậy thu hút sự chú ý của rất
nhiều bạn trong lớp ở hàng ghế phía
trước một bạn nữ mặt tròn ghé sát tai
Liễu như yên thì thầm thấy chưa thấy
chưa thằng Lý Thanh Trần này tệ thật đấy
vừa theo đuổi Cậu vừa ngang nhiên trước
mặt cậu tình tứ với con gái khác Liễu
như Yên đang lục cặp thì khựng lại rồi
lạnh lùng nói anh ta muốn làm gì thì làm
không liên quan đến tôi Giờ tôi chỉ muốn
học hành chăm chỉ rồi Thi vào một trường
đại học tốt Nói thì là vậy nhưng khi ánh
mắt Liễu như Yên vô tình liếc thấy Lý
Thanh Trần nói chuyện với tô vọng vọng
với nụ cười cương chiều nhè nhẹ trên mặt
cô không khỏi cau mày sao anh ta có thể
cười với con gái khác như vậy đến khi
thấy cậu lấy từ trong cặp da túi đồ ăn
sáng định đưa cho con nhỏ đồ gấu kia bạn
nữ mặt tròn không thể ngồi yên được nữa
đứng dậy hét lớn Lý Thanh Trần sao cậu
đem đồ ăn sáng của tớ và như yên cho
người khác tôi bị hét cho ngớ người chớp
chớp mắt không phải lý đồng cậu nhìn cho
rõ đi đây là đồ ăn sáng Tớ tự bỏ tiền ra
mua khi nào thì thành của các cậu Vậy
cậu mua cho như Yên Thế chẳng phải của
bọn tớ sao lý đồng hùng hồn nói mắc cười
thật đấy lý đồng thật là quen thói ăn
không rồi không biết xấu hổ à nhớ kiếp
trước lý đồng này ỷ mình là bạn thân của
Liễu như Yên toàn đến ăn trực Uống ké
chỗ tôi quan trọng là Liễu như Yên chẳng
bao giờ phản đối Thế là Kiếp trước tôi
theo đuổi một người mà phải tốn tiền gấp
đôi hầu hạ hai bà cô áp lực kinh tế tăng
lên gấp bội nhưng giờ không còn như
trước nữa tôi Dĩ nhiên sẽ không chiều cô
ta nữa ngay trước mặt cả lớp tôi lớn
tiếng đáp trả bữa sáng này tự tôi bỏ
tiền ra mua tôi muốn cho ai ăn thì liên
quan gì đến cậu muốn ăn sáng thì tự đi
mua đi Tôi không phải ba cậu không có
nghĩa vụ phải hầu cậu mày dám tin Không
Tao bảo như Yên Từ nay không thèm nhìn
mặt mày Nữa lại nữa rồi Tôi chẳng buồn
trả lời nhếch mép khinh bỉ Tùy cậu lúc
này tô vọng khẽ hét lên bên cạnh xấu
người hay làm trò Mày nói ai xấu giọng
lý đồng tha Thé Sắp thành tiếng cá heo
rồi thì nói mày đấy Sao nào mày tự Xấu
tự không biết à mày không nhìn lại cái
mặt mày xem còn to hơn cả cái chậu rửa
chân nhà tao Đại Tỷ đâu dễ bị dọa thế xé
toạc túi đựng bữa sáng cầm lấy một cái
bánh bao nhét nguyên cái vào miệng Vừa
nhai tót tép như chuột Hamster vừa trừng
mắt nhìn lý đồng đầy thách thức Nhìn cái
gì không phục thì ra đây solo lý đồng
tức đến chào nước mắt Muốn chửi nhưng
không dám cô ta sợ bị ăn đòn thật mình
đứng bên cạnh lại trách tô vọng không
phải đã bảo rồi sao Đừng có động tí là
đòi đánh nhau lỡ bị thương thì sao phụt
khụ khụ khụ tô vọng bị nghẹn bánh bao
suýt nữa thì nghẹn chết đấy thấy chưa ăn
uống vội vàng thế làm gì tôi vội đưa sữa
đậu nành uống chút sữa đậu nành đi Liễu
như Yên Tuy không nói gì nhưng sắc mặt
rõ ràng không vui bị cô ta kéo lại lý
đồng tức tối ngồi phịch xuống ghế chỉ là
ánh mắt vẫn không ngừng liếc về phía Tôi
nhìn là biết đang tính giửa trò gì rồi
khi tiếng chung vào học vang lên tôi
tiện thể ngồi xuống cạnh tô vọng vọng tô
vọng vọng như con thỏ bị giật mình ôm
chặt cuốn nhật ký lùi ra xa đồng thời
nhìn tôi đầy cảnh giác cậu muốn gì Học
bài chứ gì vừa nói tôi vừa kéo tô vọng
vọng lại gần học lực của cậu cũng được
đấy Đừng có lười biếng Đừng có chơi bời
lưu lổng với đám đầu gấu ngoài trường
nữa từ hôm nay tôi sẽ kèm cậu học lời
này vừa nói ra ánh mắt của tất cả mọi
người đều đổ dồn về phía tôi Ai mà không
biết trước đây tôi cũng dùng chều này để
lấy lòng Liễu như Yên Thế nên mới thuyết
phục được thầy lộ xếp mình ngồi cạnh
Liễu như Yên giờ tôi lại dùng ch cũ để
tiếp cận tô vọng vọng thật sự là khiến
mọi người ở đây khinh bỉ tôi một trận
đối mặt với ánh mắt kỳ lạ của mọi người
Tôi tỏ ra không hề để ý trong giờ học
tôi hăng hái trả lời các câu hỏi của
giáo viên không còn là cái bộ dạng chó
săn Chỉ hận không thể dán mắt vào Liễu
như yên nữa không còn bị tôi làm phiền
Liễu như yên ban đầu còn chẳng để ý là
Hoa khôi của lớp Liễu như Yên chưa bao
giờ thiếu người theo đuổi nhưng khi thấy
tôi nói cười vui vẻ với tô vọng vọng
trong giờ giải lao trong lòng Liễu như
Yên vẫn có chút khó chịu tiết cuối buổi
sáng là tự học vừa xoay bút vừa vạch
kiến thức trọng tâm cho tô vọng vọng
ngay lúc đang cạm cụi bỗng thấy ai đó
chạm vào khu tay tôi hai cái quay đầu
nhìn thì ra là tô vọng vọng tô vọng vọng
nhé mắt với tôi tôi mới để ý giữa hai
người có một tờ giấy cố ý tiếp cận tôi à
muốn dùng tôi để chọc tức Liễu như yên
chứ gì tôi biết tô vọng vọng Nhìn có vẻ
vô tư nhưng thật ra rất nhạy cảm tôi bèn
viết vài chữ lên giấy chọc tức cô ta cô
ta xứng à tôi đẩy tờ giấy về phía tô
vọng vọng Cô ấy bật cười tiếng cười khẽ
như chu ngân vang lên trong lớp học vóng
vẻ Có vẻ hơi lạc lỏng mọi người đều đổ
dồn ánh mắt về phía cuối lớp rồi mọi
người lại vội vàng quay đầu đi tô vọng
vọng và đám anh em của cô ta ngày thường
chỉ là gây rối nhỏ nhặt Nhưng dù vậy các
bạn học vẫn không muốn dây vào cô ta cô
ta cầm lấy tờ giấy viết xẹt xẹt mấy chữ
viết xong lại đẩy nó về phía tôi chắc
không phải là sợ tớ đánh nên cố tình lấy
lòng tớ đấy chứ tôi cầm lấy tờ giấy cười
trừ tớ hy vọng tương lai có thể cùng cậu
sánh bước những lời này tuy có hơi xén
xúa Nhưng đó là tình cảm thật lòng của
tôi tô vọng vọng cầm lại tờ giấy gò má
ửng hồng như thể mọi tâm tư đều đã bị
viết hết lên đó chuông Tan học vang lên
lý đồng tức đến nghiến răng nghiến Lợi
rõ ràng là vẫn còn để bụng chuyện buổi
sáng cô ta ghé vào tai Liễu như yên Nói
nhỏ vài câu thỉnh thoảng lại liếc nhìn
về phía tôi sự khiêu khích trắng trợn
này chắc chắn đã Trâm ngòi cơn giận của
Tô vọng vọng tô vọng vọng đập bàn lý
đồng nhìn cái gì mà nhìn tin tớ đánh tro
một trận bây giờ không lý đồng sợ đến
run người nhưng vẫn cứng miệng nói mắt
mọc trên người Tớ tớ muốn nhìn thế nào
thì nhìn liên quan gì đến cậu nghe vậy
tô vọng vọng càng thêm tức giận để giữ
vững Uy nghiêm của Đại Tỷ cô ta định ra
tay ngay lập tức lý đồng đưa tay kéo
Liễu như Yên lại đồng thời hướng mắt cầu
cứu về phía cô ta rõ ràng là đang cầu
cứu Lý Thanh Trần cậu làm đủ chưa ngay
vào thời khắc quan trọng này Liễu như
Yên cuối cùng cũng lên tiếng tớ biết cậu
muốn dùng cách này để thu hút sự chú ý
của tớ nhưng thật sự không cần thiết đâu
chúng ta bây giờ vẫn chỉ là học sinh tớ
không có ý định yêu đương Mong cậu đừng
dùng những cách đê tiện này để thu hút
sự chú ý của tớ nữa lời nói này của Liễu
như Yên vừa thất ra tôi suýt chút nữa
nghẹn đến phun máu cũng tại Kiếp trước
tôi mù mắt nịnh bợ suốt 20 năm cũng
không phát hiện ra đối phương lại tự
Luyến đến vậy tôi không vội vàng bày tỏ
thái độ mà đưa tay kéo tô vọng vọng lại
cậu kéo Tớ làm gì tô vọng vọng như một
con thú nhỏ nổi giận vùng vẫy muốn thoát
khỏi sự kéo của tôi tôi đưa tay vuốt nhẹ
tóc mai của Tô vọng vọng không cần phải
tức giận với loại người này cô ta không
xứng với đẳng cấp của cậu nói đến đây
tôi ngẩng đầu nhìn Liễu như Yên bạn Liễu
nói không sai bây giờ chúng ta quả thật
nên đặt việc học lên hàng đầu vì vậy Tớ
cũng hy vọng những người gọi là bạn thân
của cậu có thể quản tốt cái miệng thối
của mình đừng có mà nói xấu sau lưng nữa
Còn về việc cậu nói là thu hút sự chú ý
đây càng là một trò cười lớn tôi bước
lên nửa bước dầ dần chiếm thế chủ động
trước đây tớ quả thật Có chút cảm tình
với bạn Liễu Nhưng từ nay về sau tôi và
bạn Liễu sẽ không còn bất kỳ liên hệ nào
nữa tất cả học sinh đều cho rằng hôm nay
có thể xem được một vở kịch hay nhưng
không ngờ tô vọng vọng bị Tôi nắm lấy cổ
tay lại biến thành một cô bé ngoan không
những không tiếp tục gây sự mà ngược lại
còn e thẹn cúi đầu vò VT áo sau đó tôi
lại chuyển ánh mắt sang lý đồng sau này
có người cũng đừng tự cao tự đại nữa tự
xưng là mỹ nữ nữa cho dù ở nhà không có
gương để soi thì cũng không đến mức đi
tè cũng bị mời nhạt chứ lời này không
chỉ đâm vào tim lý đồng mà còn khiến
Liễu như Yên tái mặt từ trước đến nay lý
đồng luôn đóng vai quân sư của cô mặc dù
ngày thường đối xử với Lý Thanh Trần có
chút tư tâm nhưng lễu như Yên vẫn coi cô
là người bạn đáng tin cậy nhất nhìn lại
trạng thái thân mật của cậu và tô vọng
vọng Liễu như Yên càng cảm thấy trong
lòng mình dường như có thứ gì đó đã bị
người ta đánh cáp mất cô ta giận dữ quát
vào mặt tôi với vẻ mặt hờn dỗi Lý Thanh
Trần Anh làm phiền đủ chưa tiếng khoác
của Liễu như Yên khiến cả lớp giật mình
họ chưa từng thấy đại tiểu thư Liễu Nổi
Giận đến vậy nhưng tôi lại chẳng hề để
tâm đến điều đó tôi kéo tô vọng vọng đi
thẳng ra khỏi lớp đói rồi chúng ta đi ăn
thôi nhìn theo bóng lưng tôi rời đi Liễu
như Yên nhất thời ngây người cô ta thấy
trong ánh mắt tôi sự lạnh lùng không
dành cho cô ta trước đây cô ta có thể
dựa vào việc tôi theo đuổi và sự ưu
chiều của tôi để làm bất cứ điều gì thậm
chí công khai xa lánh Tôi nói lời xúc
phạm nhưng cách tôi Sở dĩ cô ta dám làm
những điều đó hoàn toàn vì tôi thích cô
ta Liễu như yên Cảm thấy mất mặt tức
giận giậm chân giận dỗi hết vào bóng
lưng tôi sau này anh có cầu xin tôi tôi
cũng sẽ không tha thứ cho anh đâu rời
khỏi lớp học tôi và tô vọng vọng đi dọc
hành lang tô vọng vọng lên tiếng hỏi tôi
Lý Thanh Trần cậu chắc chắn không dỗ
Liễu nh yên à tớ thấy lúc nãy cô ấy có
vẻ thật sự tức giận sao chẳng lẽ cậu
muốn tớ quay lại làm chó của cô ta à
Giọng tôi rất nghiêm túc khiến tô vọng
vọng có chút căng thẳng Tớ không phải sợ
đến lúc đó cậu lại khổ sở sao trước đây
Liễu như Yên lạnh nhạt với cậu cậu đã
canh ở dưới lầu nhà người ta cả đêm đó
chuyện này còn khiến cả lớp ai cũng biết
sau khi nghe tô vọng vọng nói vậy Tôi
chỉ cười khẩy trước đây là tớ mù mắt
Liễu như Yên có tư cách gì để tớ phải
khổ sở vì cô ta nhìn tôi trước mặt tô
vọng vọng chợt nhận ra tôi thật sự khác
biệt từ việc buổi sáng đưa bữa sáng cho
mình đến việc muốn kèm mình học thêm vào
đó là việc cậu bảo vệ mình trước đây
dường như sự chú ý vốn thuộc về Liễu như
Yên đều đã chuyển hết sang mình nghĩ đến
sự thay đổi của tôi rồi nghĩ đến nụ hôn
trong hẻn nhỏ Sáng nay tô vọng vọng
không khỏi đỏ mặt ánh mắt nhìn tôi cũng
có chút dao động đúng lúc này giọng tôi
lại vang lên vợ à trưa nay Tớ mời cậu ăn
cơm nhé tô vọng vọng nghe vậy ngẩng đầu
lên có phải cậu không theo đuổi được
Liễu như Yên nên mới đánh chú ý lên
người tớ đúng không tớ nói cho cậu biết
tớ không phải là loại con gái dễ dãi đâu
thấy tô vọng vọng trở nên e dè tôi này
sinh ý định chơi chọp đối phương biết
rồi vọng vọng à Vậy cậu có muốn cùng tới
đi ăn cơm cơm không cách xưng hô lặp từ
đột ngột khiến tô vọng vọng nổi ra gà
nhìn tôi cười đều tô vọng vọng giơ nắm
đấm nhỏ đánh tôi Lý Thanh Trần cậu chết
đi hai người đuổi nhau nô đùa trên hành
lang âm thanh vang vọng khắp trường Liễu
như yên ngồi ở chỗ mình tức đến tái mét
sự ghen tị trong lòng lộ rõ ra ngoài
đúng lúc này Chu thành Bân đột nhiên ghé
đầu lại gần tô vọng vọng và Lý Thanh
Trần chơi chọc nhau trong khi Liễu như
Yên ghen tị Lý Thanh Trần và tô vọng
vọng thân thiết hơn khiến Liễu như Yên
tức giận và ghen tị đừng giận nữa Hay là
tối nay tôi tìm người xử đẹp thằng Lý
Thanh Trần một trận cho hả Giận thằng
Chu thành Bân này cũng là một trong
những kẻ theo đuổi Liễu như Yên nhưng nó
không có sự kiên trì như tôi Vậy nên
trong hàng ngũ những kẻ theo đuổi Liễu
như yên nó chỉ có thể đứng thứ hai thấy
tôi đổi mục tiêu Chu thành Bân muốn nhân
cơ hội này để chen chân vào để chiếm
được trái tim của Liễu như yên nhưng
Liễu như Yên đang tức giận Nên việc chu
thành Bân chủ động bắt chuyện khiến nó
trở thành nơi chút giận Liễu như Yên
ngước nhìn chu thành Bân trong mắt đầy
vẻ giận dữ chuyện này không liên quan
đến cậu không cần cậu lo chuyện bao đồng
không hiểu vì sao khi chu thành Bân nhắc
đến tôi Liễu như Yên lại cảm thấy tim
mình nói đau Cô ấy không muốn bị chu
thành Bân làm phiền nữa đứng dậy rời
khỏi lớp thấy vậy Chu thành Bân lập tức
đuổi theo như yên đừng vội đi thế đợi tớ
với chu thành Bân vừa đuổi theo Liễu như
Yên ra khỏi lớp vừa thầm oán trách trong
lòng đều Tại thằng Lý Thanh Trần này dám
làm tao thành nơi chút giận đợi dỗ được
Liễu như yên tao nhất định phải tìm
người xử nó vọng vọng cậu Tìm chỗ ngồi
trước đi tớ đi lấy cơ tô vọng vọng gọi
cậu lại Lý Thanh Trần đã nói là mời tớ
ăn cơm Cậu còn chưa hỏi tớ muốn ăn gì mà
tớ biết cậu thích ăn gì đ phụ ma bà Bông
cài xanh và sườn nướng đúng không ngoan
ngoãn Tìm chỗ ngồi đi tớ sẽ quay lại
ngay tôi vọng vọng cũng không ngờ rằng
tôi ngươi ngay thường chỉ quan tâm đến
Liễu như Yên lại biết rõ sở thích của
mình đến vậy cuộc trò chuyện giữa hai
người vừa hay bị Liễu như Yên vừa bước
vào nhà ăn nghe thấy rõ mồn một tô vọng
vọng đang tìm chỗ ngồi ăn cơm bỗng cảm
thấy sau lưng mình Hình như có một luồng
khí lạnh kỳ lạ vừa quay đầu lại thì bắt
gặp ngay Ánh mắt của Liễu như Yên lúc
này trong mắt Liễu như Yên tràn đầy ghen
tị Cô chỉ nhìn đối phương một cái rồi
quay đi tô vọng vọng tỏ ra khinh thường
điều này chỉ hừ lạnh một tiếng rồi Ngồi
xuống học sinh cùng khóa xung quanh ai
cũng biết danh tiếng của Đại Tỷ tô vọng
vọng thấy cô ta ngồi cạnh mình mọi người
vội bưng khay cơm rời đi rất biết điều
tạo ra cho cô ấy và tôi một cơ hội ở
riêng tôi bưng khay cơm đến chỗ tô vọng
vọng rất tự nhiên đưa cho cô ấy Liễu như
yên nhìn thấy tất cả trong lòng càng
thêm bất mãn với tô vọng vọng theo cô
đây vốn là đãi ngộ thuộc về mình tôi nhớ
khẩu vị của cô nhớ sở thích của cô sẽ
đến sớm để giữ chỗ rồi tự tay bưng cơm
đến trước mặt cô Giờ đây mọi thứ vẫn còn
đó chỉ là đối tượng đã thay đổi điều này
khiến Liễu Như Yên nhất thời khó chấp
nhận đúng lúc này kẻ bám đuôi Chu thành
Bân tiến đến gần Liễu như yên như Yên
cậu muốn ăn gì Tớ đi mua cho cậu ngay
Liễu như Yên Vốn đã không vui giờ thấy
Chu thành Bân ân cần tiến đến trước mặt
cô lập tức Mất hết cả hướng ăn cậu tự đi
ăn đi không cần quan tâm đến tớ nói xong
Liễu như Yên tức giận rời khỏi nhà ăn
Tôi ngồi ở chỗ không xa đó coi như không
thấy gì vẫn cứ ăn cơm một mình tô vọng
vọng nhìn theo Liễu như Yên rời đi rồi
mới quay sang nói với tôi nữ thần của
cậu đi rồi Điên à chúng ta chỉ là bạn
học thôi vừa nói Tôi vừa đưa giấy ăn cho
tô vọng vọng lau miệng đi nhìn cậu kìa
Sao mà chẳng thục nữ gì cả đúng thế bà
đây không thục nữ đấy thì sao giỏi thì
đi mà theo đuổi Liễu như Yên đi tô vọng
vọng ngẩng cao đầu nghe vậy tôi chỉ cười
cương Chiều rút giấy ăn lau vết dầu mỡ
trên miệng tô vọng vọng Tớ không phải đã
nói rồi sao tớ và cô ấy chỉ là bạn học
thôi hành động này của tôi khiến tất cả
mọi người xung quanh đều trợn tròn mắt
tô vọng vọng là đại tỷ trong khối mà
ngày thường đi trong trường chẳng ai dám
nhìn cô ấy quá một lần cậu thì hay rồi
không chỉ thân thiết với tô vọng vọng
như vậy mà còn có cử chỉ thân mật đến
thế trong mắt họ đây chẳng khác nào vuốt
râu hùm tô vọng vọng hơi ngại ngùng gạt
tay tôi ra cậu làm gì đấy đừng để thầy
cô thấy ngay lúc cả hai đang nói chuyện
Chu thành Bân cẩu liếm số hai cũng bưng
khai cơm vội vã trở lại vốn tưởng rằng
lần này có thể có cơ hội kéo gần khoảng
cách với nữ thần Nhưng không ngờ lại bị
hát hủi Liễu như Yên lại bỏ đi như vậy
Chu thành Bân cho rằng tôi đã gây rối
thế là anh ta bước đến chỗ tôi tôi muốn
nói chuyện với cậu Chu thành Bân ra vẻ
hồng hách muốn dùng thái độ đó để áp đảo
tôi Nhưng không ngờ tôi chẳng thèm để ý
đến sự khiêu khích của hắn chỉ thản
nhiên nói với tô vọng vọng vọng vọng có
nghe thấy tiếng chó sủa không tô vọng
vọng rất phối hợp Nhìn Quanh Một vòng
Hình như có nghe thấy chỉ là không biết
ở đâu ra tận chân trời gần ngay trước
mắt tôi cười nhìn chu thành Bân thái độ
coi thường này khiến hắn tức điên họ lý
kia ta muốn mày xin lỗi Như Yên đã muốn
liếm láp thì tự mà đi dỗ đi Tao là ba
mày à còn phải giúp mày hỗ trợ nữa Chu
thành Bân bị tôi làm cho nghẹn họng suýt
ngất mặt hắn tái mét giơ khay cơm lên
định Đập thẳng vào đầu tôi tôi nhanh mắt
nhanh tay đẩy mạnh tô vọng vọng đang
ngồi đối diện ra đồng thời như người cùi
trò đấm thẳng vào bụng Chu thành Bân Chu
thành Bân lảo đảo lùi lại mấy bước đâm
vào bàn ăn phía sau cơm văng tung tóe
khắp sàn tô vọng vọng bị làm phiền mất
hứng ăn uống vẻ mặt lộ rõ vẻ khó chịu
vừa định mở miệng nói gì đó thì bị tôi
giơ tay ngăn lại cậu cứ ăn tiếp đi để tớ
giải quyết chuyện này Chu thành Bân lúc
này đang nằm trên đất muốn đứng dậy cũng
thấy khó khăn tôi nhìn xuống Chu thành
Bân với vẻ bề trên cậu thích ai không
liên quan đến tôi Nhưng nếu cậu còn dám
gây sự với tôi nữa thì cứ thử đi Liễu
như Yên rời khỏi nhà ăn rồi về thẳng lớp
cô ta vốn tưởng mình không quan tâm đến
tôi kẻ bám váy nhưng giờ tôi lại rời xa
cô ta quay sang tỏ vẻ tốt với tô vọng
vọng cô ta chỉ thấy trái tim mình như bị
khoét rỗng đúng lúc này Bỗng có vài bạn
học hối hả chạy vào lớp Lý Thanh Trần và
chu thành Bân vừa đánh nhau ở nhà ăn tin
này vừa lan ra lập tức gây ra cuộc thảo
luận sôi nổi trong lớp danh tiếng của
chu thành Bân trong lớp dù không tệ như
tô vọng vọng Nhưng cũng là một thiếu
niên hư hỏng có tiếng một lát sau Chu
thành Bân trở lại lớp dưới ánh mắt của
mọi người áo đồng phục của cậu ta đã cởi
ra vẻ mặt đặc biệt khó coi cậu ta nhìn
về phía Liễu Như như yên nhưng phát hiện
đối phương hoàn toàn không để ý đến mình
như vậy vẻ mặt cậu ta lập tức trở nên u
ám hơn những lời bàn tán riêng của các
bạn học đều lọt vào tay Liễu như Yên
Liễu như Yên Tuy quan tâm đến tình hình
của tôi nhưng lại không muốn hạ mình đi
hỏi thăm cô ta chỉ nằm bò ra bàn nghe
lén các bạn học bàn tán đồng thời âm
thầm oán thầm trong lòng một cách vô
thức Liễu như Yên lại chủ động quan tâm
đến tôi ngay cả chính cô ta cũng không
nhận ra điều này trong nhà ăn tôi còn
chưa biết mình đã trở thành tâm điểm của
lớp ăn xong tôi và tô vọng vọng cùng
nhau đi trả khai lúc này tô vọng vọng
đột nh hỏi tôi không ngờ cậu học sinh
gương mẫu lại còn biết đái nhau Nhìn
dáng vẻ của cậu chẳng lẽ Trước đây đã
học võ công sao thái độ của Tô vọng vọng
tỏ ra vô cùng Thành khẩn khiến tôi nhất
thời không phân biệt được Đây là mỉa mai
hay hỏi han tôi lắc đầu cười khổ con
nhóc này chắc là xem phim nhiều quá rồi
hả trên đời làm gì có võ công gì Chứ
toàn là lừa người thôi nhưng lúc nãy tôi
đánh người rõ ràng rất Dức khoát đó là
vì trước đây tôi học qua đấu vật Nói đến
đây tôi cười bất lực kiếp trước để bảo
vệ Liễu như Yên tôi cam tâm làm vệ sĩ
riêng của đối phương để ngăn cản những
kẻ ong bướm vây quanh Liễu như Yên Hàng
ngày tôi đã đặc biệt học đấu vật tự do
Nhưng đây chỉ là nhất thời hứng thú cho
đến khi tôi qua đời bộ môn đấu vật tự do
này cũng không có tác dụng gì trong mắt
tô vọng vọng lúc này đã lấp lánh Những
Ngôi Sao Nhỏ vậy cậu có thể dạy tớ không
dạy tớ đấu vật tự do nữa Để tớ quản đám
đàn em của tớ cho tốt nghe thấy đề nghị
này của Tô vọng vọng Tôi cười nói với cô
ấy được thôi chỉ cần cậu thi giữ kỳ lọt
vào top 20 của lớp tớ sẽ dạy cậu tô vọng
vọng Tuy không thích học nhưng bản thân
cô lại không hề kém cỏi tôi chính là
nhìn trúng điểm này nên mới muốn dùng
điều này để khích lệ tô vọng vọng cậu
nói thật chứ cậu không được phép lừa tớ
đâu đấy chắc chắn không lừa cậu hơn nữa
tớ còn sẽ dạy kèm cho cậu cùng cậu học
tập nhất ngôn vi định hai người đã thống
nhất thỏa thuận và cuối cùng tôi cũng
tìm ra cách để khuyến khích tô vọng vọng
cả hai cùng nhau trở lại lớp trên đường
đi nói cười vui vẻ trông rất thân mật
sắp đến lớp rồi Đột nhiên có một bóng
người lao ra từ trong lớp ban đầu tôi
còn tưởng là Chu thành Bân muốn trả thù
đã chuẩn bị sẵn sàng để phản công nhưng
sau khi nhìn rõ đối phương tôi không
khỏi nhíu mày lý đồng sao lại là cậu
nghe thấy câu hỏi của tôi lý đồng bực
bội nói với tôi cậu Và cô ta hợp sức
chọc giận như Yên bây giờ coi như đạt
được mục đích rồi chứ gì như Yên đã bị
chọc cho khóc rồi đấy cậu không đi dỗ
dành cô ấy đi à Thấy đối phương bênh vực
Liễu như Yên tôi tức giận đến mức cười
khẩy một tiếng chị à Chị có nhầm lẫn gì
không vậy dựa vào cái gì mà cô ta khóc
thì tôi phải đi dỗ Nếu tôi thực sự có
nghĩa vụ đó vậy thì tôi thả Bỏ học đi
làm hộ lý ở bệnh viện Sản Khoa còn hơn
cuộc tranh cãi của hai người trước cửa
lớp hầu như lọt vào tai của tất cả các
bạn trong lớp Liễu như Yên ngước nhìn
tôi Cô ấy phát hiện ra rằng mình dường
như không còn nhện ra cái kẻ liếm chó
ngày nào nữa lý đồng tức đến nghẹn học
còn muốn lên tiếng phản bác lúc này tô
vọng vọng đột nhiên lên tiếng Cậu còn
chưa xong à Lý Thanh Trần bây giờ là của
Tô vọng vọng tôi nếu cậu còn dám chạy
đến phá hoại tình cảm của chúng tôi xem
bà đây xử lý cậu thế nào những lời này
của Tô vọng vọng không chỉ khiến lý đồng
trợn tròn mắt mà ngay cả những bạn học
khác trong lớp lúc này cũng đều đổ dồn
ánh mắt về phía họ chẳng lẽ tô vọng vọng
không biết Lý Thanh Trần trước đây vẫn
còn là kẻ liếm chó của Liễu như Yên sao
lý đồng mãi lâu sau mới thốt ra được một
câu không biết là Lý Thanh Trần đang
theo đuổi Liễu như yên à anh ờ khi đối
mặt với câu hỏi đó tô vọng vọng lại càng
tỏ ra thản nhiên hơn cô ấy đưa tay khoác
lấy tay tôi biết rồi thì sao Nói xong tô
vọng vọng không thèm quay đầu lại khoác
tay tôi về chỗ Liễu như Yên rời trường
vào giờ nghỉ trưa cả buổi chiều không
thấy quay lại cô ấy xin giáo viên nghỉ
bệnh cả buổi chiều Lúc này đang ở trong
phòng riêng buồn mã gia đình họ Liễu có
thể coi là khá giả cha của Liễu như Yên
liễu Đông Minh là quản lý cấp cao của
một doanh nghiệp mẹ cô Du Tú cũng là
tiểu thư con nhà giàu hai nhà môn đang
hộ đối tiếp xúc cũng toàn là những người
thuộc giới thượng lưu thêm vào Liễu như
Yên lại xinh đẹp nên xung quanh cô chưa
bao giờ thiếu người theo đuổi dù là bạn
học trong trường hai đối tác làm ăn của
Liễu Đông Minh đều mong muốn có được sự
ưu ái của Liễu như Yên Liễu như Yên thời
điểm này có thể coi là con cưng của trời
đương nhiên là coi tôi một thằng hề hèn
mọn Như Không Khí Thực ra nếu không phải
sau này liễu đông minh Thất bại trong
việc đầu tư chứng khoán len lút biển thủ
công quỹ Lâm đương lạc lối thì có lẽ
Liễu như Yên cũng sẽ không vì cuộc sống
ổn định mà đồng ý lời theo đuổi của tôi
trong cuộc tình này Liễu như yên luôn
chiếm thế chủ động Còn tôi thì luôn là
thằng hề hèn mọn đến tận xư t nhưng mà
tư duy của phụ nữ thật kỳ lạ càng là
những thứ dễ dàng có được càng không
biết trân trọng chỉ khi cơ hội sắp vụt
khỏi tầm mắt họ mới cố gắng Giành lấy cả
buổi chiều Liễu như Yên đều nghĩ về tôi
nghĩ về những điều tốt đẹp Tôi đã làm
cho cô ấy nghĩ về sự ân cần của tôi
trước đây nhưng giờ đây tôi dường như đã
biến thành một người khác không những
không còn vây quanh cô ấy nữa mà còn cố
tình tiếp cận tô vọng vọng con nhỏ đầu
gấu đó nghĩ đến đây Liễu như yên Cảm
thấy nghẹn ứ trong lòng cô ấy không hiểu
mình đang tận hưởng sự theo đuổi của tôi
hay thực sự thích tôi sau đó Liễu như
Yên cứ ngồi bên điện thoại bàn chờ
Chuông reo Nếu là trước đây Có lẽ tôi đã
chạy ra cửa hàng tiện lợi gọi điện đến
rồi liên tục xin lỗi diễn cảm Đọc thuộc
lòng những bài văn xế xúa đến phát ngán
nhưng hôm nay điện thoại im ắng lạ
thường ngoài cửa sổ cũng không thấy bóng
dáng tôi nếu là trước đây tôi đã đứng
trước cửa chờ cô ấy ra ngoài rồi rồi
đích thân xin lỗi và bày tỏ tình cảm cô
ấy lại lo lắng mở cửa Mong Chờ có thể
nhìn thấy những gì mình muốn thấy kết
quả làm cô ấy vô cùng thất vọng ngoài
cửa cũng không có mảnh giấy nào nhét qua
khe cửa chớp mắt đã đến giờ tan học buổi
tối các bạn học khác lần lượt rời đi chỉ
còn lại tôi và tô vọng vọng ở lại trong
lớp tôi đeo cặp sách đứng trước cửa nhìn
tô vọng vọng trên mặt đầy ý cười về nhà
đi thôi Nhìn tôi cười ngốc nghếch làm gì
nghe vậy tôi lắc đầu tôi không thể rời
đi như vậy được tôi đã hứa là sẽ kèm cậu
học rồi nhưng tối nay mình hẹn đi xe đạp
với người khác rồi nếu vậy thì chúng ta
cá cực đi cực gì nếu tôi đua xe thắng
cậu thì cậu phải nghe tôi cùng tôi học
hành Không được lười biếng vậy nếu cậu
thua thì sao thì tôi sẽ quậy phá cùng
cậu mọi chuyện đều theo ý cậu bạn vừa
đưa ra điều kiện này tô vọng vọng lập
tức lộ về vẻ mặt chiến đấu Nhưng tôi
thấy kèo này không ổn lắm thế này đi nếu
cậu Thắng tôi thì tôi sẽ nghe theo cậu
cùng cậu học thêm Nhưng nếu cậu thua tôi
vọng vọng Nói đến đây liếc mắt một cái
trên mặt lộ ra một nụ cười gian xảo thì
cậu phải làm đàn em của tôi phải đối xử
với tôi như trước đây đối với Liễu như
Yên tô vọng vọng cũng không biết tại sao
tôi lại ma xui quỷ khiến đưa ra yêu cầu
này có lẽ là vì muốn thấy Liễu như Yên
tức giận Cũng có thể là vì cảm thấy
trước đây tôi quá mất mặt cứ mỗi khi nhớ
đến thái độ của tôi đối với Liễu như Yên
trước đây tô vọng vọng lại thấy không
hài lòng tô vọng vọng vốn tưởng rằng yêu
cầu này của mình có lẽ sẽ bị Tôi từ chối
Nhưng không ngờ tôi lại đưa tay ra với
cô tô vọng vọng lùi lại hai bước nhìn
tôi với vẻ mặt đầy cảnh giác gì vậy
Không chơi được muốn đánh người à Tôi bị
lời nói và thái độ này của cô ấy chọc
cười đến khóc dở mếu dở móc ngoéo đi
không thì làm sao mà kèo Cực có giá trị
tô Vọng Vọng miễn cưỡng Tiến lại gần sau
khi hai người móc ngoéo họ gần như là
nhóm học sinh cuối cùng rời khỏi trường
ngoài cổng trường đã đứng đầy những học
sinh cá biệt đến từ các trường khác tất
cả đều là bạn của Tô vọng vọng ngày
thường xem tô vọng vọng như Đại Tỷ đối
mặt với tô vọng vọng mãi chưa ra khỏi
trường đám đàn em của cô đã ngóng trông
đến mỏi mắt Nếu không phải vì có bảo vệ
ngăn cản có lẽ họ đã xông vào rồi cho
đến khi tô vọng vọng và tôi cùng nhau
bước ra khỏi cổng trường đám học sinh cá
biệt này mới yên tĩnh lại trong số đó có
vài người đã chứng kiến trong con hèn
cảnh tôi cưỡng hôn tô vọng vọng lúc này
biểu cảm ít nhiều đều có chút chề giễu
chào vọng tỷ Chào anh rể lời chào phía
trước còn khiến tô vọng vọng khá Hài
lòng nhưng hậu tố phía sau lại khiến mặt
tô vọng vọng đỏ bừng Cô nhìn về phía mấy
học sinh cá biệt đang hùa theo nghiến
răng nghiến Lợi hỏi ai cho phép tụi bây
gọi bậy hả muốn ăn đòn Hà còn tôi thì
lúc này lên tiếng tôi biết các cậu đều
là bạn của vọng vọng cũng biết các cậu
đã hẹn trước là sẽ cùng vọng vọng đi xe
đạp nhưng tôi vừa mới cá cược với vọng
vọng Nếu tôi đua xe Thắng cô ấy thì sau
này cô ấy phải cùng tôi học hành cho đến
khi thi đại học xong lời này vừa nói ra
đám thiếu niên có mặt lập tức xì xào bàn
tán Họ không cho rằng tô vọng vọng là
một cô gái ngoan ngoãn gì cả quên biết
tô vọng vọng lâu như vậy rồi ít nhiều gì
họ cũng từng bị đối phương chèn ép Nếu
không phải vậy tô vọng vọng đã Không Thể
Khuất Phục đám học sinh cá biệt này thu
phục họ dưới chướng của mình nhưng nhưng
mà Lý Thanh Trần là ai chứ chẳng qua chỉ
là kẻ bám váy Liễu như yên thôi Sáng nay
tô vọng vọng còn lớn tiếng đòi dạy dỗ
hắn sao giờ lại đột nhiên đổi giọng rồi
chẳng lẽ giữa hai người thật sự có gì đó
rõ ràng tô vọng vọng đã bị ánh mắt soi
mói của bọn họ làm cho tức giận đã trở
lại dáng vẻ chị đại đầy khí phách rồi
nghe này tốt nhất là cầu nguyện cho tớ
Thắng đi nếu không Tớ bị bắt đi học thêm
mấy người cũng không thoát được đâu Sau
một hồi bàn bạc hai người đã thống nhất
lộ trình phải đạp xe qua nửa thành phố
Đặng Châu cuối cùng quay xe trở lại cổng
trường ai bị bỏ lại phía sau thì phải
nhận thua tôi chẳng hề lo lắng về vụ cá
cược này vì tôi vốn là một người thích
đạp xe mà lời cá cược mà tô vọng vọng
đưa ra đúng là gãi đúng chỗ ngứa của tôi
đám đàn em của Tô vọng vọng có vẻ hơi
căng thẳng sợ tô vọng vọng thua cuộc đua
này rồi lôi kéo cả bọn đi học thêm cuộc
đua chính thức bắt đầu cả hai cùng xuất
phát tô vọng vọng nở một nụ cười nhẹ Có
vẻ như đã nắm chắc phần thắng những trò
chơi như hôm nay cô đã chơi không biết
bao nhiêu lần rồi cô ấy hiểu rõ từng con
hẻm con phố gần trường đó là lý do cô ấy
tự tin cá cược với tôi ngược lại tôi thì
không hề vội vã thong thả đi theo tô
vọng vọng tôi không thực sự muốn tranh
thắng thua với tô vọng vọng chỉ là hy
vọng có thể dùng cách này để kéo gần
khoảng cách giữa hai người bây giờ đang
là giờ cao điểm buổi tối xe cộ trên
đường rất đông tôi bám sát tô vọng vọng
cũng là để làm tròn vai vệ sĩ của mình
đám đàn em của Tô vọng vọng lúc này đang
ở phía sau cổ vũ nhiệt tình cho cô ấy tô
vọng vọng vừa đạp xe vừa quay đầu nói
với tôi bám sát vào nhé kẻo lạc đường về
đấy yên tâm đi cậu không thoát được tớ
đâu tôi còn chưa nói hết câu tô vọng
vọng đã tăng tốc lao đi trước tôi không
vội vàng thong thả bám theo đám đàn em
em của Tô vọng vọng cũng bám theo sát
nút đối với thắng thua của cuộc cá cược
này có vẻ như họ còn coi trọng hơn cả tô
vọng vọng cả hai song song tiến về phía
trước cùng nhau đi qua hết Con hẻm này
đến con hẻm khác nhìn ánh hoàng hôn
chiếu lên khuôn mặt tôi trái tim thiếu
nữ của Tô vọng vọng cũng không khỏi trở
nên mềm mại hơn tâm hồn thiếu nữ luôn là
thơ cô nàng Tô boi tô vọng vọng cũng
không ngoại lệ Đây là lần đầu tiên có
người chủ động tiếp cận cô cảm giác này
khiến tô vọng vọng có chút bối rối Còn
tôi thì Dồn hết mọi ánh mắt mọi sự quan
tâm lên người tô vọng vọng dù tô vọng
vọng có tăng tốc thế nào Tôi vẫn thong
thả đi theo sau cô ấy chưa hề dùng hết
sức tôi biết tô vọng vọng có tính hiếu
thắng cao nên không định thể hiện gì ở
đây chỉ cần có thể kéo gần mối quan hệ
giữa hai người nhưng có vẻ như suy nghĩ
của Tô vọng vọng không giống tôi thấy
mình không thể bỏ rơi tôi tính hiếu
thắng trong lòng tô vọng vọng trỗi dậy
cô ấy quyết định thay đổi lộ trình tạm
thời muốn đi ngang qua nhà Liễu như Yên
tô vọng vọng đang đi phía trước đột
nhiên đổi hướng lái xe về khu dân cư cao
cấp tôi Tuy không biết cô ấy đang dở trò
gì nhưng vẫn đi theo chỉ là càng đi về
phía trước tôi càng cảm thấy có gì đó
không đúng con đường mà tô vọng vọng
đang đi tôi thực sự quá quen thuộc kiếp
trước kiếp này tôi không biết đã đi con
đường này bao nhiêu lần rồi Đây là con
đường dẫn đến nhà Liễu như Yên cuối cùng
tôi cũng hiểu tại sao tô vọng vọng lại
đột ngột đổi hướng xem ra cô ấy muốn
nhân cơ hội này để gây áp lực cho tôi
nhưng tôi sau khi sống lại đã trở nên vô
cùng tỉnh táo một khi đã quyết tâm không
còn bất kỳ liên hệ nào với Liễu như yên
thì sẽ không còn để cô ấy trong lòng nữa
để thể hiện quyết tâm của mình tôi tăng
tốc đuổi theo cả hai gần như trước sau
như một cùng nhau tiến vào khu dân cư
cao cấp này và còn tình cờ đi ngang qua
nhà Liễu như Yên lúc này Liễu như Yên
đang ngồi bên cửa sổ suy nghĩ xem nên
xin lỗi tôi như thế nào cô cầm điện
thoại nhập chữ nhưng viết rồi lại xóa
mấy lần cô sợ bị Tôi từ chối sợ thái độ
của tôi vẫn lạnh lùng như trước nge lúc
Liễu như Yên đang tự mình giằng xé ngoài
cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng cười nói
âm thanh đó nghe Sao mà quen thuộc đến
thế thậm chí trong khoảnh khắc cô còn có
cảm giác họ đến tìm mình cô Lần theo âm
thanh nhìn ra ngoài cửa sổ thấy tôi đang
cùng tô vọng vọng đạp xe đi qua khu dân
cư lúc này cả hai đang nói cười vui vẻ
mối quan hệ có vẻ rất thân thiết dù đang
đạp xe mắt tôi vẫn hướng về tô vọng vọng
cứ như thế thế giới của tôi chỉ có mỗi
người đó Liễu như Yên lúc này bỗng thấy
ngực nghẹn ứ lại cô nhất thời không biết
nên phản ứng thế nào chỉ biết nhìn chằm
chằm hai người đi ngang qua cửa sổ đáy
mắt Ngấn Lệ không hiểu vì sao Liễu như
yên Bỗng thấy tủi thân nguồn cơn của sự
tủi thân là vì trong mắt tôi không còn
là cô nữa dù Liễu như Yên đang giằng xé
dữ dội nhưng tôi lại chẳng hề hay biết
tô vọng vọng thấy tôi không hề bị ảnh
hưởng trong lòng không khỏi ngạc nhiên
chúng ta vừa đi qua nhà Liễu như y nó
không muốn ghé thăm à Có gì đâu mà xem
đừng nói là cậu muốn nhân cơ hội này bỏ
tớ lại nha tô vọng vọng thấy không TH
thyết phục được liền nói thêm Liễu như
Yên Chiều nay xin nghỉ ốm Lão lộ chẳng
phải đã nói trong lớp rồi sao đó là nữ
thần của cậu đó Không quan tâm à Tôi Lắc
đầu không có gì để quan tâm cả cô ấy ốm
đã có người nhà chăm sóc liên quan gì
đến tớ nói đến đây tôi quay sang nhìn tô
vọng vọng cậu đột nhiên đổi hướng Chẳng
phải là để dụ tớ đến đây sao đối mặt với
sự vạch trần của tôi tô vọng vọng nhất
thời không biết trả lời thế nào cô ấp
úng một hồi cuối cùng cũng lên tiếng tớ
không muốn mất mặt trước mặt bọn họ
những lời này của Tô vọng vọng gần như
là nghiến răng Nói ra có thể thấy muốn
cô ấy Nhận thua không phải là chuyện dễ
dàng tôi bất lực cười thắng thua quan
trọng với cậu đến vậy sao đương nhiên là
quan trọng rồi tớ là đại ca của bọn họ
mà Đặng Châu không phải là đồng la Loan
Cậu còn định biến thành thằng nói lắp à
câu nói đùa của tôi khiến tô vọng vọng
đỏ mặt tô vọng vọng đấm mạnh vào vai tôi
khi nào cậu lại trộm xem nhật ký của tớ
vậy Thấy tô vọng vọng đã nổi giận đương
nhiên tôi không dám chơi chọc nữa đạp xe
rời khỏi đó thật nhanh chỉ còn lại tô
vọng vọng như một con hổ con giận dữ
theo sau múa may quay cuồng Không còn
nghi ngờ gì nữa kết quả của cuộc đua này
cuối cùng là tô vọng vọng thất lại trở
lại trước cổng trường tôi đã chuẩn bị
sẵn đồ uống tô vọng vọng cũng không biết
tại sao bình thường tôi ít vận động như
vậy trong việc đạp xe này lại có thể bỏ
xa cô ấy đến vậy tôi về đích chước cô ấy
ít nhất vài phút thấy tô vọng vọng đã về
nụ cười trên mặt tôi càng thêm đắc ý
vọng vọng cậu về rồi à tô vọng vọng hừ
lạnh một tiếng đồng thời quay mặt sang
một bên rõ ràng là không vui Tôi biết tô
vọng vọng đang giận rỗi vì thua tôi
trong lòng đang khó chịu tôi như Ảo
thuật lấy ra một cây Ken từ phía sau và
đưa nó cho tô vọng vọng vị dâu tây tô
vọng vọng Nhìn chằm chằm với vẻ nghi ngờ
một lúc sau mới miễn cưỡng nhận lấy kem
cô ấy dựa vàoo xe đạp ăn kem từng chút
một sao cậu lại đạp xe nhanh hơn tới
nhiều thế có phải cậu gi lận không cứ
cho là vậy đi nhưng đã cá cực thì phải
chịu thua kiếp trước Liễu như Yên từng
nói tôi thiếu vận động không mang lại
cảm giác an toàn mà cô ấy muốn nên cố ý
x lánh tôi Tôi bị kích thích cố gắng
vươn lên trở thành một người yêu thích
đạp xe mặc dù giờ hai người đã hoàn toàn
không còn liên quan nhưng mỗi khi nghĩ
đến chuyện này tôi vẫn cảm thấy có chút
ái náy với tô vọng vọng khi tôi khó khăn
nhất luôn có cô ấy ở bên cạnh nhưng tất
cả những kỹ năng tôi có được bây giờ đều
là vì Liễu như Yên mà thay đổi tôi chìm
đắm trong hồi ức nhất thời Nghẹn Lời tô
vọng vọng ăn kem hỏi tôi một cách mơ hồ
trước đây chẳng phải mọi sự chú ý của
cậu đều dồn hết vào Liễu như Yên sao Sao
cậu lại hiểu rõ khẩu vị của tớ đến vậy
từ lúc ăn chưa Ở cantin tô vọng vọng đã
này sinh nghi vấn này trong lòng giờ hai
người cuối cùng cũng có cơ hội ở riêng
cô ấy đương nhiên phải nói ra những nghi
ngờ trong lòng nghe tô vọng vọng hỏi
trên mặt tôi đột nhiên lộ ra một nụ cười
nhạt Tại sao Tớ lại hiểu rõ khẩu vị của
cậu đến vậy ư đương nhiên là vì tớ luôn
âm thầm theo dõi cậu rồi Liễu như Yên
chỉ là vỏ bọc của tớ thôi Thực ra từ đầu
đến cuối trong lòng Tớ chỉ có mình cộng
tôi không biết nên trả lời câu hỏi khó
hiểu này thế nào dứt khoát ném Cho tô
vọng vọng một quả bong khói tô vọng vọng
giả vờ ghê tởm buồn nôn và phản bác tôi
nếu cậu thật sự có ý đó trước đây đã
không bị Liễu như Yên hành hạ đến sống
giở Chết giở rồi mau ăn kem của cậu đi
Nhìn kìa sắp chảy hết rồi tôi trực tiếp
chuyển chủ đề chỉ vào cây kem đang từ từ
nhỏ giọt trên tay tô vọng vọng tô vọng
vọng nghe vậy sau một tiếng kêu kinh
ngạc vội vàng đưa cái lưỡi nhỏ nhắn hồng
hào của mình ra liếm kem tôi Nhìn dáng
vẻ này của Tô vọng vọng cảm thấy rất
đáng yêu khóe miệng không khỏi hơi nhếch
lên tô vọng vọng vất vả lắm mới ăn hết
cây kem trên tay vừa quay đầu lại đã
thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy
dù bình thường Trông cô ấy có vẻ vô tư
lự nhưng vẫn bị Tôi nhìn đến nỗi trong
lòng xo Xuyến toàn thân rất khó chịu à
Phải rồi đám nhóc kia đâu rồi Sao lúc
nãy tớ về không thấy bọn nó tô Vọng Vọng
Cố gắng kìm nén sự xo động trong lòng
Ngước mắt nhìn xung quanh bọn nó thấy tớ
về đầu tiên không đợi được cậu nên đi
trước hết rồi nghe tôi nói vậy tô vọng
vọng như pháo Thăng Thiên bị đốt nhảy
dựng lên với dáng vẻ của một đại tỷ
nghiến răng nghiến Lợi mắng vào không
khí cái gì đi hết rồi á được lắm đám
nhóc thối tha này chắc chắn là thấy tớ
thua cuộc sợ tớ lôi bọn nó đi học thêm
cùng nên chuồn hết rồi Tốt nhất là đừng
để tớ bắt được bọn nó nếu không tớ cho
bọn nó biết tay Lúc này đám đàn em đã
sớm chồn mất đồng loạt hát xì một cái
một Dự cảm không Lành từ từ dâng lên
trong lòng họ anh Hoàng chúng ta cứ đi
như vậy thật sự ổn không đúng Đó đại ca
sẽ không giận chúng ta chứ yên tâm đi
cùng lắm thì lần sau đền tội cho đại ca
là được bảo tao đi học còn khó chịu hơn
cả giết Tao ngườii nhuộm tóc vàng này
trong đám thiếu niên bất hảo còn được
coi là có chút tiếng nói vừa nói ra câu
này đám đàn em lập tức yên tâm hơn nhiều
Tuy làm vậy có hơi có lỗi với đại tỷ
nhưng vẫn hơn là bị ép đi học đọc sách
chẳng khác nào đọc sách trời hoàn toàn
không hiểu gì còn tôi thấy thời gian
cũng gần hết rồi bèn an ủi tô vọng vọng
vài câu thôi đừng giận nữa không còn sớm
nữa về nhà thôi tối nay nghỉ ngơi sớm
mai mới có sức Nghe giảng biết rồi biết
rồi tô vọng vọng trả lời với vẻ mặt
không tình nguyện hai người đạp xe chầm
chậm đi dưới ánh hoàng hôn cho đến ngã
ba mới vẫy tay tạm biệt Tối hôm đó tô
vọng vọng vừa ăn cơm xong đã về phòng
mình nói là phải đi Sắp xếp bài vờ học
hành chăm chỉ tiến bộ mỗi ngày cả nhà
trợn mắt nhìn theo tô vọng vọng đi thẳng
về phòng mặt trời mọc đằng tây Hà tô
vọng vọng nghĩ đến việc mai được tôi kèm
học trong lòng tự nhiên vui vẻ thậm chí
mong thời gian trôi nhanh hơn mong trời
mau Sáng nghĩ ngợi rồi mất ngủ luôn Đêm
nay không chỉ tô vọng vọng mất ngủ mà
còn có Liễu như Yên chằn chọc không ngủ
được Cứ nhắm mắt lại là nhớ đến hôm nay
tôi và tô vọng vọng vừa cười vừa nói đạp
xe đi ngang qua nhà cô Cô ấy nghĩ đến
hành động thân mật của hai người và ánh
mắt tình cảm của tôi Cô ấy rất khó chịu
Lẽ Nào Thanh Trần thật sự không thích
mình nữa sao ý nghĩ này vừa xuất hiện
cảm giác mất mát khiến cô ấy rất khó
chịu lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác
ghen tị sáng sớm hôm sau tôi đến chừng
từ rất sớm nhưng không thấy cô nhóc tô
vọng vọng đâu đến gần hết giờ tự học
buổi sáng tô vọng vọng mới vội vã đến
nhân lúc thầy giáo không để ý lén lút
lẻn vào Nhìn dáng vẻ lén lút của Tô vọng
vọng tôi không khỏi bật cười chỉ là trễ
thôi mà Sao phải sợ thầy giáo la dữ vậy
Không phải sợ cậu không ể đâu Lần trước
thầy lộ nói Nếu tớ còn đi trễ nữa sẽ gọi
điện cho ba tớ tớ không muốn về nhà ăn
mắng đâu thật phiền phức nói xong tô
vọng võng không quên lườm tôi một cái
Nếu không phải tên này nói muốn kèm Tớ
học đã không căng thẳng đến mức gần sáng
mới ngủ được cũng không đến nỗi ngủ quên
rồi đi trễ tôi bị lườm một cách khó hiểu
Nhưng cũng không nói gì tiện tay mở sách
cho tô vọng vọng hai người vừa nói vừa
cười đều không để ý rằng Liễu như Yên
đang thâm quồng mắt lén lút nhìn về phía
hai người thấy hai người vừa nói vừa
cười trong lòng càng thêm khó chịu tặc
tặc tặc cậu xem kìa tô vọng vọng lại gì
lấy Thanh Trần trước mặt cả lớp thật là
không biết xấu hổ vốn dĩ đã khó chịu lắm
rồi lý đồng ở bên cạnh còn không ngừng
nhắc nhở tâm trạng Liễu như Yên càng
thêm tồi tệ gương mặt trắng nõn càng
thêm tái nhợt khiến người ta cảm thấy
thương xót không kìm được mà muốn yêu
thương Chu thành Bân thấy sắc mặt Liễu
như yên không tốt nghĩ rằng cô ấy không
khỏe vội vàng cầm bữa sáng vừa mua đến
hỏi han ân cần có chỗ nào không khỏe à
Nè ăn chút điểm tâm Tớ mới mua đi mấy
món này nổi tiếng nhất gần chừng đó giá
cũng Không rẻ đâu Nhưng lễu như Yên chỉ
liếc qua rồi Lắc đầu không ăn nghĩ đến
chỉ có tôi mới biết cô ấy ấy thích ăn
sáng ở đâu chu thành Bân này căn bản
không hiểu cô ấy rồi lại nghĩ đến quán
ăn đó cách trường xa như vậy vậy mà tôi
vẫn luôn kiên trì mua cho cô ấy thậm chí
vì vậy mà tôi bị thầy lộ phạt vì đi trễ
trong lòng càng thêm khó chịu khó chịu
đến gì máu như yên không ăn vậy Tớ ăn lý
đồng thấy như yên không ăn cô ta vui lắm
Mấy hôm nay không có tôi đưa điểm tâm lý
đồng cảm thấy mình đói gầy đi rồi tay
vừa chạm vào đồ ăn sáng liền bị chu
thành Bân lấy lại lý đồng vừa Định chửi
ầm lên liền bị chu thành Bân chừng cho
im Chu thành Bân đâu có dễ nói chuyện
như tôi không cho thì thôi lý đồng cũng
không dám đắc tội Chu thành Bân chỉ có
thể bực bội quay mặt đi bữa sáng này tôi
để lại cho cậu nhé Đói thì bảo tôi nha
chu thành Bân nói lấy lòng nói xong liền
về chỗ ngồi tô vọng vọng và tôi không để
ý đến chuyện này chỉ biết học thôi Tối
qua tôi dựa vào hiểu biết từ kiếp trước
về tô vọng vọng đã tự tay lên kế hoạch
học tập cho cô ấy trong thời gian tới
Còn lấy cả Vừ học tập đã ghi trước đây
sắp xếp lại rồi đưa cho tô vọng vọng để
cô ấy củng cố lại kiến thức cơ bản tô
vọng vọng cũng ngoan ngoãn nhận lấy từ
ngày đó trở đi tô vọng vọng trở thành
người đi theo tôi bất kể là giờ ra chơi
giờ tự học hay tan học chỉ cần có tôi ở
đâu phía sau chắc chắn có tô vọng vọng
đi theo ban đầu tô vọng vọng còn không
đủ kiên nhẫn để học cứ nghĩ đến việc đi
tìm đám đàn em của mình tan học đi đâu
đó chơi nhưng nhìn thấy tôi thật lòng
kiên nhẫn dạy kèm cho cô ấy không muốn
phụ lòng tốt của tôi hơn nữa còn có
những lời khích tướng của tôi mỗi khi
thấy tô vọng vọng buồn ngủ không muốn
học Tôi sẽ giả vờ ngạc nhiên hỏi Đại Tỷ
vọng nổi tiếng sẽ không bỏ cuộc chứ định
nuốt lời à mỗi khi như vậy tô vọng vọng
sẽ tức giận trừng mắt nhìn tôi không có
Tôi là đại ca mà Giữ lời nhất đấy dù cậu
không dạy kèm cho tôi tôi cũng sẽ ép cậu
dạy kèm cho tôi rồi sẽ giật lấy sách
giáo khoa trên tay tôi tiếp tục cắm đầu
vào học trong lúc vô tình thành tích của
Tô vọng vọng tiến bộ vượt bậc từ trung
bình yếu ban đầu Dần dần vươn lên vị trí
giữa lớp thậm chí gần đạt đến mức khá
giỏi trong thời gian nó Liễu như Yên đã
tìm tôi Lý Thanh Trần trước đây là em
không tốt Anh đừng bơ em được không Em
xin lỗi Anh xin lỗi Liễu như Yên khó
khăn lắm mới hạ quyết tâm đến xin lỗi
tưởng rằng như vậy có thể cứu vãn nhưng
tôi lại từ chối không thương tiếc xin
lỗi lm ơn tránh ra nói xong liền lướt
qua cô ấy chỉ để lại bóng lưng cho cô ấy
Câu nói này như một gáo nước lạnh dội
thẳng vào Liễu như Yên khiến cô ấy Lạnh
thấu tim tô vọng vọng cũng trực tiếp
Phớt lờ Liễu như yên vui vẻ đi theo sau
tôi Liễu như Yên rất thất vọng lý đồng
luôn để ý đến bên này cũng biết chuyện
gì đã xảy ra thấy Liễu như Yên thất vọng
trong lòng có chút hả hê Bạch Liên Hoa
cao cao tại Thượng cũng có lúc thất bại
cơ đấy nhưng lý đồng không dám thể hiện
ra mà giả vờ quan tâm an ủi như yên đừng
buồn đau lòng vì loại người cặn bã này
không đáng đâu Tớ thấy Lý Thanh Trần từ
chối cậu chắc chắn là vì có tô vọng vọng
ở bên cạnh cậu ấy ngại không dám trả lời
cậu Liễu như Yên đang ủ rũ nghe thấy lời
này của lý đồng lập tức tỉnh táo lại chỉ
cần tách tô vọng vọng khỏi cậu ta thì
chắc chắn cậu ấy sẽ quay lại bên mình
khổ nỗi là chưa nghĩ ra cách để chia rẽ
họ không ngờ cơ hội đến nhanh vậy trường
học không chỉ là nơi học tập mà còn là
nơi tin đồn l nhanh chỉ cần khác giới
thân thiết một chút đều bị cho là đang
hẹn hò huống chi tô vọng vọng nổi tiếng
cả trong lẫn ngoài trường ai quanh khu
này mà chẳng biết tô vọng vọng Chuyện
Hẹn Hò của hai người nhanh chóng lan ra
khắp trường Liễu như Yên ở giữa chuyện
này không tránh khỏi hỏi nghe được vài
lời đồn thậm chí Cô ấy cũng bị đem ra
làm trò cười cùng lớp ngày nào cũng thấy
cặp đôi dính nhau như Sam đã đủ bực mình
rồi Giờ ra khỏi lớp cũng toàn nghe người
ta bàn tán về họ Liễu như yên Cảm thấy
cứ tiếp tục thế này chắc mình phát điên
mất không được mình không thể để Thanh
Trần bị tô vọng vọng cướp mất mình phải
chia rẽ hai người này ngay lúc Liễu như
Yên tức giận đột nhiên nảy ra một ý cô
ta quay người đi thẳng về phía văn phòng
cô ta nói với thầy chủ nhiệm Lão lộ về
chuyện của tôi và tô vọng vọng yêu đương
Lão lộ nghe Liễu như yên kể nhíu chật
mày tất không thưa thầy Thật ạ Nếu thầy
không tin có thể hỏi các bạn khác mọi
người đều tận mắt chứng kiến Liễu như
Yên khẳng định chắc nghịch bây giờ cả
trường đều nghĩ hai người chắc chắn đang
yêu nhau vì vậy Liễu như yên không sợ
Lão lộ đi điều tra bạn Lý Thanh Trần học
cũng khá em sợ cậu ấy sẽ bị ảnh hưởng
đến việc học vì yêu đương bây giờ đang
là giai đoạn quan trọng của việc học
Liễu như Yên ra vẻ tất cả là vì bạn học
thấy Lão lộ đã tin Liễu như Yên Vội Vàng
nói thêm một câu Thưa thầy hay là chuyển
tô vọng vọng sang lớp khác đi ạ Nếu
không hai người yêu nhau bị các bạn
trong lớp thấy sẽ ảnh hưởng không tốt
chuyện này chuyển lớp có hơi quá không
Lão lộ dù không thích học sinh tô vọng
vọng đến đâu nhưng đó cũng là học sinh
của mình Lão lộ vốn ngoài miệng thì cứng
rắn Nhưng trong lòng lại mềm yếu cũng
cảm thấy hình phạt này hơi quá Thưa thầy
còn hơn một năm nữa là thi đại học rồi
nếu bây giờ không quản chặt chẽ lỡ các
bạn khác cũng học theo yêu đương thì sao
ảnh hưởng đến việc học thì sao lời của
Liễu như Yên cũng có lý tô vọng vọng
rảnh rỗi là thích gây chuyện chuyện cô
ta đi muộn về sớm đánh nhau không ít bây
giờ lại còn đồn cô ta yêu đương sau khi
cân nhắc lợi hại Lão lộ cuối cùng cũng
gật đầu Cảm ơn em đã đến nói chuyện này
với thầy thầy biết phải xử lý TH thế nào
rồi thấy Lão lộ đã có ý định đuổi tô
vọng vọng ra khỏi lớp Liễu như Yên mới
hài lòng rời khỏi văn phòng sau khi Liễu
như Yên ra khỏi văn phòng khuôn mặt
không giấu nổi vẻ vui mừng chỉ cần để tô
vọng vọng rời khỏi lớp này đến lúc đó Lý
Thanh Trần chắc chắn sẽ quay lại quả
nhiên sau một tiếp học tô vọng vọng bị
Lão lộ gọi đến văn phòng tô vọng vọng
đầy Nghi hoặc đến văn phòng trong văn
phòng tĩnh lặng chỉ có một mình Lão lộ
nhìn Lão lộ mặt mày u ám tô vọng vọng
không khỏi nhíu mày trong lòng nghĩ đến
hàng vạn khả năng nhưng nghĩ đi nghĩ lại
gần đây cũng không gây chuyện cũng không
đi muộn mà Tuy rất Nghi hoặc nhưng vẫn
không tình nguyện bước đến trước mặt Lão
lộ em tô Em có biết vì sao thầy gọi em
đến đây không Lão lộ ra vẻ nghiêm nghị
của một người thầy ánh mắt nghiêm túc
nhìn chằm chằm tô vọng vọng như đang
thẩm vấn một tên tội phạm nguy hiểm nếu
là học sinh khác thì đã sợ đến run rẩy
rồi nhưng tô vọng vọng Dù sao cũng quen
nghịch ngợm phá phách cũng không sợ thầy
chủ nhiệm Lão lộ cô đáp thẳng thừng
không biết Lão lộ thấy tô vọng vọng còn
không biết mình đã làm gì cũng không
vòng vo nói thẳng vào vấn đề nghe nói em
và bạn Lý Thanh Trần đang yêu nhau yêu
đương tô vọng vọng nghe xong ngẩn người
thực ra cô cũng không biết mình có được
coi là yêu đương hay không Tuổi Thanh
Xuân là thời điểm tình cảm nảy nở nói
hoàn toàn không có cảm giác gì là không
thể thời gian gần đây tô vọng vọng phát
hiện tôi thật sự đã vạch rõ giới hạn với
Liễu như Yên cũng có cái nhìn mới về tôi
Lão lộ Dù sao cũng là người từng trải
thấy tô vọng vọng ngẩn người là biết
chuyện này đã Chắc chắn rồi Thế là thầy
trầm giọng nói học sinh nên đặt việc học
lên hàng đầu em không biết trường đang
quản lý chặt chẽ việc yêu đường à Thầy
định mấy hôm nay sẽ bàn bạc với các thầy
cô khác để chuyển em sang lớp khác hy
vọng em đến lớp khác có thể yên tâm học
hành nghe Lão lộ nói vậy tô vọng vọng
Giật Mình Trong Lòng vội vàng xua tay
giải thích Không có được rồi em biện
minh cũng vô ích thôi chờ thông báo đi
thầy lộ ngắt lời tô vọng vọng tô vọng
vọng hoàn toàn không còn vẻ ngoài không
sợ trời không sợ đất như bình thường cả
người đều hoảng loạn Đúng vậy cô ấy sợ
rồi lần đầu tiên cảm thấy bất lực Cô ấy
biết thầy lộ nói là thật nhưng cô ấy
không biết phản bác thế nào cô ấy không
muốn rời khỏi lớp này càng không muốn
rời xe tôi báo cáo đang lúc không biết
phải làm sao thì đột nhiên nghe thấy
giọng nói quen thuộc quay đầu lại thì
thấy tôi đã bước vào đi thẳng đến bên
cạnh tô vọng vọng vai kề vai với cô ấy
có lẽ là có tôi ở đây tô vọng vọng lập
tức cảm thấy an tâm hơn nhiều thầy lộ em
không đồng ý chuyển bạn tô sang lớp khác
tôi thấy tô vọng vọng mãi không về nên
đến xem sao vừa hay nghe thấy thầy lộ
muốn chuyển tô vọng vọng sang lớp khác
nhớ lại những tin đồn trong lớp gần đây
lập tức biết rõ nguyên do sự việc bạn tô
không làm gì sai cả thầy không có lý do
gì để chuyển lớp bạn ấy Tôi nhìn thẳng
vào mắt thầy lộ trong mắt mang theo vẻ
không cho phép nghi ngờ thầy lộ không
ngờ rằng bình thường trông tôi có vẻ rụt
rè ngoài việc hơi yêu đương mù quáng
nhưng Lý Thanh Trần học cũng khá lại dám
đối đầu với thầy ban đầu ngẩn người ra
sau đó là Dận đến mức không thành sát
thật Không biết tại sao học sinh của
mình lại trở nên như vậy hai đứa yêu sớm
mà gọi là không sai vậy Em nói xem cái
gì mới là đúng Thầy lộ đây muốn nghe xem
em có thể nói ra được cái gì là em theo
đuổi bạn tô Nếu phải chuyển lớp thì cũng
phải là em chuyển lời nói của tôi khiến
mọi người kinh ngạc Không chỉ thầy lộ
ngẩn người ngay cả tô vọng vọng cũng Há
hốc mồm Không Ngờ Rằng Trước mặt giáo
viên tôi không hề che giấu tình cảm của
mình với cô ấy hơn nữa bạn tô cũng chưa
đồng ý em chúng em đều đang học là do
bạn ấy thua cực em nên hứa để em kèm cặp
học tập tô vọng vọng nổi tiếng là nghịch
ngượng trong lớp rất khó để liên hệ từ
học tập với cô ấy dù chời có sập xuống
thầy lộ cũng không tin tô vọng vọng chịu
học thầy là người làm thầy nên đối xử
bình đẳng với mọi học sinh bạn tô chịu
học với em đó là chuyện tốt tại sao còn
muốn chuyển bạn ấy đi tôi cũng không
khách khí trực tiếp chỉ trích thầy lộ
tôi không bình đẳng Em cũng không xem
thành tích của bạn Tô thế nào tôi sựa
Bạn ấy ảnh hưởng đến việc học của em em
lại dám đối xử với giáo viên như vậy
thầy lộ sống nửa đời người bị học sinh
của mình chỉ trích trước mặt mặt có chút
mất tự nhiên tô vọng vọng không ng tôi
lại bảo vệ cô ấy như vậy trong lòng rất
cảm động bạn lý thật sự đang kèm cặp cho
em tô vọng vọng vội vàng nói Đã nói là
đang kèm học thì đưa ra bằng chứng đi
chứng minh cho tôi thấy đi câu này của
thầy lộ khiến tô vọng vọng cứng họng May
mà lúc này tôi lên tiếng Thầy ơi chúng
ta cá cược đi cá cược cả thầy lộ lẫn tô
vọng vọng đều nhìn tôi đầy Nghi hoặc đặc
biệt là tô vọng vọng trong lòng đang
nóng như lửa đốt lúc này rồi còn tâm
trạng cá cược Đúng vậy tôi cá lần thi
giữa kỳ này tô vọng vọng sẽ vào top 10
của lớp Giọng tôi không lớn nhưng lời
nói ra thì như sét đánh ngang T cái gì
Tiếng kêu kinh ngạc này không chỉ của
thầy lộ mà còn có tô vọng vọng cả hai
người đồng thanh kêu lên top 10 là cái
khái niệm gì chứ tô vọng vọng còn không
tin mình có thể vào top 10 chứ đừng nói
là kỳ thi giữ kỳ chỉ còn hơn một tháng
nữa thầy lộ cũng không tin chuyện này
đúng là hoang đường định thần lại nghĩ
đi nghĩ lại thấy không lỗ bèn gật đầu
đồng ý chỉ cần tô vọng vọng thi được top
10 tôi sẽ không chuyển lớp không chỉ
không chuyển lớp thầy còn phải xin lỗi
bạn tôi trước mặt mọi người thầy lộ cũng
tức giận vì tôi chỉ trích thầy trước mặt
mọi người nên cũng đưa ra một điều kiện
nhưng nếu bạn tô không TH thi được top
10 Không chỉ bạn tô phải rời đi Cậu cũng
phải viết cho tôi bản kiểm điểm 3000 chữ
nhất ngôn vi định Tôi đồng ý với thầy lộ
nói xong kéo tô vọng vọng vẫn còn đang
ngơ ngác đi luôn trong văn phòng ồn ào
không ít đã có không ít học sinh nghe
lén được chuyện cá cược rất nhanh truyện
tô vọng vọng cá cược với thầy lộ đã Lan
chuyền khắp trường Lý Thanh Trần Cậu
điên rồi à Vừa ra khỏi văn phòng tô vọng
vọng hoàn hồn lại liền hất tay tôi ra
ngoài mặt thì tức giận nhưng thật ra lo
lắng nhiều hơn đại ca tô của chúng ta
không tự tin vào thành tích của mình đến
vậy sao không phải là không tự tin mà là
chỉ còn hơn một tháng nữa là đến kỳ thi
giữa kỳ tô vọng vọng càng nói giọng càng
nhỏ vậy chúng ta quay lại nói với thầy
lộ chúng ta không C nữa cậu chuyển sang
lớp khác ngay bây giờ đi tôi nói xong
định quay người đi về phía văn phòng tô
vọng vọng vội vàng kéo tôi lại giậm chân
tớ thi là được chứ gì cho dù giữa kỳ
không Lọt top 10 cũng tốt hơn là phải xa
cậu ngay bây giờ lần này tôi công khai
bảo vệ và không hề che giấu tình cảm
khiến tô vọng vọng vốn Đã có cảm tình
với tôi càng thích tôi hơn sau đó tô
vọng vọng càng nghĩ càng thấy kỳ lạ sao
thầy lộ lại biết chuyện Tin Đồn Vô cớ
được hơn nữa thầy lộ còn nói là nghe từ
Bạn học ở trường này thứ không thiếu
nhất chính là gián điệp hỏi thăm một
chút là biết ngay Liễu như Yên mách lẻo
Nếu là bình thường tô vọng vọng đã xông
lên dọa nạt Liễu như yên rồi nhưng bây
giờ có tôi ở đây cậu ấy cũng không tiện
nổi giận với Liễu như Yên trước mặt tôi
hai người con gái bây giờ gặp nhau là đỏ
mắt tía tai nhìn nhau không ai nhường ai
không ai chịu thua ai nghe chuyện cá
cược ở văn phòng vừa rồi chưa Tớ biết tớ
biết top 10 của lớp hai người này uống
nhầm thuốc à Cậu không biết đâu Lúc đó
Lý Thanh Trần dũng cảm trước mặt thầy lộ
thế nào đâu cả lớp xôn xao bàn tán
chuyện này Liễu Như yên luôn cúi gằm mặt
giả vờ làm bài tập cũng nghe được đại
khái cậu ấy cũng không ngờ mọi chuyện
lại thành ra thế này rõ ràng chỉ muốn tô
vọng vọng rời khỏi lớp này sao lại biến
thành cá cược rồi hai nhân vật chính của
câu chuyện tô vọng vọng và tôi khi trở
lại lớp mọi người đều đồng loạt im lặng
tất cả đều tò mò nhìn phản ứng của hai
người chỉ thấy tô vọng vọng ủ rũ cúi gằm
mặt ngược lại tôi người gây ra mọi
chuyện lại tỏ ra bình thản Thậm chí còn
mỉm cười kéo tay tô vọng vọng về chỗ
ngồi vừa về đến chỗ ngồi tô vọng vọng đã
ôm đầu nằm gục xuống bàn mau cho tớ tỉnh
lại khỏi cơn ác mộng này đ đ Lạy Phật rõ
ràng là ước muốn này của Tô vọng vọng
không thể thành hiện thực được vừa ngẩng
đầu lên đã thấy tôi đang cười tủm tỉm
nhìn cậu ấy phải làm sao đây Nếu tớ thật
sự không Lọt top 10 thì sao im lặng hồi
lâu tô vọng vọng vẫn hỏi tôi về nỗi lo
lắng của mình thì còn sao nữa thì cậu
chuyển sang lớp khác Tớ viết kiểm điểm
thôi Tôi tỏ vẻ không quan tâm đừng đùa
tớ nói thật đấy Không phải cậu nói là
không biết nghĩ đến điều gì tô vọng vọng
đột nhiên nói được nửa câu một vệt ửng
hồng lan lên má sao tớ lại không biết
chứ cô bé này đang xấu hổ rồi Tôi nhìn
tô vọng vọng ới vẻ thích thú giả vờ
không biết không phải nói là không phải
cậu nói là theo đuổi tớ sao nếu lỡ tớ
không thi được top 10 phải chuyển sang
lớp khác thì cậu còn theo đuổi kiểu gì
tô vọng vọng nói rất nhỏ sợ người khác
nghe thấy vậy thì tớ sẽ tìm cậu sau giờ
học sáng sớm tìm cậu tan học tìm cậu ăn
cơm cũng tìm cậu rảnh rỗi cũng tìm cậu
dù sao chỉ cần cùng trường còn sợ không
có cơ hội gặp nhau sao nghe đến đây tâm
trạng tô vọng vọng mới tốt hơn một chút
cậu chỉ cần nghe tớ trong hơn một tháng
tới học theo những gì tớ sắp xếp cho cậu
muốn vào top người cũng không khó nói
xong tôi xoa mái tóc ngắn xinh xắn của
Tô vọng vọng ghét quá đừng Xoa đầu tớ sẽ
không cao lên được đâu tô vọng vọng hất
tay tôi ra cái tay đang Xoa đầu cậu ấy
lung tung Liễu như Yên Nhìn hai người
đang thì thầm với nhau ở đằng xa cảm
thấy rất khó chịu trong lòng lý đồng đều
nhìn thấy hết ở bên cạnh an ủi Liễu như
Yên Tớ không tin tô vọng vọng có thể Lọt
top 10 đâu đợi hơn một tháng nữa hai
người này có tốt đến đâu rồi cũng chư
lìa Thôi cứ để tô vọng vọng đắc ý thêm
một thắng nữa đi nghe lý đồng nói vậy
Liễu như Yên gật đầu dáng thêm Thắng nữa
thôi là xong rồi Lý Thanh Trần cũng sẽ
quay lại với mình thôi hôm sau tôi vẫn
đến lớp sớm như thường lệ Thanh Trần chà
buổi sáng thấy tô vọng vọng chưa đến chỉ
có một mình tôi ở chỗ ngồi Liễu như Yên
rất vui nở một nụ cười dịu dàng đến chào
tôi Tôi đang cắm cúi học nghe vậy cũng
không ngẩng đầu lên tiếp tục tập trung
học Nếu là tôi của ngày xưa thì đã sớm
cảm thấy vinh hạnh lắm rồi giờ chỉ còn
Liễu như Yên ngượng ngùng đứng đó Tiến
Thoái Lưỡng Nan Thanh Trần đừng giận nữa
mà Đây là bữa sáng mình mua cho cậu cậu
ăn nhanh khi còn nóng đi Nói xong Liễu
như Yên đặt bữa sáng lên bàn của Lý
Thanh Trần rồi nhanh chóng trở về chỗ
ngồi như chạy trốn những bạn học đến sớm
khác thấy cảnh này đều ngỡ ngàng Trời ơi
hoa khôi nổi tiếng của trường ta nữ thần
lại đi mua bữa sáng cho người khác kìa
nữ thần kiêu ngạo lại mua bữa sáng cho
Lý Thanh Trần Quan trọng là Lý Thanh
Trần Thậm chí còn không thèm quay đầu
lại đến một câu cũng không muốn nói ghen
tị chết mất những bạn khác giới trong
lớp lúc này đều nhìn tôi với ánh mắt
không hài lòng khi chông vừa reo một
bóng dáng xinh đẹp vừa xuất hiện ở cửa
lớp tôi nhìn gò má ửng hồng của Tô vọng
vọng trên trán lấm tấm mồ hôi hơi thở có
chút gấp gáp liền biết cô ấy đã chạy một
mạch đến đây tuyệt vời không bị muộn chỉ
vì không bị muộn mà vui đến vậy tôi bị
dáng vẻ này của cô ấy chọc cười được rồi
mau lau mồ hôi đi kẻo bị cảm lạnh tôi
cầm lấy chiếc khan giấy đã chuẩn bị sẵn
để lau mồ hôi cho tô vọng vọng tô vọng
vọng vẫn chưa quen với việc hai người
thân mật như vậy trực tiếp đưa tay Nhận
lấy khan giấy ngăn tôi lau mồ hôi cho cô
ấy cậu ăn sáng đi này lau mồ hôi xong
tôi liền đưa bữa sáng mà Liễu như Yên
vừa đưa cho tôi cho tô vọng vọng tô vọng
vọng sau khi thấy bữa sáng vui vẻ nhận
lấy lấy ra một chiếc bánh bao thịt lớn
đang định Cắn một miếng Cấm ăn sáng của
tôi Liễu như Yên đi từ lúc nào không
biết giật phăng Bữa sáng trên tay tô
vọng vọng bực tức chất vấn Lý Thanh Trần
Đây là bữa sáng tôi mua cho cậu Sao cậu
lại cho cô ta ăn có vấn đề gì sao đây là
bao nhiêu ngày nay lần đầu tiên cậu thực
sự nói chuyện với tôi Tôi đã dậy sớm mua
cho cậu đó đến đây Liễu như yên Bỗng
thấy tủi thân cúi gằm mặt như sắp khóc
đến nơi chưa đợi tôi trả lời tô vọng
vọng đã vội vàng lên tiếng cái gì hóa ra
là Liễu như Yên mua bữa sáng à Tôi không
nghe nhầm chứ Thì ra là do Liễu như Yên
mua Sao cậu lại đưa cho tôi biết là cô
ta mua Tôi đã không ăn rồi tô vọng vọng
bĩu môi không vui Tưởng là cậu mua cho
tôi Chứ không ngờ lại là của Liễu như
Yên cậu đã đưa cho tôi rồi thì là của
tôi Tôi muốn cho ai ăn thì cho tôi thản
nhiên cầm lấy bữa sáng rồi không thèm để
ý đến Liễu như yên nữa quay sang chêu tô
vọng vọng tôi đưa cô ta bao nhiêu bữa
sáng rồi bữa sáng này coi như cô ta trả
lại tôi cái bánh bao thịt thơm ngon này
cậu không ăn thì tôi ăn nó nói xong cậu
lấy từ trong túi ra cái bánh bao thịt mà
tô vọng vọng suýt gặm Lúc nãy chậm rãi
cố tình chậm rãi đưa lên miệng Ai bảo
tôi không ăn thấy B bánh bao thịt mình
thích sắp rơi vào miệng người khác tô
vọng vọng cũng không khách sáo giật lấy
ngay ngon lành gặm không phải lúc nãy
cậu bảo không ăn Sao cậu nghe nhầm rồi
bánh bao miễn phí không ăn thì phí chẳng
mấy chốc tô vọng vọng đã ăn hết một cái
bánh bao to Liễu như Yên Nhìn hai người
cầm bữa sáng cô mua vừa cười nói vừa ăn
cơn giận bốc lên ngồn ngụt vì sĩ diện
Liễu như yên không nổi giận trước mặt
mọi người cố gắng kìm nén cơn giận lạnh
lùng trở về chỗ ngồi tô vọng vọng thấy
Liễu như Yên tức giận bỏ đi mới đặt bữa
sáng xuống nhét lại vào tay Lý Thanh
Trần không ăn nữa Đồ Liễu như Yên mua
không ngon tô vọng vọng vốn dĩ không
muốn ăn để chọc tức Liễu như Yên nên mới
ăn một cái bánh bao được rồi Không ăn
thì uống miếng nước đợi mai tôi mua cho
cậu một phần khác ngon hơn tôi biết Gần
đây có một tiệm bánh bao vì Cũng không
tệ không phải tiệm Mà Liễu như Yên thích
ăn đấy chứ tô vọng vọng rất ghét bỏ cậu
ấy không muốn làm bản sao của Liễu như
yên không phải đảm bảo vị đó cậu sẽ
thích nghe có vẻ được đó Vậy mai tôi để
bụng ăn sáng của cậu đến đây tô vọng
vọng mới hài lòng gật đầu tất cả những
điều này đều bị chu thành Bân nhìn thấy
tức đến nghiến răng Ken két hành động
của tôi vừa rồi chẳng khác nào báng bổ
nữ thần của anh ta đây là điều không thể
tha thứ Nếu không phải Tô vọng vọng luôn
đi theo tôi đã cho thằng nhãi này một
bài học rồi Tốt nhất là đừng để tôi bắt
được cơ hội tôi hoàn toàn không biết suy
nghĩ của người khác dù biết cũng chẳng
quan tâm giờ chỉ nghĩ làm sao để tô vọng
vọng có cuộc sống hạnh phúc thôi Nhìn số
tiền tiêu vặt ít ỏi còn lại trong tay
khẽ lẩm bẩm xem ra phải kiếm tiền thôi
bố mẹ đều là công nhân Bình thường dù
chỉ có mỗi mình nhưng còn ông bà cần
chăm sóc nên bố mẹ phải Tần tiện để nuôi
ăn học thêm vào đó trước đây theo đuổi
Liễu như Yên đã tiêu không ít tiền vào
cô ấy giờ đến tiền tiêu VT tíchc bao năm
cũng hết sạch chỉ còn vài đồng lẻ trong
người dù là vì cuộc sống những ngày tới
hay vì bố mẹ hay vì tô vọng vọng Cảm
thấy cần phải tìm cách kiếm tiền ngay
bây giờ nhưng giờ mình chỉ là sinh viên
nên bắt đầu kiếm tiền từ đâu bây giờ hối
hận rất hối hận biết thế có cơ hội làm
lại thì đã nhớ vài số trúng xổ số rồi
tiếc là ước mơ thì đẹp nhưng thực tế lại
phũ phàng Lý Thanh Trần đang nghĩ gì thế
tô vọng vọng viết được một nửa rồi bị
tắc ở một bài định hỏi cậu đó ai ngờ
thấy Tôi hiếm khi ngẩn người ra hình như
đang nghĩ gì đó không có gì Có phải cậu
không làm được bài nào không để tớ giảng
cho nói xong tôi kiên nhẫn giảng giải
từng chút một cho tô vọng vọng đúng rồi
Sao tớ lại không nghĩ ra hướng này nhỉ
tô vọng vọng bỗng nhiên bừng tỉnh Lý
Thanh Trần Cậu giỏi thật đó Tớ thấy cậu
giảng dễ hiểu hơn cả thầy cô nữa cậu
không đi làm giáo viên thật là uổng tài
nghe vậy tôi khựng lại câu nói này vừa
hay giải quyết được vấn đề khó khăn của
tôi Thời đại này tuy số lượng sinh viên
đại học chưa nhiều nhưng đã có không ít
phụ huynh nhận thức được tầm quan trọng
của việc giáo dục con cái ai cũng biết
con cái muốn có tương lai tốt đẹp thì
phải có thành tích tốt thi đỗ vào một
trường tốt trong thời đại coi trọng giáo
dục này nghề gia sư giống như một ngôi
sao mới đang lên gia sư giỏi dù ở thời
điểm nào cũng rất được ưa chuộng hơn nữa
lương cũng rất khá nghĩ đến đây tôi
quyết định tan học sẽ đi xem xung quanh
vọng vọng tan học hôm nay tớ không dạy
kèm cho cậu nữa nhé tớ có việc phải đi
trước cậu về nhà học bài theo những gì
tớ đã dặn nhé chỗ nào không hiểu thì mai
hỏi tớ không ngờ hôm nay tôi lại Phá lệ
không dạy kèm tô vọng vọng Đột nhiên có
chút không quen nhưng vẫn ngoan ngoãn
gật đầu Trung tan học vừa reo Lý Thanh
Trần đ đã ba chân bốn cằng chạy mất Chạy
nhanh thật tô vọng vọng thấy không đuổi
kịp bực bội lẩm bẩm Sở dĩ chạy nhanh như
vậy là vì tôi muốn tranh thủ lúc học
sinh tan trường chạy nhanh đến quảng
trường lớn gần đó tôi tự mình lấy ra tờ
giấy đã chuẩn bị sẵn viết thông tin
tuyển gia sư lên đó gia sư part time tám
tệ 1 giờ trong lúc đó có người lần lượt
đi tới vừa nghe Tôi mới học lớp 11 thì
đều quay lưng bỏ đi Đương nhiên cũng có
một số người thấy giá tôi đưa ra quá cao
nên bỏ đi Thực ra mức giá tôi đưa ra
không hề cao người tốt nghiệp cao đẳng
bên cạnh còn lấy Sáu tệ Một giờ đại học
tôi học ở kiếp trước Dù có tệ đến đâu
thì cũng là tốt nghiệp đại học với kiến
thức của tôi hoàn toàn xứng đáng với mức
giá tám tệ không biết đã đợi bao lâu
trời dần tối tôi nghĩ chiều nay Hết hy
vọng rồi ngay lúc chuẩn bị rời đi một
tiếng ồn ào Hỗn Loạn Vang Lên Từ bãi đất
trống cách đó không xa tôi tò mò bước
tới mãi mới chen được lên phía trước đám
đông giữa đám đông một phụ nữ trẻ đang
ngồi bệt xuống đất một tay ôm chặt đứa
bé tay còn lại dưới sự nhắc nhở của
những người xung quanh đang cố móc họng
đứa bé thật là bất cẩn sao lại có thể để
lạc ở nơi trẻ con dễ với tới như vậy Móc
mãi mà không ra đứa bé này e là không
trụ được nữa nghe những lời bàn tán xung
quanh tôi cũng biết chuyện gì đã xảy ra
quay đầu nhìn đứa bé trong tay người phụ
nữ trông chưa đến một tuổi trẻ con ở độ
tuổi này khả năng Bốt còn kém thực quản
cũng rất nhỏ móc thế nào cũng không ra
người phụ nữ cuối cùng cũng không kìm
được mà rơi nước mắt một lát sau Đứa bé
đã không khóc được nữa mặt mũi đỏ bừng
ẩn hiện màu tím đỏ trông có vẻ sắp không
qua khỏi rồi dù bên cạnh đã có người gọi
cấp cứu nhưng các bệnh viện gần đó đều
khá xa tính theo thời gian xe cứu thương
đến đứa bé chắc chắn không qua khỏi đưa
đứa bé cho tôi không C nĩ nhều vậy đâu
tôi bế đứa bé đây Đừng đừng đụng vào con
tôi người mẹ trẻ theo bản năng muốn bảo
vệ con mình nếu muốn con chị không sao
thì để tôi thử xem sao giọng điệu lạnh
lùng Dức Khoát của tôi khiến người mẹ
trẻ bình tĩnh lại phần nào dù không phải
bác sĩ nhưng tôi biết thủ thuật hck thời
n thủ thuật him ni chưa phổ biến đa số
mọi người khi bị nghẹn chỉ biết dùng mẹo
dân gian tôi bế đứa bé lên giữ mặt bé
hướng lên đầu thấp hơn chân dùng ngón
giữa và ngón trò Ấn vào giữa ngực bé
thằng nhóc này làm gì vậy ấn mạnh vậy
không sợ làm đau đứa bé à cậu ta đang
cấp cứu à kiểu cấp cứu gì thế này sao
tôi chưa thấy bao giờ nhìn kìa đứa bé
hình như nôn ra rồi Ngay khi mọi người
còn đang nghi ngờ người tinh mắt thấy
một vật tròn bắn ra từ miệng đứa bé
xuống đất chính là hạt Lặc mà bé nuốt
phải lúc nãy khi hạt Lặc văng ra đứa bé
vốn không thể phát ra tiếng bỗng òa lên
khóc lớn nghe tiếng khóc của đứa bé mọi
người đều biết Đứa bé đã được cứu sau
khi xác nhận đứa bé không sao tôi bế đứa
bé đang hoảng sợ khóc oe oe cẩn thận trả
lại cho người phụ nữ trẻ rồi đeo cặp
sách lên và quay người rời đi phải nhanh
chóng rời khỏi đây thôi không muốn bị
nhiều người vây Xem thế này tiếc là hôm
nay vẫn chưa tìm được việc làm thêm chỉ
có thể ngày mai đến thử vận may vậy Sáng
sớm hôm sau tôi đã mua sẵn bữa sáng cho
tô vọng vọng còn lo lắng không biết khi
tô vọng vọng đến trường bữa sáng có bị
nguội không không ngờ vừa ngồi xuống
chưa bao lâu tô vọng vọng đã ngáp ngắn
ngáp dài bước vào lớp Ồ hô hôm nay đến
sớm giữa ha đương nhiên Vì ăn bữa sáng
của cậu đó tớ đã phải dậy sớm đó nói
xong tô vọng vọng không khách sáo cầm
lấy bữa sáng và ăn ngay bánh bao ngon
quá mắt tô vọng vọng mở to như hai quả
nho cứ như vừa được được ăn món gì đó
Cực Phẩm lắm vậy loóng một cái đã xử
xong hai cái bánh bao thịt to gần bằng
cả mặt nhìn tô vọng vọng ăn ngon lành
như vậy trong lòng cũng thấy vui lây Con
bé này lúc nào cũng phải có thịt mới
chịu chuyện này là trước khi sống lại
thỉnh thoảng ăn cơm cùng tô Vọng Vọng
Mới phát hiện ra tô vọng vọng thích ăn
thịt đến thế Cảm ơn nha Bữa sáng nay
ngon lắm số tiền dư này coi như tiền
công của cậu ăn xong vọng vọng đột nhiên
lấy ra hai tệ từ trong túi hôm qua tớ
thấy cậu cầm tiền mà cười Khổ chắc cậu
đang túng thiếu tớ chợt nhớ ra g cảnh
cậu cũng bình thường Thậm chí có thể nói
là nghèo để tì cũng không có trước đây
còn mua đồ cho Liễu như yên mỗi ngày cậu
đúng là yêu Liễu như Yên đến chết đi
sống lại nghĩ đến việc trước đây tốt với
Liễu như yên như vậy trong lòng tớ thấy
hơi khó chịu Tớ mời mà đưa tiền cho tớ
làm gì Cậu cứ cầm đi tớ không ăn đồ bố
thí đâu tớ không có thói quen ăn sáng
chùa Quan trọng nhất là tớ muốn giảm bớt
gánh nặng cho cậu không muốn cậu tốn
tiền sợ không đủ nên tớ lấy hai tệ này
hai tệ Đủ mua bữa sáng cho ba bốn người
rồi đó cậu cầm về đi cùng lắm thì lần
sau tớ mời lại cậu Tớ là bạn bạn trai
của cậu không lấy tình của cậu đâu tôi
cố tình kéo dài chữ bạn trêu vọng vọng
quả nhiên mặt vọng vọng đỏ bừng cô ấy
hờn dỗi khẽ đấm vào tay tôi một cái bạn
trai gì chứ tớ đã đồng ý đâu Đại Tỷ tham
mạ chỉ là Đấm nhẹ một cái thôi mà ai ngờ
đâu la làng lên liền có dùng sức đâu chứ
tên gì đấy vọng vọng thấy phản ứng này
của tôi cạn lời luôn biết rõ cú đấm này
không đau mà vẫn đưa tay xoa xoa vai cho
tôi nhìn ánh mắt quan tâm kia kìa còn có
bàn tay ngọc ngà trên cánh tay nữa trong
lòng cậu chắc ấm áp lắm nhỉ À phải rồi
tan học tớ dạy thêm cho cậu một tiếng
rồi phải đi cậu khoanh những chỗ không
hiểu đi Nói xong lại khoanh thêm cho
vọng vọng mấy chỗ trọng tâm để ôn tập
nhìn lại thấy cả mấy trang đầy áp có
chút không vui lẩm bẩm được được được
thầy lý nghiêm khắc thật đấy có câu gì
ấy nhỉ đau khổ nhưng vẫn vui vẻ dần quen
với sự khổ sở của việc học rồi vọng vọng
cảm nhận được thành tích của mình mỗi
ngày đều tiến bộ mỗi lần tiến bộ đều có
một cảm giác tự hào từ tận đáy lòng
trong lớp có không ít bạn học hành chăm
chỉ nhưng như yên không hiểu vì sao cứ
cảm thấy tôi và vọng vọng ở bên nhau Hai
người rất kỳ lạ cố gắng không nhìn hai
người họ nhưng vẫn luôn vô thức muốn
nhìn về phía tôi như y lâu rồi không
uống trà sữa cậu có muốn uống không Hay
là cậu bảo thành Bân Mua cho hai đứa
mình đi lý đồng Dạo này thấy như yên và
thanh Trần cãi nhau giờ chuyển mục tiêu
sang thành Bân rồi tiếc là thành Bân
không dễ bảo như tôi trước đây Chỉ cần
cô ta nói với tôi một câu như Yên muốn
uống trà sữa trong vòng nửa tiếng cô ta
và như yên trên bàn sẽ có hai ly trà sữa
giờ mà nói thế với thành Bân chắc chắn
sẽ bị lườm cho cháy mặt thành Bân chỉ
nghe như yên thôi lời của lý đồng không
có tác dụng thôi đi giờ tớ không muốn
uống như Yên dạo này ăn không ngon ngủ
không yên tâm trí cứ bay về phía tôi hết
rồi Mấy cái tâm tư nhỏ nhặt này lý đồng
sao có thể không biết chứ xem ra phải
giúp như Yên giành lại Thanh Trần thôi
Nếu không thì những ngày Thắng ăn không
ngồi rồi của cô ta coi như là chấm dứt
Linh Quang chợt lóe đột nhiên nghĩ ra
một cách hay Chẳng phải cậu muốn Thanh
Trần để ý đến cậu Sao cái này dễ thôi
cách gì Đồng Đồng cậu nói nhanh đi Quả
nhiên Câu nói này của lý đồng khiến như
Yên vừa nãy còn tinh thần uể oải bỗng
chốc trở nên hứng thú bảo tớ nói cũng
được chỉ là hơi khát nước thì phải làm
sao đây như Yên biết rõ tâm tư của cô
bạn thân này đúng lúc thành Bân ngốc
nếch từ bên ngoài đi về chỗ ngồi của
mình bạn thành Bân nghe thấy CR chủ động
gọi mình chu thành Bân lập tức sán lại
như chó con có thể làm phiền cậu mua cho
tớ và đồng đồng hai cốc trà sữa được
không Vừa nghe CR muốn uống trà sữa lập
tức cười toee toét chạy đi mua bao nhiêu
ngày nay Liễu như Yên cuối cùng cũng
chịu Nói chuyện với mình Đây là một bước
tiến lớn rồi chinh phục trái tim CR Chỉ
là chuyện một sớm một chiều thôi rất
nhanh Chu thành Bân mua trà sữa về đồng
đồng của cậu đây Chu thành Bân cậu vất
vả rồi cốc này cho cậu Liễu như Yên đưa
lại một cốc cho chu thành Bân Cốc còn
lại cho lý đồng trà sữa đúng là tự mình
mua nhưng cốc trà sữa này là được CR đưa
cho trong mắt Chu thành Bân đây chính là
món quà Liễu như Yên tặng mình đổi Chu
Thành Vân đang chìm đắm trong Màu Hồng
về chỗ ngồi sau khi nhận trà sữa lý đồng
cười đến nỗi hai cục thịt trên mặt gần
như ép Mắt thành hai đường Kẻ Cô ta
không thể chờ đợi được mà uống liền hai
ngụm lớn trà sữa vẫn là ngon nhất cậu
uống trà sữa đến mức mau nói xem có chú
ý gì đi lý đồng liền ghé vào tai Liễu
như yên thì thầm vài câu ánh mắt Liễu
như Yên sáng lên lấy ra một quyển bài
tập mới toanh từ trong cặp lật bừa một
trang rồi đi thẳng về phía tôi Lý Thanh
Trần Liễu như Yên dịu dàng gọi tôi đang
giảng bài cho tô vọng vọng tôi làm như
không nghe thấy tiếp tục giảng bài cho
tô vọng vọng mấy ngày nay đối mặt với Sự
phớt lờ của tôi Liễu như Yên đã sớm quen
rồi cũng không giận nhiều hít một hơi
thật sâu rồi lớn tiếng hơn bạn học lý Tớ
có một bài không biết làm cậu có thể
giảng cho tớ được không Trước đây cậu đã
nói sẽ giảng bài cho tớ mà cậu sẽ không
nuốt lời chứ quả nhiên nghe thấy lời của
Liễu như Yên tôi khựng lại một chút nhíu
mày Liễu như Yên tụi mình đang học bài
Cậu có thể Đừng Làm Phiền tụi mình được
không chỗ nào mát thì ra đó mà ngồi đi
tô vọng vọng vẫy tay như đang đuổi ri Tớ
chỉ là thấy Lý Thanh Trần học giỏi muốn
đến hỏi thôi Thanh Trần Tớ biết cậu vẫn
còn giận tớ cậu có thể không tha thứ cho
tớ nhưng dù sao tụi mình cũng là bạn học
bạn học gặp khó khăn cậu không nên giúp
đỡ bạn học sao các bạn trong lớp lúc này
đều nhìn về phía này xung quanh hoa khôi
không thiếu những ánh mắt chú ý bài gì
Tưởng Tôi sẽ từ chối không ngờ vẫn đồng
ý quả nhiên gr yếu đuối có cầu ắt có ứng
xem ra Lý Thanh Trần vẫn là thằng cuồng
năm nào cảm nhận được những ánh mắt
khinh bỉ từ khắp nơi đổ dồn về tôi không
hề để ý Sao cậu lại đồng ý với cô ta cứ
lờ cô ta đi là được rồi tô vọng vọng mặt
đầy bất mãn và tủi thân tớ sẽ giảng cho
cậu ấy nếu không cậu ấy ở đây sẽ làm ảnh
hưởng đến cậu dù tôi nói vậy vọng vọng
vẫn lo lắng tôi lại quay về làm chó săn
bên cạnh Liễu như Yên đi theo tớ Tôi
lạnh lùng nói với Liễu như yên nghe vậy
Liễu như Yên đắc ý liếc nhìn tô vọng
vọng nhẹ nhàng bước theo sau tôi chỉ cần
tôi đến chỗ cô ta giảng bài nhất định
phải giữ tôi ở lại không ngờ rằng tôi có
giảng bài cho Liễu như yên nhưng không
phải đến chỗ cô ta để giảng mà là ở trên
bục giảng không đến chỗ ngồi à Liễu như
Yên ngơ ngác nhìn tôi trên bục giảng bạn
Liễu nói đúng đã là bạn học thì phải
giúp đỡ lẫn nhau tớ tin là vẫn còn bạn
khác không biết làm bài này vậy Tớ sẽ
giảng trên Bộc giảng các bạn nào chưa
biết có thể cùng nhau học bạn Liễu nghe
kỹ đây tớ chỉ giảng một lần thôi nói
xong tôi liền trực tiếp Lên bảng viết
từng bước giải bài toán đợi giảng xong
bài tôi trả lại quyển bài tập mới tinh
cho Liễu như yên rồi quay người trở lại
bên cạnh tô vọng vọng quyển bài tập mới
như vậy cho thấy là mua về rồi chưa mở
ra được mấy lần tôi đã sớm nhìn ra mánh
khóe của Liễu như Yên học hành gì chứ rõ
ràng là muốn kéo tôi ra khỏi tô vọng
vọng Liễu như Yên cảm thấy mình sắp tức
đến đau tim cô ta tức giận giậm chân nữ
thần Hoa khôi của trường bao giờ bị ngó
lơ như vậy chứ đối diện với ánh mắt tóe
lửa của Liễu như Yên tô vọng vọng Tinh
Nghịch lè lưỡi trêu Liễu như Yên Sau giờ
học tôi dạy kèm Cho tô vọng vọng một
tiếng rồi vội vàng chạy đến quảng trường
hôm qua tìm một chỗ dâm mát tiếp tục chờ
người thuê đến đến tận tối mịt cũng
không có ai tìm đến x ra phải đổi cách
thôi tôi thu dạn đồ đặc rồi chuẩn bị về
nhà ăn cơm cậu em phía trước ơi Xin chờ
một chút một giọng phụ nữ đột nhiên vang
lên phía sau tôi nghi hoặc quay đầu lại
thấy một người phụ nữ trẻ tuổi Đoan
Trang thanh lịch đang chạy về phía tôi
cậu em cuối cùng tôi cũng đợi được cậu
rồi Hôm nay tôi tìm cậu cả ngày đấy
người phụ nữ trẻ tuổi lộ vẻ vui mừng
chào chị Chị tìm em có việc gì không ạ
Tôi đánh giá người phụ nữ trẻ tuổi trước
mặt cảm thấy có chút quen thuộc Hôm qua
tôi cứu không phải là con của người phụ
nữ này sao cậu em thật sự cảm ơn cậu rất
nhiều Tôi tìm cậu là muốn Đặc biệt đến
Cảm ơn cậu đây là chút lòng thành của
tôi Mong cậu nhất định phải nhận lấy nói
xong người phụ nữ trẻ tuổi lấy từ trong
túi ra một sấp tiền được bọc trong túi
đựng tài liệu không biết sấp tiền này có
bao nhiêu nhưng nhìn độ dày thì chắc
chắn không ít nhiều tiền như vậy chắc
chắn tôi sẽ không nhận đâu hôm qua em
chỉ là tiện tay thôi con chị không sao
là tốt rồi số tiền này em không nhận đâu
ạ Chị mau cầm về đi ạ sao có thể được
nếu cậu không nhận thì lương tâm chúng
tôi sẽ Cắn Dứt dường như lại nhớ đến
khoảnh khắc kinh hoàng hôm qua khóe mắt
người phụ nữ trẻ tuổi hơi rưng dưng số
tiền này tôi thực sự rất cần nhưng theo
tôi thấy tôi chỉ dùng kiến thức cấp cứu
cơ bản nhất từ tương lai để cứu đứa trẻ
hoàn toàn không cần nhiều tiền đến vậy
Vậy nên dù thế nào tôi tôi cũng không
nhận ngay lúc hai người qua lại đẩy số
tiền này người phụ nữ trẻ tuổi đột nhiên
liếc thấy tấm bìa cứng được tôi kẹp dưới
cánh tay bốn chữ tìm gia sư đập vào mắt
cậu em muốn tìm việc làm ra xưa À số
tiền lại một lần nữa trở về tay người
phụ nữ trẻ người phụ nữ trẻ dứt khoát
không Đẩy lại nữa mà chỉ vào tấm bìa
cứng của tôi hỏi Vâng ạ Em muốn tranh
thủ thời gian rảnh để làm thêm kiếm chút
tiền tiêu vặt ánh mắt lóe lên thật tuyệt
vời nhà tôi cũng có đứa đang học lớp í
sắp lên cấp ba rồi Dạ này đang định tìm
gia sư kèm cặp thêm nếu cậu muốn làm gia
sư hay là đến nhà tôi thử xem sao sợ tôi
không đồng ý còn nhấn mạnh con mình
ngoan ngoãn thế nào về Lương thì cứ yên
tâm tôi trả cậu m tệ Một giờ thế nào Tôi
vừa định nói tám tệ ai ngờ người phụ nữ
trẻ đã ra giá 10 tệ thấy tôi im lặng
người phụ nữ trẻ nghĩ mình chả ít quá
vội nói có phải ít quá không vậy 12 tệ
nhé nghe vậy tôi vội ngăn lại không cần
nhiều vậy đâu Tôi chỉ lấy tám tệ Một giờ
Thôi vậy thì m tệ Tôi trả thêm cho cậu
hai tệ mỗi giờ miễn là cậu dạy con tôi
tốt là được vậy thì m tệ một giờ ngày
mai bắt đầu dạy con tôi nhé Đây là tiền
đặt cọc nói xong người phụ nữ trẻ lấy ra
300 tệ từ trong túi Hai người cũng cho
đổi số điện thoại cho nhau cứ gọi cô ấy
là dì Vương chỗ ở của cô ấy không xa
Trường lắm cô ấy rất ngạc nhiên khi biết
tôi là học sinh trường Nhị Trung dì
Vương rất vui trường mơ ước của con cô
ấy cũng là Nhị Trung hai người đã hẹn
giờ xong Tôi về nhà trong túi quần có
300 tệ Tôi cảm thấy tự tin hơn rất nhiều
tiền bạc mới là nền tảng và sự tự tin
lớn nhất của đàn ông sau này mình sẽ
kiếm được nhiều tiền hơn nữa Tôi nghĩ
mình nên tranh thủ đi mở một tài khoản
ngân hàng cho chác hôm nay tô vọng vọng
cũng rất đúng giờ không hề trễ đương
nhiên rồi lại đến vừa đúng giờ cái gì
dưới gầm bàn thế này tô vọng vọng vừa
định nhét cặp xuống gầm bàn thì bị cái
gì đó chặn lại thò tay xuống gầm bàn Sờ
thì thấy một hộp quà nhỏ xinh được gói
bằng giấy màu hồng quả tặng cậu đó xem
Cậu có thích không tô vọng vọng tò mò
nhìn chiếc hộp được gói đẹp mắt còn lắc
lắc bên tai nữa mở ra xem đi nghe Vậy tô
vọng vọng cẩn thận Mở hộp quả thì ra là
một chiếc kẹp tóc dâu tây có gắn hai quả
dâu tây lên trên kẹp tóc đẹp quá Con gái
ai mà chẳng thích làm đẹp dù bình thường
tính cách có giống một thằng nhóc như tô
vọng vọng cũng không ngoại lệ C chiếc
kẹp tóc lên nhẹ nhàng vuốt ve trong lòng
bàn tay để tớ cài cho tôi cầm lấy chiếc
kẹp tóc dâu tây nhẹ nhàng cài lên mái
tóc của Tô vọng vọng không tệ rất đẹp
sau khi cài kẹp tóc tô vọng vọng trở nên
tinh nghịch và đáng yêu hơn hôm qua trên
đường về nhà tớ đi ngang qua một cửa
hàng lưu niệm Nghĩ bụng dùng số tiền đầu
tiên này mua cho cậu một món quà nhỏ
trong lớp đông người quá con gái vẫn còn
ngại ngùng thấy có người nhìn sang mặt
đỏ bừng đông người thì sao vọng vọng đẹp
mà tôi không tiếc lời Khanh ngợi tô vọng
vọng ghét quá à Cảm ơn nha Nói xong tô
vọng vọng vội cúi đầu làm bài tập để che
giấu Sự Xấu Hổ Của mình con gái dù ở độ
tuổi nào cũng thích nghe lời hay thời
gian dạy kèm là từ 7,30 đến 99,00 vừa
hay không trùng với giờ học thêm của Tô
vọng vọng vì vậy Sau giờ học tôi vẫn kéo
tô vọng vọng đi học thêm như thường lệ
đột nhiên một giọng nói vang lên bạn tô
vọng vọng có người tìm cậu nghe nói có
người tìm mình tô vọng vọng nhìn ra
ngoài lớp ngoài lớp lại là một đàn em
của cô ấy đàn em này có biệt danh là búa
chùy tê hấy tô vọng vọng thấy cậu ta ra
sức vẫy tay với cô ấy về tôi không phải
đã bảo là phải học học sao dạ này đừng
làm phiền tôi đại ca xin lỗi thật sự là
có chuyện nên mới tìm đến chỉ sợ tô vọng
vọng đánh mình vội vàng xin lỗi dối rít
được rồi đừng lề mề nhanh nói có chuyện
gì Hoàng ca bị đánh rồi hóa ra mấy ngày
tô vọng vọng không có ở đây có một đám
người chuyên gây sự với đàn em của Tô
vọng vọng Nhưng chỉ là mấy chuyện nhỏ
nhặt nhưng hôm qua Hoàng ca tức quá liền
đánh nhau với thằng cầm đầu đám kia ai
ngờ thằng đó quá mạnh Hoàng ca bị đánh
cho bầm dập vọng tỷ chị phải làm chủ cho
bọn em đó chị không có ở đây Bọn em ngày
nào cũng bị ăn hiếp đ ông không phải là
không rơi lệ Chỉ là chưa đến lúc đau
lòng thôi chỉ là thằng nhóc này khóc hơi
xấu xí sao thế tôi lo cho tô vọng vọng
nên đi theo xem sao rồi thấy cảnh này à
tô vọng vọng tớ xin nghỉ Hôm nay tớ phải
đi xem sao là đại ca của đám bất lương
này đàn em gặp chuyện tô vọng vọng cảm
thấy phải đòi lại công bằng cho đàn em
nghe tô vọng vọng chịu về chỉ lập tức
nín khóc hay là tớ đi cùng cậu nhé tôi
đeo cặp sách lên rồi cùng tô vọng vọng
đi Lần trước tôi đánh nhau với chu thành
Bân ở ctin tô vọng vọng đã thấy tôi lợi
hại rồi đi cùng có lẽ sẽ có thêm người
giúp nghĩ đến đây tô vọng vọng gật đầu
Vậy thì cùng đi xem sao tớ khuyên các
cậu đừng quá đáng cứng đầu thật bầm dập
thế này rồi mà còn không chịu đi sao
phải đi Đây là căn cứ bí mật của bọn tao
đáng lẽ phải đi là bọn mày mới đúng từ
xa đã nghe thấy ồn ào ở bờ sông rồi sao
hôm nay bọn kia đến nhanh vậy thằng chùy
kêu lên toàn thân run rẩy có vẻ rất sợ
bọn chúng đừng sợ có chị đây tô vọng
vọng vỗ nhẹ vai thằng chùy rồi sải bước
đi lên phía trước không nói gì cả Chỉ
cau mày im lặng đi theo sau tô vọng vọng
chị vọng là chị vọng kìa đám đàn em mắt
tin nhanh nh nhanh chóng thấy tô vọng
vọng đi tới như vớ được cọc vui mừng
khôn xiết Bọn mày bị bắt nạt à Sao giờ
mới nói cho chị biết nhìn mấy thằng đàn
em đứa nào đứa nấy cũng bầm dập May mà
không nặng lắm chủ yếu là vết bầm do
đánh nhau người bị nặng nhất là anh
Hoàng mà thằng chùy nhắc tới mắt sưng
húp tay cũng bị gãy miệng thì trách móc
Nhưng trong lòng tô vọng vọng lại tự
trách mình nhiều hơn đã là đại ca của
bọn nó thì phải vì anh em mà xả thân
tuyệt đối không thể để bọn nó chịu ấm ức
đến cả hốc mắt cũng hơi đỏ lên mày là
đại ca của lũ gà mờ này à tên cầm đầu
bên kia đánh giá tô vọng vọng một lượt
rồi hỏi trên đường đến đây Thằng trùy đã
kể sơ qua mọi chuyện rồi tên cầm đầu này
tên là pháo là một tên cồn đồ khá có số
má Còn những người khác đều là đám thiếu
niên hư hỏng bình thường thực lực cũng
ngang ngửa bọn đàn em của cô khó nhằn
nhất là tên pháo này đám thiếu niên hư
hỏng dù có quậy phá đến đâu so với đám
quôn đồ xã hội vẫn còn non nớt lắm Thả
nào đàn em của mình đánh không lại đối
mặt với đám của pháo tô vọng vọng không
hề nao núng có thể nổi danh trong khu
vực gần trường học dù không giỏi đánh
đấm đến đâu cũng không đến nỗi tệ nên cô
không sợ đám người này dù pháo cao Tò
vạm vỡ là dân xã hội không ngờ đại ca
của đám Nhóc con này lại là một con nhóc
nhóc con qua đây với ông ông đây tha cho
mày đám đàn em của báo ca cười ồ lên đây
là lần đầu tô vọng vọng bị chơi chọc
trắng trợn như vậy mặt cô đỏ bừng vì tức
giận cô muốn xông lên đối đầu với báo ca
đến cùng đứng im đó tôi tiến lên một
bước che chắn tô vọng vọng cẩn thận sau
lưng ánh mắt lạnh lùng quét qua đám
người trước mặt thằng nhóc còn muốn anh
hùng cứu mỹ nhân à cái thân hình còn
nhom của mày còn không bằng thằng đầu
vàng kia báo ca thấy tôi dám đứng ra bảo
vệ tô vọng vọng cười khẩy chưa kịp để
báo ca tiếp tục trêu chọc tôi đã đã
nhanh chân lao lên mượn lực từ chân đạp
thẳng vào bụng báo ca báo ca bị tấn công
bất ngờ không kịp trở tay bị đạp ngã
xuống đất còn lăn hai vòng trên đất mới
dừng lại cơn đau dữ dội ập đến báo ca ôm
bụng trên đất đau đến nhân nhó cả hai
bên đều không ngờ tôi lại mạnh đến vậy
ra tay tàn bạo như thế một phát đạp báo
ca ngã nhào báo ca anh không sao chứ
Trời ơi thằng nhóc kia là ai vậy Sao mà
lợi hại thế Thấy đại ca ngã xuống đám
đàn em hoảng loạn tôi nhíu mày quay
người trở lại bên cạnh tô vọng vọng vòng
tay qua vai tô vọng vọng như thể muốn bố
với báo ca rằng tô vọng vọng là của mình
không ai được phép đụng vào cô ấy vừa
rồi ra đòn nhanh như chớp đám đàn em
phía sau tô vọng vọng hoàn hồn âm thầm
giơ ngón cái khen tôi ghê đấy còn hơn cả
dân anh chị báo ca nằm trên đất Một lúc
lâu mới được đàn em đỡ dậy thằng nhãi
Mày dám đánh lén tao tao chỉ là ra tay
nhanh hơn mày thôi không phục thì nhào
vô tôi ngóc tay về phía báo ca Nếu vừa
rồi không ra tay trước mà trực tiếp đối
đầu với báo ca thì chưa chắc đã thắng
được điểm này tôi rất rõ Nhưng chính vì
cú đạp hết sức vừa rồi đã đánh gục ý chí
của báo ca đ đồng thời khiến báo ca bị
nội thương bây giờ báo ca mà đánh nhau
với tôi cũng chưa chắc đã chiếm được ưu
thế nên tôi mới dám công khai khiêu
khích hôm nay tao không đánh cho mày
khóc cha Gọi mẹ tao không phải là báo ca
báo ca Đúng là người như tên bị tôi
khích tướng một chút hoàn toàn mặc kệ
cơn đau trên người xông vào đánh nhau
với tôi vừa rồi bị đạp bất ngờ một cú
trong lòng Vốn đã rất uất ức Bây giờ tôi
lại công khai tuyên chiến khiến hắn mất
mặt trước đám đông báo ca chưa từng chật
vật như vậy thật là ông đây nhịn được mở
đây không nhịn được để trả thù cho cú
đạp vừa rồi báo ca ra tay rất nặ không
còn kiểu đánh nhau trẻ con như đám đàn
em nữa Thanh Trần cẩn thận tô vọng vọng
kinh hô tô vọng vọng thấy báo ca đấm
thẳng vào mặt tôi sợ đến tái mét mặt mày
cô nhắm mắt lại không dám nhìn anh rể
Đỉnh quá không biết thằng đàn em nào ở
đằng sau thốt lên câu cảm thán từ tận
đáy lòng tô vọng vọng nghe vậy mới dám
mở mắt ra nhìn đợi đến khi nhìn rõ mọi
chuyện Cái miệng nhỏ nhắn há hốc kinh
ngạc chỉ thấy báo ca hùng hổ vung nắm
đấm về phía tôi nhưng mỗi cú đấm đều bị
Lý Thanh Trần khéo léo né được ngược lại
mỗi cú đấm mỗi cú đá của tôi đều đánh
trúng người báo ca âm thanh đấm đá V lên
không ngớt báo ca bị đánh cho nhăn nhó
Có giỏi thì đừng né mày to con như vậy
tao không né Chẳng lẽ đứng im cho mày
đánh à Tôi nhìn ánh mắt của báo ca Như
nhìn thằng ngốc vậy khốn kiếp Tao không
tin là không đánh chúng mày báo ca lại
tiếp tục lao vào đánh nhau với tôi rõ
ràng là về thể hình hay sức mạnh tôi đều
hoàn toàn chiếm ưu thế nhưng tôi lại dựa
vào sự nhanh nhẹn để né tránh dần dần
báo ca vì đuối sức bị tôi chớp lấy cơ
hội tôi tung ngay một cú móc hàm đánh
thẳng vào cằm báo ca tên to con báo ca
lại một lần nữa bị đánh gục đại ca đám
đàn em hốt hoảng chạy đến bên báo ca May
mà báo ca không sao Chỉ là bị đánh cho
toàn thân bùn dùn tôi cũng thở dốc trên
trán cũng lấm tấm mồ hôi cảm thấy mình
cũng sắp hết sức tôi không khỏi cười khổ
cơ thể này vẫn còn yếu quá xem ra phải
tranh thủ thời gian rèn luyện thân thể
nhiều hơn nếu không thì làm sao bảo vệ
tô vọng vọng Thanh Trần cậu có bị thương
không tô vọng vọng vội vàng Xem xét tình
hình của tôi từ trên xuống dưới sau khi
xác nhận không có gì tô vọng vọng mới
thở phào nhẹ nhõm tôi không nghỉ ngơi mà
đi thẳng về phía báo ca đám đàn em bên
cạnh báo ca nhìn thấy tôi liền nhao nhao
Lùi lại phía sau sợ tôi cũng cho chúng
một đấm sao hả Còn đánh nữa không Tôi
nhìn xuống báo ca từ trận đánh vừa rồi
báo ca biết mình đã đụng phải người cứng
cựa rồi mấy ngón nghề Mèo cào của hắn
không thể đánh lại người luyện võ Hắn
biết tôi là người có học đấm bốc bài Bản
hắn lập tức giơ tay đầu hàng không đánh
nữa tao nhận thua đã nhận thua rồi thì
nói đi ai sai khiến bọn mày đến đây Tôi
cũng không khách giáo mà đi thẳng vào
vấn đề sai khiến nghe đến đây tô vọng
vọng cũng hiểu ra điều gì đó đám đàn em
của cô dưới sự quản lý nghiêm khắc của
cô đều rất ngoan ngoãn Luôn tuân thủ
phương châm Nước sông không phạm nước
giếng vì vậy bình thường chỉ có một đám
người ra ngoài chơi đạp xe rủ nhau ăn
uống vui chơi mà thôi sẽ không tùy tiện
đi trêu chọc người khác nếu không có ai
sai khiến thì báo ca một tên giang hồ
lại vô cớ tìm đến có một người thuê tao
đến đây hình như người đó tên là Chu
thành Bân báo ca cũng hiểu đạo lý Thắng
Làm Vua thua làm giặc nên không giấu
giếm mà khai báo thẳng thắn chuyện là
như vậy đó những gì tao biết đều đã nói
hết rồi tao có thể đi được chưa báo ca
thực sự không muốn ở lại đây thêm nữa
quá mất mặt không được mày còn chưa xin
lỗi người phụ nữ của tao ánh mắt tôi
lạnh như băng chuyện nhỏ nhặt Tôi có thể
bỏ qua nhưng việc báo ca vừa rồi Chưa
chọc tô vọng vọng chính là chạm vào vẻy
ngực của tôi cô nương xin lỗi sau khi
đứng dậy báo ca liền cúi đầu xin lỗi tô
vọng vọng được rồi cuốc ngay khỏi mắt
tao tôi xua tay báo ca thở phào nhẹ nhõm
rồi cùng đám đàn em chuồn thẳng đợi báo
ca đi khuất đám đàn em reo hò phấn khích
vơi quanh lấy tôi anh rể ngầu lòi anh rể
dạy bọn em đánh đấm đi cú đấm vừa rồi
chức quá tô vọng vọng cũng mỉm cười nhìn
tôi mặc kệ đám đàn em gọi tôi là anh rể
mà không hề giận giành Thi dạy cho đám
đàn em reo hò vui vui sướng Nóng lòng
muốn học đấm đá dậy thì được thôi Nhưng
có điều kiện tiếng reo Hò của đám đàn em
im bặt điều kiện gì phải theo học hành
đàng hoàng Nói xong cũng không vội chắp
tay sau lưng chờ quyết định của bọn họ
thấy rõ ràng là tô vọng vọng xem đám đàn
em này như anh em thật sự đã là anh em
của Tô vọng vọng cũng muốn Bọn họ có
tương lai tốt đẹp là người từng trải
biết rõ học vấn quan trọng thế nào đại
học không phải con đường duy nhất nhưng
là cách tốt nhất để con nhà nghèo thành
công này anh em biết là mọi người không
thích học nhưng nếu không học chẳng lẽ
muốn sau này giống như thằng báo ca đó à
ra trừng Làm lưu Manh tô vọng vọng cũng
lên tiếng khuyên nhủ Cô ấy không ép buộc
đàn em của mình nhưng cũng không muốn
sau này tụi nó tốt nghiệp chỉ có thể vào
nhà máy vặn ốc Cô ấy biết rõ trong đám
thiếu niên này mấy ai có ra cảnh giàu có
đâu anh rể vọng tỷ em theo anh chị học
thêm có thằng đầu vàng dẫn đầu đám đàn
em cũng nhao nhao đòi học theo thấy đàn
em đều giơ tay tô vọng vọng nhìn tôi
cười ngọt ngào vậy sau này em và đàn em
đều nhờ thầy Lý cả nhất định phải dạy
tụi em cho tốt đó nhất định rồi tôi Xoa
đầu tô vọng vọng một cách cương chiều cứ
thế hai người tây trong tay đi dưới ánh
hoàng hôn phía sau còn có một đám kỳ đà
Cản mũi Từ giờ phút này đám đàn em của
Tô vọng vọng chính thức công nhận tôi là
anh rể sau bữa tối tôi theo địa chỉ dì
Vương cho tìm đến một khu toàn biệt thự
nhỏ nhìn là biết khu này toàn nhà giàu
ao cậu em cuối cùng cậu cũng đến rồi Vừa
bấm chuông dì Vương đã chạy từ trong nhà
ra mở cửa vừa bước vào tôi thấy trong
phòng khách có một ông lão mặc đồ đường
Vẻ mặt hiền từ cử chỉ tt lên vẻ nho Nhã
bên cạnh còn có một người đàn ông trung
niên mặc vé xanh vẻ mặt nghiêm nghị Đây
là bố chồng tôi đây là chồng tôi đây là
cậu lý ý Thanh Trần đã cứu Hạo Hạo thấy
hai bên đang nhìn nhau dì Vương vội giới
thiệu chào ông Trần chào anh Trần tôi đã
biết trước từ dì Vương là ông Trần và
anh Trần đang đợi Mình cậu này lễ phép
thật Lại đây ngồi cạnh tôi ông Trần thấy
tôi mắt híp lại như sắp thành một đường
rồi vội kéo tôi ngồi xuống cạnh ông nắm
lấy tay tôi thật lòng cảm ơn cảm ơn cậu
đã cứu cháu trai tôi nếu không có cậu
thì tôi đã phải tiễn người đầu xanh rồi
khách xa quá Chỉ là chuyện nhỏ thôi ạ
tôi cười nhẹ anh Trần nãy giờ im lặng
cũng gật đầu Cảm ơn tôi nghe nói cậu
không chịu nhận tiền vậy coi như ông
Trần đây nợ cậu một ân tình sau này có
khó khăn gì Chỉ cần ông già này giúp
được Nhất định sẽ giúp ông Trần là người
biết ơn báo đáp nên nhất định phải báo
đáp ân tình này ông cụ Nhìn con trai
mình như cái bình bị bịt miệng ngồi bên
cạnh im th thít tức giận cầm cây gậy gõ
vào chân anh Trần thằng nhãi danh người
ta cứu con trai mày không nói được câu
nào à Anh Trần bị đánh một phát rõ đau
vội đứng dậy cảm ơn Tôi sợ chậm một giây
nữa thì cái chân này bị bố già đánh cho
tàn phế mất Đúng vậy cậu em Dù không
muốn nhận lời cảm ơn của chúng tôi chúng
tôi cũng sẽ nhớ mãi Nhìn có vẻ như nghị
Ai ngờ anh Trần lại sợ bố mình đến vậy
Hai bố con làm ầm ĩ lên như vậy lại
khiến tôi thấy cả nhà này dễ gần sau khi
khách sáo một hồi tôi nhờ gì Vương dẫn
đi gặp học sinh cần dạy kèm đường đường
thầy dạy kèm của con đến rồi này ra chào
thầy đi con thật Ngại quá đường đường
nhà tôi hơi nhát cánh cửa đóng chặt
nhanh chóng mở ra đường đường bước ra
khẽ ngẩn người khi thấy tôi nhìn chằm
chằm tôi một lúc lâu rồi mới ngập ngừng
hỏi đây là thầy dạy kèm của con Đúng vậy
vô lễ mau gọi thầy Lý đi dì Vương vội
nhắc đường đường đường đường bĩu môi
miễn cưỡng gọi một một tiếng thầy thầy
dạy kèm trẻ quá vậy trông có hơn mình
bao nhiêu đâu dạy được gì cho mình chứ
Sau khi giới thiệu sơ lược cả hai vào
phòng học ban đầu Trần Tiểu đường còn
nghi ngờ năng lực của tôi nhất là khi
biết tôi chỉ hơn mình hai ba tuổi Càng
nghi ngờ mẹ mình có khi bị lừa rồi nhưng
sau khi tôi giảng bài Trần tiểu đường
mới tin vào năng lực của tôi những bài
mình không biết tôi đều giải đáp hoàn
hảo thậm chí tối đó tôi còn chỉ ra điểm
yếu trong học tập của Trần tiểu đường và
thiết kế riêng một kế hoạch học tập phù
hợp cho tiểu đường Trần Tiểu đường hoàn
toàn tâm phục khẩu phục ngày hôm sau
nhận lời nhờ vả của đám đàn em việc đầu
tiên tô vọng vọng làm khi đến trường hôm
nay là bàn với tôi về chuyện học hành Dù
sao họ cũng không phải người trường mình
nghe vậy Tôi mỉm cười tìm được chỗ tốt
rồi à Thấy tôi mỉm cười tô vọng vọng
biết tôi đã nghĩ ra một nơi tốt bí mật
làm ra vẻ thần bí thấy tôi không chịu
nói tô vọng vọng bĩu môi không vui Tôi
nhìn tô vọng vọng muốn đánh mà không nỡ
thấy đặc biệt đáng yêu tôi không nói gì
chỉ Lặng Lẽ Nhìn ái gia Đồ xấu xa Đừng
nhìn tớ nữa học bài mau tô vọng vọng vẫn
còn giả vờ giận cảm nhận được ánh mắt
nóng bỏng của tôi khuôn mặt non nớt như
sắp ứa nước lại lập tức phủ lên một tầng
ửng hồng cô cầm sách lên vội vàng chuyển
sự chú ý chung tan học vừa reo Tôi đã
kéo tô vọng vọng chạy như bay về phía
cổng trường sao hôm nay chạy nhanh vậy
Liễu như yên luôn để ý hai người nhìn
hai chỗ ngồi trống không không khỏi nhíu
mày bình thường tan học hai người còn
dính lấy nhau học bài Liễu như Yên thấy
vậy rất lo lắng thấy tô vọng vọng nỗ lực
như vậy Lỡ mà thi được vào top 10 thì
sao giờ tan học là hai người chạy mất
không ở lại học bài cô Càng lo hơn sợ
hai người có nhiều cơ hội ở riêng với
nhau Tôi càng khó quay lại bên cô ấy
đồng đồng cậu nói xem hai người vội vội
vàng vàng đi đâu vậy chắc hẹn hò rồi lý
đồng bên cạnh không cần suy nghĩ trả lời
gì cơ hẹn hò Liễu như yên nghe xong sắc
mặt trắng bệch lý đồng nhận thấy biểu
cảm của Liễu như Yên Vội Vàng đổi giọng
không Sao hai người này cứ hẹn hò mỗi
ngày thì tốt để tô vọng võng không có
thời gian học như vậy không sợ tô vọng
vọng thi được vào top 10 giờ cứ đắc ý đi
một tháng sau vẫn phải ngoan ngoãn rời
khỏi lớp này lý đồng nói vậy Liễu như
yên mới thấy dễ chịu hơn chào chị vọng
Chào anh rể đám đàn em đợi sẵn ở cổng
trường thấy anh và tô vọng vọng tay
trong tay ra khỏi đường lập tức đồng
thanh chào hỏi tôi dẫn mọi người đến một
nơi hay ho sau này đó sẽ là nơi chúng ta
học tập nói xong tôi dẫn mọi người đi về
phía một con đường nhỏ bên cạnh trường
Đây là con đường vòng ra sau núi của
trường nhưng không phải là leo lên núi
mà đi được nửa đường thì dừng lại dựa
theo trí nhớ tôi chỉ một hướng ngay chỗ
đó chúng ta đi qua đó Thấy tôi chỉ vào
vùng hoang vu tô vọng vọng Khó hiểu hỏi
ở đây làm gì có đường chỉ là lâu rồi
không ai đi cỏ dại mọc đầy đường là do
người đi mà ra bao nhiêu người chúng ta
ở đây không có đường thì cứ đạp mà mở
đường thôi tôi đi đầu mở đường đi tôi nỡ
lòng nào để vọng vọng bảo bối mở đường à
lỡ bị cỏ dại hoa dại làm sức thì sao
đánh nhau thì đánh thay đường thì mở hộ
cả đời này chỉ muốn nâng đưu vọng vọng
thôi Nhìn kìa đẹp quá ngay sau đó vọng
vọng kêu lên một tiếng vượt qua đám cỏ
dãi cao gần bằng người tầm nhìn bỗng
nhiên mở rộng sau đám cỏ dạy là một bãi
cỏ bằng phẳng trên bãi cỏ còn có những
bông hoa nhỏ đủ mọi màu sắc nằm giữa bãi
cỏ xanh mướt trông rất đẹp giữa bãi cỏ
còn có một cái má tre mái tre không lớn
nhưng nếu trời mưa đủ cho vài người đứng
chú mưa ở đây đẹp quá Mình thích chỗ này
quá Sao cậu tìm ra chỗ này hay vậy Có
chỗ đẹp như này mà không nói sớm cho
mình biết vọng vọng vừa nói vừa đấm một
cái chỉ thiếu mỗi việc viết lên mặt là
không nghĩa khí thôi chỗ này mình vô
tình tìm thấy từ lâu rồi lâu quá không
đến nhất thời không nhớ ra đúng là lâu
thật rồi chắc cũng phải mười mấy năm rồi
nghĩ đến đây tâm trí vô thức trôi về năm
lớp 12 ở kiếp trước năm đó tôi muốn tạo
bất ngờ cho Liễu như Yên muốn tặng hoa
cho cô ấy nhớ ra sau núi có rất nhiều
hoa nở đẹp nên định bụng tan học sẽ ra
sau núi hái kết quả hái được một nửa thì
trời đổ mượt lớn trên núi xảy ra sạt lở
chặn mất đường xuống núi tôi cũng vì thế
mà Lặc Đường trong núi thế nào mà lại
đến được trốn bồng lai tiên cảnh này chỉ
là đến rồi thì không tìm được lối ra vẫn
là vọng vọng lo lắng cho tôi nên đã đi
tìm Thanh Trần cậu ở đâu đừng làm Tớ sợ
lúc đó tôi nghe thấy tiếng vọng vọng gọi
từ ra tôi mới biết hóa ra lối ra ở gần
đây đi theo tiếng gọi mới tìm được đường
về tôi chợt nhận ra lúc vọng vọng nhìn
thấy tôi hốc mắt đã đỏ hoe chắc hẳn Lúc
đó vọng vọng đã thích tôi rồi nhỉ sao
tôi lại nghĩ những vệt nước trên mặt
vọng vọng Lúc đó chỉ là do nước mưa bà
vào chứ nghĩ đến đây Tôi thật sự muốn
đấm cho mình một phát không vì gì cả chỉ
là muốn đánh cho mình tỉnh ra thôi thầy
Lý nghĩ gì thế Mau Giảng bài đi vọng
vọng không biết từ lúc nào đã tập hợp
đám đàn em ngồi trên bãi cỏ thành một
vòng tròn đang chờ tôi đến dãy thêm đám
đàn em với vọng vọng và Thanh Trần đều
học cùng khối chỉ là khác trường thôi
nên những kiến thức tôi giảng cơ bản đều
giống nhau điều này cũng giúp tôi đỡ rắc
rối hơn nhiều học cũng gần xong rồi Tôi
về nhà ăn tối rồi lại đi dạy thêm như
bình thường sau đó về nhà tiếp tục học
đến tận 12 gi mới đi ngủ rồi lại dậy sớm
đến trường mua bánh bao nhân thịt mà
vọng vọng thích ăn giám sát cô ấy học
nói là giám sát Chứ thật ra là bám lấy
cô ấy ngày nào cũng xoay quanh vọng vọng
Cứ thế tôi trải qua những ngày yên bình
nếu có gì khác biệt thì là có một ngày
Chu thành Bân xin nghỉ hôm sau khi quay
lại hắn ta đến trường với cái mặt xưng
vù không cần nói cũng biết chắc chắn là
báo ca cảm thấy mình sẽ bị thanh Trần
đánh mất mặt trước đám nhóc này nên đã
tìm cơ hội dạy cho hắn một bài học tự
nhiên đi chọc Thanh Trần làm gì không
biết lúc đó vọng vọng cười như điên sau
này đừng gọi là Chu thành Bân nữa gọi
thẳng là Chu Bát Giới cho rồi Chu thành
Bân cứ thế mà sưng mặt sút cả tuần còn
có thêm biệt danh Chu Bát Giới nữa chứ
hôm đó sau khi dạy kèm Cho tô vọng vọng
như thường lệ ra bãi xe định lấy xe về
ai ngờ vừa đến bãi xe đã thấy chiếc xe
đạp của mình xẹp lốp dí sát đất tôi cau
mày sáng nay đi học vẫn còn ngon lành mà
sao giờ lại hỏng rồi tôi thở dài đành
phải đi bộ về thôi Chỉ là tối nay đi dạy
kèm cho Vương Tiểu đường sẽ bị muộn mất
ối giồi ôi đây là ai vậy ta đang định bỏ
đi thì một giọng nói khó chịu vang lên
từ phía sau Chu thành Bân đạp xe từ phía
sau dừng lại trước mặt tôi phía sau còn
có Liễu như Yên đi cùng ra là bạn học Lý
à Sao xe lại hỏng rồi Chu thành Bân biết
rõ còn cố tình hỏi trong mắt đầy vẻ chế
giễu sau đó lại cảm thấy chưa đủ tiếp
tục làm tôi khó chịu xe đang ngon lành
Sao tự nhiên lại hỏng nhỉ Chẳng lẽ ông
trời cũng không ưa nổi việc bạn hất mặt
với như Yên sao đây là ông trời đang dạy
dỗ bạn đấy lời nói của chu thành Bân đầy
ẩn ý Dù ngốc đến đâu tôi cũng nhận ra
chắc chắn lốp xe là do Chu thành Bân cố
tình đâm thủng chỉ là không biết Liễu
như Yên có nhúng tay vào chuyện này
không ánh mắt nghi ngờ dò xét Liễu như
Yên chú Chu thành Bân đừng nói nữa Liễu
như Yên thấy tôi nhìn mình tưởng rằng
tôi muốn tìm kiếm sự giúp đỡ của cô cô
ta lập tức ngăn Chu thành Bân đang đắc ý
lại Thanh Trần xe bạn hỏng rồi thì hay
là đi xe của mình đi bạn chở mình về nhà
ngày mai mình nhờ bố chở đến trường là
được nghe đến đây Chu thành Bân cuống
lên mấy ngày nay Chu thành Bân càng nghĩ
càng thấy ấm ức nghĩ rằng nếu không thể
đối phó với Lý Thanh Trần một cách công
khai thì sẽ ngấm ngầm gây khó dễ cho cậu
ta chơi khăm để làm cậu ta khó chịu ai
ngờ Gậy Ông Đập Lưng Ông ngược lại còn
tạo cơ hội cho Liễu như Yên tiếp cận Lý
Thanh Trần Không được lỡ tên này làm
hỏng cả xe của cậu thì sao xe của mình
thì mình quyết nói xong Liễu như Yên
Định đẩy xe đạp cho tôi một bàn tay ngọc
ngá ngăn Liễu như Yên lại chỉ thấy tô
vọng vọng cười và từ chối Liễu như Yên
thay tôi ý tốt của cậu bọn mình xin nhận
nhưng mà xe của cậu bọn mình không dám
dùng đâu cậu tự đi đi Thanh Trần đi xe
của mình đi mình có cho mượn đâu Lý
Thanh Trần tôi và tô vọng võng không
cùng đường về bọn mình mới cùng đường
Cậu đi xe của mình đi hai cô gái đều đẩy
xe đạp của mình ra những bạn học đi
ngang qua đều nhìn bạn với ánh mắt
ngưỡng mộ Và Ghen tị vọng vọng mình chở
cậu về trước bạn đối diện với hai cô gái
không Chút do dự nhận lấy xe đạp của Tô
vọng vọng nhất chân lên Đạp Đợi chút nha
tô vọng vọng cười ngọt ngào với tôi rồi
lại như một chú chim kiêu kỳ nhe răng
trêu Liễu như Yên Liễu như yên không để
ý đến tô vọng vọng khi nãy tôi đưa ra
lựa chọn cô ấy cảm thấy tim mình như vỡ
ra hình như nứt toác rồi tô vọng vọng
lướt qua Liễu như Yên đang chìm trong
đau khổ đi đến trước mặt Chu thành Bân
nhấc Chân giẫm mạnh lên mu bàn chân hắn
cậu cấu kết với đám quôn đồ bắt nạt tôi
chuyện đàn em của tôi tôi còn chưa tính
sổ giờ lại muốn ngáng chân Thanh Trần
vừa nói chân cô càng giẫm mạnh hơn Chu
thành Bân muốn rút chân ra nhưng không
biết con nhỏ này ăn gì mà khỏe thế khỏe
kinh khủng hắn không thể nào rút chân ra
được tôi Tôi không đau đau đau cơn đau
dữ dội khiến Chu thành Bân nói không nên
lời Đừng tưởng tôi không biết xe của cậu
ấy là do cậu phá hoại Còn lần sau cái
chân này của cậu khỏi cần dùng nữa Nói
xong mấy câu đanh thép cho chu thành Bân
một bài học cô lại trở về vẻ Vô Hại nhảy
chân sáo lên yên sau xe tôi rồi cùng
nhau rời đi á Đau quá Đau quá sau khi tô
vọng vọng rời đi Chu thành Bân cảm thấy
chân mình như chút được gánh nặc vội
vàng ngồi xuống đất cười dày ra xem chân
May mà chỉ bị giẫm hơi sưng lên không
sao cả cái chân đáng thương của tôi suýt
bị giẫm gãy rồi Như Yên cậu Mau Xem này
tô vọng vọng ác quá Chu thành Bân Đáng
Thương bày chân ra trước mặt Liễu như
Yên làm bộ đáng thương giả bộ Đáng
Thương muốn lấy lòng thương xót của nữ
thần bạn tô quá đáng thật sao lại giẫm
mạnh thế bạn Chu Cứ chờ đấy tớ nhất định
sẽ đòi lại công bằng cho cậu Liễu như
Yên người luôn lạnh nhạt với chu thành
Bân lần này lại Phá lệ bênh vực hắn Chu
thành Bân ra vẻ được sủng ái mà kinh hãi
nịnh ngọt Liễu như Yên Vậy thì tớ cảm ơn
như Yên trước nha như Yên tốt thật mùng
hắn Ngoác đến tận mang tai thịt trên mặt
vì cười mà dồn hết cả vào nhau thêm vào
đó là dáng vẻ khún núm khiến người ta
cảm thấy cảnh này quen quen giống như
trong phim cung đấu Thái Giám đỡ nương
nương vẻ mặt nịnh nọt như nô tài cậu và
tô vọng vọng còn chưa biết chuyện này
sáng hôm sau vừa kết thúc giờ tự học bạn
tô vọng vọng Thầy lộ tìm cậu tô vọng
vọng rất khó hiểu trong lòng mơ hồ bất
an nói chính xác thì thầy lộ Tìm cô chắc
chắn không có chuyện gì tốt tốt cậu nói
xem thầy lộ Tìm Tớ làm gì thầy lộ Tìm tớ
chắc chắn không có chuyện gì tốt cậu nói
xem Tớ có thể không đi không tô vọng
vọng khổ sở hỏi không sao đâu tớ đi cùng
cậu nghe nói có tôi đi cùng tô vọng vọng
bỗng nhiên không còn sợ nữa tôi bị dáng
vẻ nhỏ bé này của Tô vọng vọng chọc cười
không thôi nhìn mặt thầy lộ kìa giài
thượt vừa đến cửa Văn phòng đã thấy ngay
cái mặt khó Đăm Đăm của thầy lộ tô vọng
vọng nhỏ giọng than thở với tôi nói là
vậy tô vọng vọng vẫn phải cắn răng đi
vào báo cáo tôi cũng đi vào theo vào
trong mới phát hiện trong văn phòng còn
có chu thành Bân và liễu như Yên hai
người này cùng xuất hiện ở văn phòng
không biết lại định dửa trò gì nữa đây
em tô vọng vọng em càng ngày càng táo
tợn đấy trong mắt thầy lộ tràn đầy vẻ
thất vọng mấy hôm nay mới yên ổn được
chút ai ngờ mới được vài ngày tô vọng
vọng lại gây chuyện cho thầy đối mặt với
học sinh thích gây chuyện như tô vọng
vọng Thầy lộ đau đầu không thôi Bình
thường em đánh nhau với người khác thì
thôi đi giờ em lại còn đánh cả bạn cùng
lớp nói xong thầy chỉ vào chân của chu
thành Bân bên cạnh chỉ thấy cái chân Hôm
qua bị tô vọng vọng dẫm không biết từ
lúc nào đã được băng bó kín mít bằng vải
gạc Cái chân bị băng thành một cục tròn
xoe chắc tốn không ít vải gạc Đau quá
Đau quá đi thấy thầy chỉ vào chân mình
chu thành Bân còn phối hợp kêu đau Thậm
chí còn cố tình giả vờ đau đến mức không
đứng vững cả người phải dựa vàoo Liễu
như Yên mới miễn cưỡng đứng được chu
thành Bân dựa sát như vậy Liễu như yên
nhanh chóng ngửi thấy mùi chua loét trên
người chu thành Bân mùi sộc thẳng vào
mũi khiến cô ta suýt không mở nổi mắt
Nếu không phải để phối hợp với chu thành
Bân Liễu như Yên đã đẩy Chu thành Bân ra
từ lâu rồi thưa thầy Nếu không có bạn
Liễu đỡ em đã suýt ngã rồi mấy ngày tới
em không thể học thể dục được nữa em khổ
quá vẻ mặt trông có vẻ rất đau khổ chỉ
thiếu điều rơi vài giọt nước mắt nữa
thôi thì càng thêm hợp lý Nhìn là biết
đang diễn kịch giờ cậu cứ im lặng xem đi
xem hai người này có mục đích gì em rõ
ràng có dùng sức đâu tô vọng vọng vẫn
chỉ là học sinh thấy Chu thành Bân đau
như vậy mở miệng nói mà không có chút tự
tin nào càng nói càng nhỏ tiếng Thưa
thầy thầy xem bạn tô đã nhận rồi đấy ạ
Bạn ấy bắt nạt bạn học hôm qua em tận
mắt chứng kiến thầy phải làm chủ cho bạn
chùa ạ Liễu như Yên vừa nãy còn sợ tô
vọng vọng không chịu nhận giờ tô vọng
vọng đã nhận rồi Liễu như Yên Lập tức
chớp lấy cơ hội Chu thành Bân cũng rất
phối hợp kêu la càng thảm thiết hơn thầy
lộ chỉ cảm thấy mình bị cái tiếng kêu
thảm thiết còn khó nghe hơn cả tiếng lợn
kêu làm cho đau đầu được rồi em tô Đây
là lần thứ mấy em đánh nhau rồi thầy lộ
cố ý dừng lại một chút muốn xem phản ứng
của Tô vọng vọng thấy em ấy vẫn ủ rũ cúi
đầu như mọi khi làm giáo viên của Tô
vọng vọng hai năm thầy lộ Biết tô vọng
vọng nhìn thì có vẻ nhận lỗi nhưng thực
ra chỉ là nước đổ đầu vịt thầy âm thầm
hạ quyết tâm Lần này nhất định phải cho
tô vọng vọng nhớ đời nếu không Lần sau
không biết sẽ gây ra chuyện gì nữa Trước
đây chỉ là đánh nhau nhỏ lẻ thì thôi đi
lần này em Thật sự quá đáng rồi nỡ lòng
nào giẫm chân Bạn học ra nông nỗi này em
không cần phải đợi đến kỳ thi giữa kỳ
nữa giờ em thu dọn sách vở đi thầy đưa
em sáng lớp khác Thầy lộ dường như đã hạ
quyết tâm gì đó mình dạy không được Học
sinh này có lẽ giáo viên khác có thể
Thầy ơi em không muốn nghe thầy lộ nói
vậy tô vọng vọng hoảng hốt gần đây cô ấy
ngày càng không thể rời xa Lý Thanh Trần
Cô ấy thật sự không muốn rời khỏi lớp
này Liễu như yên không ngờ thầy lộ lại
ra tay mạnh mẽ như vậy Muốn chuyển tô
vọng vọng sang lớp khác ngay lập tức tin
tốt bất ngờ này Suýt chút nữa khiến cô
ta ngất xỉu chột con chụt to quá Lúc này
bạn đứng sau tô vọng vọng đột nhiên chỉ
vào mặt đất trống trơn và hét lớn tớ sợ
chụt nhất Liễu như Yên vừa nghe có chụt
mặt tái mét ngay lập tức không cần biết
xung quanh có gì nhảy thẳng lên người
chu thành Bân người gần mình nhất cả
người bám chặt lấy Chu thành Bân Chu
thành Bân cũng ngớ người trước cảnh này
tay theo bản năng ôm lấy Liễu như yên
không để cô ta ngã Nhưng chính hành động
này đã khiến hắn Lộ tẩy Không phải cậu
chu bị đau chân sao Chân cậu không sao à
xem kìa đứng thẳng thế kia tôi la hét
lên thầy Lộ và tô vọng vọng đồng thời
nhìn xuống chân Chu thành Bân không khí
Đột nhiên đóng băng trong khoảnh khắc
này Chu thành Bân nhất thời quên mất
phải suy nghĩ vẫn ôm chặt Liễu như Yên
Mau thả tớ xuống Liễu như Yên là người
phản ứng đầu tiên Chu thành Bân cũng
phản ứng lại vội vàng thả Liễu như Yên
ra chỉ là quá hoảng loạn hắn lại buông
cả hai tay cùng lúc đồng thời quên luôn
chuyện mình bị đau chân Liễu như yên
không kịp phản ứng cả người ngã mạnh
xuống đất ngã dúi xuống nghe tiếng này
cú ngã này của Liễu như Yên chắc chắn
rất đau Chu thành Bân Liễu như Yên bất
mãn trừng mắt nhìn chu thành Bân bảo cậu
thả ra chứ có bảo cậu thả hết đâu nếu
không phải có thầy lộ ở đây Liễu như Yên
thật muốn chửi Chu thành Bân một câu đồ
đồng đội heo cậu Chu cậu dám lừa tôi lúc
này thầy lộ cũng nhận ra mình đã bị lừa
Chu thành Bân hoảng rồi nhất thời không
biết giải thích thế nào vừa nãy tô vọng
vọng suýt bị phạt Sao giờ Mũi dùi lại
chĩa vào mình còn cả bạn Liễu nữa chuyện
gì xảy ra với em vậy nhân chứng Liễu như
Yên đương nhiên không thoát được thầy ơi
Liễu như Yên nhất thời không nói nên lời
tốt lắm Hai đứa bây một đứa khai man một
đứa giả bệnh còn suýt nữa làm oan cho
bạn tô hai đứa bây muốn chọc tức Thầy
chết à Lần này thầy lộ thật sự tức muốn
chết thầy ơi Không liên quan đến Liễu
như yên nghe thầy lộ Có vẻ muốn Phạt cả
Liễu như yên trong lúc cấp Bách Chu
thành Bân lập tức bảo vệ Liễu như Yên
hôm qua tô vọng vọng giẫm chân tôi như
Yên cũng không thấy vết thương trên chân
tôi tôi tự đi mua băng ở hiệu thuốc về
băng bó Sáng nay tôi tìm như Yên làm
trứng toàn bộ quá trình như yên không hề
hay biết nghe đến đây tôi và tô vọng
vọng không Khỏi đánh giá Chu thành Bân
cao hơn một chút không ngờ tên này lúc
này còn nghĩa khí đấy Vậy mà biết bảo vệ
Liễu như Yên hai đứa đứng qua đây Kể rõ
đầu đuôi mọi chuyện cho thầy thầy lộ đau
đầu dữ dội có câu tục ngữ nào ấy nhỉ
Thanh Quan khó xử việc nhà giờ thầy chỉ
muốn nói đừng nói việc nhà đến chuyện
vật vãnh ở trường cũng khó mà phân xử tô
vọng vọng và chu thành Bân lập tức tranh
cãi Kể rõ ngọn ngành sự thật Đương nhiên
rồi trong đó tô vọng vọng giấu chuyện
đám đàn em bất hảo của mình chỉ nói là
Chu thành Bân đánh bạn cô còn Chu thành
Bân Đương nhiên cũng không dám nói việc
mình thuê người đánh đàn em của Tô vọng
vọng càng không dám nói là mình đã đâm
thủng lốp xe đạp của tôi sau khi hiểu rõ
mọi chuyện thầy Lộ mới biết mình đã hiểu
lầm tô vọng vọng Thầy lộ không phải là
kiểu giáo viên chỉ biết lên mặt lập tức
xin lỗi tô vọng vọng tô vọng vọng xin
lỗi em thầy xin lỗi em thầy nên tìm hiểu
rõ mọi chuyện rồi mới đưa ra kết luận
thái độ rất thành khẩn đối phương lại là
thầy giáo hơn nữa thầy lộ cũng là người
bị che mắt tô vọng vọng Lần đầu tiên
nhận được lời xin lỗi của thầy lộ cô
cũng không phải là người nhỏ nhen lập
tức tha thứ cho thầy lộ sau đó Chu Thành
Vân bị thầy lộ phạt rửa nhà vệ sinh một
tháng còn bị phạt viết bản kiểm điểm
3000 chữ Liễu như yên thì không sao cả
tuy có chút không hài lòng với quyết
định này nhưng Chu thành Bân đã ra mặt
bảo vệ khăng khăng nhận hết mọi tội về
mình tô vọng vọng dù bất mãn cũng vô ích
sau toàn bộ sự việc người thảm nhất là
Chu thành Bân Không chỉ bị tô vọng vọng
giẫm chân còn phải đi rửa nhà vệ sinh và
viết bản kiểm điểm ra khỏi văn phòng
Liễu như Yên cũng cảm thấy có chút ái
náy với chu thành Bân Dù sao thì chú ý
là do cô nghĩ ra ngi cũng do cô dẫn đến
văn phòng có chút không đành lòng nói
bạn Chu Hay là để tôi giúp bạn dọn nhà
vệ sinh nhé đối mặt với sự quan tâm đột
ngột của nữ thần Chu thành bân vô cùng
kinh ngạc và vui mừng sao cậu ta dám để
nữ thần dọn nhà vệ sinh chuyện này mà
truyền ra ngoài thì bị cười cho dụng
răng mất không Không cần đâu Tôi là đàn
ông con trai việc dọn nhà vệ sinh là
việc của tôi tô vọng vọng biết nếu không
có tôi giúp cô lần này cô lại gặp rắc
rối rồi cảm ơn nha Đúng là anh em tốt
Tôi đây tôi giúp cậu giải vây cậu chỉ
nói một câu Cảm ơn thôi à trong mắt tôi
tràn đầy ý cười Thật ra cũng không muốn
tô vọng vọng Cảm ơn thế nào hay là cuối
tuần mình mời cậu đi xem phim nhé tô
vọng vọng đột nhiên sáng mắt lên vừa hay
có phần mới của người trong giang hồ ra
mắt nghe tô vọng vọng nói vậy tôi cũng
thấy được bản thân mình cũng lâu rồi
chưa đi xem phim thời gian này tô vọng
vọng đã nỗ lực học tập như thế nào tôi
đều thấy rõ nhân cơ hội này cho tô vọng
vọng thư giãn một chút học tập cần kết
hợp làm việc và nghỉ ngơi Vậy thì tớ cứ
chờ cậu Mời đi xem phim đó nha Thời gian
trôi nhanh thật chớp mắt cái đã đến cuối
tuần rồi tôi mặc đồng phục đứng đợi tô
vọng vọng ở trạm xe buýt không phải đợi
lâu tô vọng vọng đã đến rồi sao hả Hôm
nay tớ mặc có xinh không tô Vọng Vọng Cố
ý khoe bộ đồ trước mặt tôi còn chu môi
nữa muốn cậu nhìn rõ là tớ còn tô son
nữa đó xinh rất xinh đặc biệt là son môi
trên môi cậu chắc là trộm của mẹ cậu h
đừng nói nữa tô vọng vọng đúng là tranh
thủ lúc mẹ ra ngoài lén lút tô thỏi son
môi quý giá của mẹ Tuy là sự thật nhưng
bị Nói trúng tim đen Thật là mất hứng
nghe tôi nói mấy lời đáng ghét đó tô
vọng vọng bực bội véo tay tôi một cái
khiến Lý Thanh Trần đau đến nhăn cả mặt
nói một câu tử tế thì chết ai à tớ sai
rồi tớ sai rồi nữ nghiệp th mạng nhìn bộ
dạng kêu la thảm thiết của tôi có vẻ đau
thật tô vọng vọng vội vàng buông tay ra
xoa xa xoa xoa chỗ vừa bị véo đỏ hành
động dịu dàng này khiến tôi cảm thấy ấm
áp đại ca tô của tớ là người xinh đẹp và
dịu dàng nhất thế giới Tôi đột nhiên
Tiến sá tô vọng vọng khẽ thì thầm vào
tai cô lần đầu tiên được người khác phái
khen đặc biệt là người mình có cảm tình
khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô vọng vọng đỏ
ửng lên ngay lập tức như trái cà chua
chín mọng cứ như chỉ cần véo nhẹ là nước
sẽ trào ra ghét quá tô vọng vọng khẽ giơ
nắm đấm nhỏ nhắn Đấm nhẹ vào ngực tôi
một cái cô che khuôn mặt đang nóng bừng
quay đi không thèm để ý đến cậu nữa
trong lúc cả hai đang chơi đùa vui vẻ xe
buýt đến ngay sau đó trên xe buýt chật
kín người gần như không còn chỗ trống
phía sau ơi nhích vào đi vé một người
nam hào nhân viên bán vé giao lên khó
khăn lắm mới chen được một chỗ trống vừa
đủ cho hai người đứng tôi và tô vọng
vọng lập tức lên xe cậu đứng trước tớ đi
tôi che chắn tô vọng vọng cẩn thận ở bên
cửa sổ xe cố gắng giữ thăng bằng chờ một
khoảng trống Cho tô vọng vọng để cô
không cảm thấy khó chịu vì bị chen lấn
dù đã cố gắng hết sức Nhưng khi xe buýt
đi vào đoạn đường gập Gình do quán tính
tôi vẫn không tránh khỏi việc nhưng về
phía cô gái nhỏ nhắn đáng yêu phía trước
khá là gần tô vọng vọng ngửi thấy mùi xà
phòng nhè nhẹ trên người tôi cảm thấy
rất dễ chịu tô vọng vọng vừa ngại ngùng
vừa không kìm được mà muốn hít hà thêm
vài lần còn trong lòng tôi lúc này thì
đang dậy sóng vô cùng dữ dội Lý Thanh
Trần hai đời người vẫn chỉ là một chàng
trai chưa từng tiếp tiếp xúc gần gũi với
tô vọng vọng như vậy cảm giác như sắp
không kiềm chế được bản thân nam mô a di
đà phật tội lỗi tội lỗi con còn nhỏ
không được có ý nghĩ đen tối trên suốt
quãng đường tôi lẩm nhầm niệm chú Thanh
Tâm trong lòng không dám nghĩ thêm bất
cứ điều gì nửa tiếng ngắn ngủi cảm giác
dài như cả bốn mùa không khí bên ngoài
vẫn là tuyệt nhất khó khăn lắm mới xuống
được xe tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ
nhõm xuống xe là đến ngay trung tâm
thương mại Còn rạp chiều phim thì nằm
ngay cạnh trung tâm thương mại tôi đưa
tô vọng vọng đến ngồi ở ghế chờ trước
cửa rạp chiếu phim rồi một mình chạy đi
khi quay lại trên tay Tôi cầm một thùng
bắp rang bơ to đùng và hai vé xem phim
tay còn lại xách hai cốc Coca nhìn thấy
bắp rang bơ mắt tô vọng vọng Ánh lên vẻ
ngạc nhiên vui sướng oa Cậu mua vé rồi à
Đã nói là tớ mời mà Sao cậu lại mua vé
mất rồi tô vọng vọng nhận vé từ tay tôi
định trả lại tiền cho tôi lúc nãy mua
bắp rang bơ tiện tay mua luôn vé rồi
không cần trả tiền vé đâu hôm khác cậu
mời tớ ăn cơm là được Mau vào trong thôi
phim sắp bắt đầu rồi tô vọng vọng Nóng
lòng muốn xem người trong giang hồ đi
Thôi nào khi màn hình chiếu sáng lên nhà
quen thuộc vang lên nghe nhạc thôi máu
nóng trong người thanh niên như sôi lên
sùng sục đến cả tâm hồn ông chú như tôi
cũng thấy phấn khích cổ điển mãi là bất
hủ tôi vọng vọng ngồi bên cạnh thì lúc
khóc lúc lại cười khi Trần Hạo Nam bị
mọi người hiểu lầm tô vọng vọng tức đến
suýt hất cả lon coca bên cạnh thấy Sơn
kê dẫn đàn em đến giải vây lại vui mừng
nhảy cẫng lên sau đó tôi chẳng còn tâm
trí xem phim nữa chỉ để ý đến tô vọng
vọng thôi Sợ tô vọng vọng Xem quá kích
động mà va vào đâu đó mãi mới đến lúc
phim hết tô vọng vọng vẫn ngồi ngây ra
một lúc lâu mới hoàn hồn lại từ bộ phim
vừa rồi mình nên đi thôi phim hết rồi mà
tôi vỗ nhẹ vai tô vọng vọng chỉ tay về
phía cửa ra sau đó tôi dẫn tô vọng vọng
đi dạo phố Tô vọng vọng rất vui Trần Hạo
Nam ngầu bá cháy nếu tớ là Trần Hạo Nam
thì cậu là Sơn kê mình cùng nhau bảo vệ
đàn em xương Bá dưới giang hồ tớ xem cậu
là người yêu cậu lại xem Tớ là anh em
giờ tôi mới hiểu người nói câu này tuyệt
vọng đến mức nào hôm sau lớp có bài kiểm
tra nhỏ vẫn là thầy lộ co thì vậy nên
sáng sớm trong lớp đã có khá nhiều bạn
ai nấy đều ôm sách vở học gạo khi tiếng
trung vào học vang lên thầy lộ ôm một
trồng bài kiểm tra giày cộp bước vào mọi
người đều cất xách vở ba lô lên bục
giảng hễ bị phát hiện ra lận là hủy bài
nghe thầy lộ nói vậy học sinh vội vàng
Thu dọn đồ đạc ngồi vào chỗ chờ thi làm
bài cẩn thận nhé Đây chỉ là bài kiểm tra
nhỏ thôi nhưng cũng phải nghiêm túc Cậu
nhắc tô vọng vọng trước giờ thi tô vọng
vọng chớp mắt yên tâm đi sau bao ngày
học hành tô vọng vọng cũng không biết
mình sẽ được hạng mấy nhưng ít nhất mỗi
ngày cô đều cảm nhận được sự tiến bộ của
bản thân với bài kiểm tra này dù không
ôn cô cũng không sợ rất nhanh sau khi
phát đề tất cả đều im lặng chị Chỉ còn
tiếng ngòi bút sột xạt trên giấy mấy câu
này không làm khó được cậu nên cậu làm
xong rất nhanh nhìn sang tô vọng vọng
lúc thì cắn bút cau mày lúc lại nghĩ ra
gì đó vui vẻ cắm cúi viết trông đáng yêu
chết đi được còn nửa tiếng nữa bạn nào
làm xong Đừng làm ảnh hưởng đến người
khác thấy thầy lộ đột nhiên chừng mình
cậu mới liền tiếc rời mắt khỏi tô vọng
vọng nhìn mãi không chán hết giờ bỏ bút
xuống tổ trưởng thu bài vào giây phút
cuối cùng tô Vọng Vọng Mới viết xong câu
cuối Sau khi thi xong tô vọng vọng hơi
buồn Tớ còn chưa kịp Dò bài sao hết giờ
Nhanh vậy không sao đâu đâu kiểm tra nhỏ
không phải mục tiêu của mình mục tiêu
của mình là kiểm tra giữa kỳ tiếp tục cố
gắng học thôi lần sau cố gắng viết nhanh
hơn nhé Thấy cô bé mặt mày ủ rũ cậu vội
vàng an ủi vài câu Lý Thanh Trần và tô
vọng vọng đi Xem phim Người Trong Giang
Hồ tô vọng vọng rất thích bộ phim này
hôm sau cả lớp có bài kiểm tra nhỏ tô
vọng vọng lập tức tràn đầy ý chí chiến
đấu vẫn giống như kiếp trước tô vọng
vọng vẫn là tô vọng vọng thôi Lý Thanh
Trần Nhất định chúng ta sẽ thành công
đúng không tô vọng vọng này chính là con
rán bất tử Tiểu Cường là ai Ý là kiênh
Cường đó vừa nãy lỡ lời nói ra mấy từ
của tương lai rồi may mà phản ứng nhanh
nên lấp liếm được tớ là Tiểu Cường đây
nhìn bộ dạng đắc ý của cậu kìa đừng có
dạy mà nói Tiểu Cường là con rán đấy
không muốn chết sớm đâu buổi tối tôi vẫn
đến nhà dì Vương dạy kèm cho trần tiểu
đường như thường lệ sau khi dạy xong Dì
Vương giữ tôi lại dì Vương phấn khởi lấy
bảng điểm của Trần Tiểu đường ra đây là
kết quả học tập của tiểu đường lần này
cậu giỏi thật đấy khiến tiểu đường tiến
bộ nhanh như vậy ban đầu dì Vương Mời
cậu đến làm gia sư chỉ là để trả ơn cậu
thôi còn việc kèm cặp Trần Tiểu đường
đến mức nào dì Vương không đặt nhiều Kỳ
vọng lắm Dù sao cậu cũng chỉ là một học
sinh đang đi học không ngờ cậu lại mang
đến cho dì Vương một bất ngờ lớn chỉ mới
dạy kèm có hơn chục ngày thôi mà trong
kỳ thi tháng này kết quả của Trần Tiểu
đường đã tăng Năm hạng so với lần trước
thật sự cảm ơn cậu rất nhiều tiểu đường
luôn muốn vào trường Trịnh Châu số ba
với kết quả của con bé thì vốn không có
hy vọng gì nhờ có tôi giúp đỡ con bé
tiến bộ rất nhanh cả nhà chúng tôi đều
rất vui mừng nói đến đây dì Vương lấy từ
trong túi x mấy tờ tiền trăm đã chuẩn bị
sẵn đưa cho tôi đây là tiền công của cậu
cậu đếm thử xem nhận lấy tiền Tôi đếm sơ
qua qua thì ra là có đến 1500 tệ Tôi dạy
kèm cho trần tiểu đường một tháng nhiều
nhất cũng chỉ được 5 600 tệ Nhưng dì
Vương lại trả thêm tiền công của 3 tháng
tôi cau mày định trả lại hơn 1000 tệ cho
dì Vương dì Vương ơi dì trả nhiều quá
rồi dì Vương biết ngay là tôi sẽ trả lại
phần dư mà dì vội đẩy tiền lại cho tôi
ấy cậu này nghe gì nói này cậu đừng vội
trả lại cho gì Đây là tiền công của
tháng này và tháng sau của cậu còn phần
dư ra là do gì và ông xã bàn bạc rồi
quyết định thưởng cho Cậu đấy cậu cứ
nhận lấy đi đây không phải là cho không
cậu đâu mà là có yêu cầu đấy nghe dì
Vương nói vậy tôi không từ chối nữa mà
im lặng nhìn dì Vương chờ dì nói ra yêu
cầu mong cậu sau này tận tâm tận lực kèm
cặp tiểu đường Hơn nữa nếu tiểu đường có
thể thi đậu vào trường Trịnh Châu số hai
thì lúc đó cô chú sẽ lì xì cho cậu một
phong bao lớn nghe đến đây tôi gật đầu
tớ sẽ cố gắng hết sức từ chối nữa thì
lại thành ra nhỏ mọn thấy tôi cuối cùng
cũng nhận tiền dì Vương mới thở pho nhẹ
nhõm trong túi bỗng dư ra hơn 1000 tệ
Tôi vui mừng khôn xiết không ngờ nhanh
như vậy đã gom đủ số vốn đầu tiên số vốn
này đã có thể mở một cửa hàng nhỏ để bắt
đầu kinh doanh nhỏ rồi tiền để không Ở
đó chỉ chờ mất giá thôi tiền đẻ ra tiền
mới là thượng sách Sáng hôm sau sau khi
các bạn học đến lớp ríu rít không biết
đang bàn tán chuyện gì một số người còn
cầm trên tay tờ quảng cáo gì đó hào hứng
khoa tay múa chân với tờ quảng cáo tôi
vốn không phải là người thích hóng hớt
vừa vào lớp đã Mở sách ra học bài không
quan tâm đến chuyện bên ngoài nói đến
người duy nhất có thể khiến tôi bỏ sách
xuống chỉ có tô vọng vọng ngược lại tô
vọng vọng từ sáng sớm đã chạy một mạch
từ ngoài lớp vào tay cầm tờ quảng cáo
giống như các bạn khác ôn ao chạy đến
trước mặt tôi đập tờ quảng cáo lên bàn
tôi cậu Mau xem cái này đi Điện thoại
này tên là Tiểu Linh thông