kẻ thù Không đội trời chung của tôi đã
cứu tôi chết trên bàn mổ lạnh lẽo cho
đến ba ngày sau khi tôi tỉnh lại đang
mừng vì mình thoát chết thì biết được sự
thật từ trợ lý của cô ấy cậu vẫn chưa
biết phải không tùy xương ghét cho cậu
chính là của Lâm tịch giao người cậu
ghét suốt hơn chục năm qua Bây giờ cậu
sống sót rồi nhưng cô ấy đã chết trên
bàn mổ lạnh lẽo trợ lý cố thừa hoài nói
càng lúc càng kích động là đàn ông mà
cũng rơi nước mắt nghe xong tôi cứng
người sao có thể như vậy chúng tôi đã ly
hôn từ lâu rồi mà các người đúng là đã
ly hôn đó là vì Lâm tịch giao không muốn
liên lụy đến cậu nên mới đồng ý ly hôn
cố thừa hoài cười lạnh không trách cậu
không biết nếu cậu quan tâm cô ấy một
chút đã biết cô ấy cùng nhóm máu với cậu
hơn nữa hai năm qua cậu không thấy là
sao bất cứ thứ gì cậu cần đều có người
Hiến tặng Đừng tưởng trời thương cậu đó
là Lâm tịch giao đã cho cậu từng thứ
từng thứ một không Chút do dự có lần cậu
hôn mê một tháng Lâm tịch giao ngày đêm
ở bên giường bệnh của cậu làm ngân hàng
máu di động cho cậu suốt một tháng trời
sau khi cậu tỉnh lại cô ấy đồng ý ly hôn
khi cậu vui mừng vì cuối cùng cũng được
ly hôn lại chẳng hề quan tâm đến cảm xúc
của cô ấy Tôi cũng hiểu được Dù sao từ
khi biết cô ấy cậu chưa từng để tâm sao
có thể chú ý đến cô ấy được năm đầu Cậu
bị bệnh bạch cầu Cô ấy đã hiến gan cho
cậu sau khi hiến không lâu các cậu gặp
nhau nhưng câu đầu tiên cậu nói với cô
ấy là gì Cậu bảo nhìn thấy cô ấy thấy
buồn nôn rồi quay người bỏ đi chỉ để lại
cái bóng lưng lạnh lùng hoàn toàn không
để ý đến vẻ mặt đau lòng của cô ấy sau
đó cơ thể cậu lại có vấn đề cô ấy không
nói hai lời đã hiến thận cho cậu từ đầu
đến cuối Cô ấy chưa từng than phiền cố
thừa hoài không đợi tôi phản ứng đã nói
tiếp Vì Hiến quá nhiều nội tạng trong
một năm cô ấy cũng gặp vấn đề về sức sức
khỏe mắt không còn nhìn thấy Lâm tịch
giao cảm thấy mình càng không xứng với
cậu suốt ngày tự ra mình trong nhà cho
đến khi nghe nói anh sắp không qua khỏi
Cô ấy bất chấp sự phản đối của gia đình
kiên quyết Hiến tùy cho anh cơ thể cô ấy
vốn không thể ghép tùy cuối cùng không
qua khỏi ca phẫu thuật trong di ngôn còn
dặn chúng tôi đừng trách anh thậm chí
còn để lại một bức thư cho anh cố thừa
hoài nói xong rồi lấy từ trong túi ra
ném mạnh bức thư vào mặt tôi tôi run rẩy
mở bức thư anh yêu khi anh đọc được bức
thư này nghĩa là em đã không còn nữa
Nhưng anh đừng buồn em sẽ hóa thành gió
mưa bên cạnh anh từ nay tim ta cùng nhịp
đập mãi mãi không thay đổi nếu tình yêu
có thể đong đếm bằng một đời em nguyện
dốc hết tất cả để yêu anh H vọng kiếp
sau anh cho em cơ hội được yêu anh một
lần cố thừa hoài bên cạnh liên tục nói
Giang dật Trần Anh có đức hạnh gì mà
được Lâm Giao yêu thương cô ấy dành cả
Thanh Xuân cho anh dù anh không yêu cô
ấy đánh mắng cô ấy thế nào cô ấy vẫn
không oán không hối mà hy sinh bất chấp
gia đình phản đối để bảo vệ anh nhưng
rồi anh vẫn bỏ rơi cô ấy tôi không thể
nghe không thể nhìn thêm nữa ngực đau
như xé bỗng nhiên tôi ho ra một ngụm máu
tươi mờ mắt ra tôi đã quay về thời trung
học lại được nhìn thấy người con gái đã
yêu tôi như sinh mệnh khiến tất cả nội
tạng của mình vì tôi Tim tôi không khỏi
thất lại may mắn là trời cho tôi cơ hội
làm lại một lần nữa Lần này đến lượt tôi
bảo vệ cô ấy Lâm tịch Goo ngồi ở góc
phòng Phát hiện tôi đang nhìn cô ấy
luống cuống đứng dậy đây là lần đầu tiên
tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy cô ấy xúc
động quá Cô ấy đã theo đuổi tôi từ lớp
10 mà lúc đó vì tôi thích Tống tử mộng
thanh mai trúc mã nên tôi không để ý đến
tình cảm của Lâm tịch giao sau đó tôi
Thậm chí còn thường xuyên mắng và ghét
bỏ cô ấy nhưng cô ấy vẫn luôn yêu tôi
sâu đập lúc này Tống tử mộng nhìn theo
ánh mắt của tôi phát hiện hai chúng tôi
đang nhìn nhau trong lòng không hiểu sao
cảm thấy chua xót bèn kéo tôi về chỗ
ngồi lúc này Lâm tịch giao cũng từ từ
ngồi xuống nhưng đôi mắt long lanh ấy
Chưa Từng Rời khỏi tôi cả lớp đều biết
chuyện của ba người chúng tôi rồi nên
cũng chẳng có gì l nữa Hôm nay là ngày
đầu tiên của năm ba nên giờ học bắt đầu
muộn hơn chỉ thấy Lâm tịch Dao lấy ra từ
ngăn bàn một hộp sữa và một hộp trái cây
đứng dậy đi về phía trước các bạn trong
lớp thấy vậy liền hiểu ngay cô tiểu thư
Lâm này chắc chắn lại đi đưa đồ cho tôi
lâm tịch giao bước đến bên cạnh tôi dè
nói Giang giật Trần cái này cái này cho
cậu cô ấy căng thẳng đến nói không thành
câu dù biết tôi sẽ không nhận Nhưng lần
nào cô ấy cũng mong tôi cầm lấy vì trong
hai năm qua tôi chưa từng nhận lấy tấm
lòng của cô ấy còn tôi từ khi bước vào
lớp đã luôn để ý động tĩnh phía sau tôi
biết Lâm tịch giao đã đến nhưng tôi
không biết phải đối mặt với cô ấy thế
nào Tôi vừa nhìn thấy cô ấy là không kìm
được cảm xúc khi lâm tịch giao nghĩ tôi
sẽ như trước giờ không quan tâm đến cô
ấy Tôi đột nhiên đưa tay Nhận lấy và mỉm
cười nói Lâm tịch giao cảm ơn cậu Lâm
tịch giao lập tức sữ người các bạn cùng
lớp vẫn luôn chú ý chúng tôi thấy cảnh
này cũng không khỏi kinh ngạc có người
lẩm bẩm tôi hoa mắt rồi à Giang giật
Trần lại nhận đồ của Lâm tịch giao bình
thường cậu ta còn chẳng thèm nhìn lấy
một cái tôi cũng mặc kể họ nghĩ gì thấy
Lâm tịch giao vẫn đứng đó tôi không nhịn
được lại nói thêm một câu lúc này Lâm
tịch giao mới hoàn hồn nhận ra Vừa rồi
tôi đã Cảm ơn cô ấy mới yếu ớt đáp lại
một câu Không có gì rồi không đợi tôi
trả lời đã vội vàng chạy về chỗ nhìn
phản ứng của Lâm tịch dao lòng tôi đau
xót Cô ấy là một người kiêu hãnh biết
bao kiếp trước nắm trong tay mạch máu
kinh tế của cả nước ai cũng nói cô cô ấy
lạnh lùng vô tình tàn nhẫn nhưng họ đâu
biết cô ấy dành hết dịu dàng cho tôi giờ
vì tôi mà trở nên rụt rè hạ mình đến
cùng cực nghĩ đến đây tim tôi nhói đau
Tống tử mộng thấy tôi nhận đồ của Lâm
tịch giao trong lòng chua xót Cô ấy
không muốn tôi nhận đồ của Lâm tịch giao
bất kể vì lý do gì Tống tử mộng thích
tôi từ nhỏ nhưng cô ấy không dám nói với
tôi sợ tôi biết rồi không chấp nhận và
xa lánh cô ấy nên cứ giữ mối quan hệ
thanh mai trúc mã Lâm tịch giao đi về
chỗ ngồi mà vẫn chưa hoàn hồn cô ấy
không dám tin đây là sự thật tôi đã cầm
đồ cô ấy cho vào lịch sự đáp lại quan
trọng nhất là gọi tên cô ấy lần đầu tiên
cô ấy thấy tên mình nghe hay đến vậy dù
tôi đã ăn sáng ở nhà rồi nhưng vẫn muốn
uống sữa Lâm tịch dao mang đến quan
trọng nhất là sữa còn nóng trong lòng
tôi rất cảm động Tống tử mộng đưa tay
lấy hộp trái cây về phía mình vừa nói
rằng cậu ăn cái gì đấy để tớ giải quyết
cho nói xong cô ấy định chia hộp trái
cây cho người khác tôi thấy vậy liền lao
tới ngay Định túm Tay Tống tử mộng dành
lại nhưng bị cô ấy né được tôi biết
trước đây mình đã không để tâm đến mọi
thứ của Lâm tịch giao không quan tâm đến
cảm xúc của cô ấy bây giờ không thể để
cô ấy buồn như trước nữa âm tịch giao
ngồi phía sau nhìn thấy tôi và tống tử
mộng đùa giỡn rất muốn tới tách chúng
tôi ra nhưng cô ấy biết mình không thể
làm vậy không thì tôi sẽ càng gách cô ấy
hơn tiếng trung vào học vang lên mọi
người đều trở về với thực tại khi giáo
viên chủ nhiệm lên bục giảng nói muốn
tổng kết thành tích học kỳ trước của các
em cả lớp học liền ồn ào hẳn lên phản
ứng mạnh nhất là cậu Nam sinh ngồi sau
tôi không muốn đâu Giang giật trần mau
tới an ủi thiếu gia này đi Mình sợ mình
sẽ chết mất tôi nghe giọng đó liền Giật
mình nhớ ra rồi hét lên một tiếng hà
Cường Hà Cường giật nảy mình gầm lên
Giang giật Trần cậu muốn dọa chết tôi à
Để rồi thừa kế số dư hai chữ số trong
thẻ của tôi phải không Hà Cường vỗ ngực
tôi nhìn Hà Cường không khỏi nghĩ đến
kiếp trước tôi bị người khác bịa đặt
chuyện với Lâm tịch giao cuối cùng bị ép
cưới Lâm tịch giao sau khi kết hôn Tôi
cứ gây sự Hà Cường khuyên tôi sống tốt
với Lâm tịch giao Nhưng lúc đó tôi vẫn
hy vọng Tống tử mộng sẽ đổi ý tôi chẳng
nghe lời Hà Cường nói ngược lại còn Vì
Hà Cường Luôn nói tốt cho Lâm tịch giao
mà cắt đứt quan hệ với anh ấy sau đó Hà
Cường còn xuất ngoại vì chuyện này không
biết sau đó anh ấy thế nào Tôi thật may
mắn vì những người tôi quan tâm giờ vẫn
còn đây Mình có cơ hội để bù đắp tôi
điều chỉnh cảm xúc và cười toe toét nói
sao có thể chứ làm sao tôi nỡ dọa Cậu
đến chết chứ thật Chịu không nổi cậu
giọng điệu này làm nổi cả da gà giáo
viên chủ nhiệm trên bục giảng nói một
câu Im lặng Sau đó bắt đầu công bố điểm
số học kỳ trước nhìn chung cũng khá tốt
thủ khoa và á khoa đều ở lớp chúng ta
thủ khoa vẫn là bạn Lâm tịch giao á Khoa
là bạn Tống tử mộng hai bạn này luôn duy
trì thành tích xuất sắc hy vọng mọi
người học tập hai bạn thật tốt nói xong
điểm số điểm của tôi trung bình cũng tạm
chấp nhận được còn Hà Cương thì không ổn
đội sổ của không trách sao lúc nãy anh
ấy phản đối mạnh nhất khi nghe Lâm tịch
giao đứng nhất tôi vẫn rất bình thản tôi
biết Lâm tịch giao rất xuất sắc ra cảnh
tốt so với tôi như một trời một vực đây
cũng là lý do tôi không hiểu tại sao Lâm
tịch giao nhất định phải là tôi Tống tử
mộng mãi về nhì dù cố gắng thế nào cũng
luôn đứng sau Lâm tịch giao trong khi
lâm tịch giao không cần nghe giảng vẫn
đứng nhất Cô ấy không phục Lâm tịch giao
nghe điểm của mình trong lòng không gợn
sóng ánh mắt vẫn như mọi khi dừng lại
trên người tôi như đang mong đợi khi
nghe cô ấy đứng nhất tôi sẽ quay lại
nhìn cô ấy một cái Nhưng đáng tiếc là
không nhanh nhanh chóng đến giờ tan học
vì hôm nay là ngày khai giảng chưa chính
thức vào học theo sắp xếp của giáo viên
nhận sách giáo khoa là có thể thu dọn về
nhà chưa kịp thu dọn đồ đạc xong Hà
Cường chạy đến trước mặt tôi hào hứng
nói giật Trần chúng ta đi chơi đi Dù sao
hôm nay cũng là ngày đầu tiên đi học mà
không đi chơi thì phí quá Tôi vừa định
đồng ý với Hà Cường thì nghe Tống tử
mộng nhẹ nhàng nói hai chữ về nhà không
liên quan đến cậu đừng để ý đến cô ta đã
lên lớp 12 rồi không đi hôm nay thì sau
này khó lắm Tôi quay đầu nhìn Tống tử
mộng thực ra không thể trách cô ấy trước
mặt ph huynh tôi là đứa trẻ ngoan nhưng
thực ra rất tham lam đôi khi còn cùng Hà
Cường đi đánh nhau quan trọng nhất là
mỗi lần có chuyện đều là tống tử mộng
giúp tôi dọn dẹp còn giấu sự thật với bố
mẹ Tống nhưng mỗi lần tôi cầu xin Tống
tử mộng đều đồng ý lần này cũng không
ngoại lệ Tống tử Mộng Nói đi chơi được
Nhưng đừng quá quậy về nhà đúng giờ tôi
lập tức vui vẻ gật đầu nhưng điều tôi
không biết là cô gái đứng phía sau chúng
tôi cứ nhìn chúng tôi nói cười như vậy
ánh mắt tràn đầy mong đợi cô ấy đứng một
mình ở góc phía sau trông rất cô đơn khi
ba chúng tôi sắp ra khỏi lớp tôi dừng
lại nhìn Lâm tịch ra một cái tôi biết cô
ấy chưa đi vì kiếp trước mỗi lần ra cổng
trường Lâm tịch giao đều đi theo sau tôi
không làm gì cả lúc đó tôi rất ghét cô
ấy cứ thế mặc kệ cô ấy mà chửi một trận
có khi còn rủ Tống tử mộng cùng đuổi cô
ấy đi giờ nghĩ lại Lâm tịch giao chỉ là
thích tôi thôi nhưng chưa từng làm điều
gì tổn thương tôi Cô ấy luôn chiều lòng
tôi vậy mà tôi còn đối xử với cô ấy tệ
như vậy Nghĩ đi nghĩ lại thấy mình thật
không phải con người cho đến khi Hà
Cường kéo tay áo tôi đi tôi mới hoàn hồn
Lâm tịch giao vẫn cứ đi theo sau chúng
tôi như vậy hai người bên cạnh tôi cũng
phát hiện ra nhưng có vẻ đã quen nên
không nói gì Tôi muốn quay đầu hỏi cô ấy
theo tôi có việc gì nhưng tôi không dám
Hôm nay tôi chỉ nhận một thứ từ cô ấy
mọi thứ đều có thể khiến cô ấy ngây
người nửa ngày Nếu đi hỏi cô ấy chắc
chắn Cô ấy không biết đông tây nam bắc
đâu phải từ từ với cô ấy thôi ra khỏi
cổng trường tôi và Hà Cường định nói tạm
biệt Tống tử mộng rồi đi Tống tử mộng
kéo tôi lại không quên dặn dò về nhà sớm
người quản gia vừa đến đón Lâm tịch giao
thấy cảnh này cũng không nhịn được thay
tiểu thư nhà mình đau lòng tiểu thư Đừng
nhìn nữa chúng ta đi thôi cô gái nhìn
tôi dần khuất ra dường như vẫn chưa hoàn
h vẫn nhìn về phía xa lẩm bẩm ông nói
xem tôi có thật sự đáng ghét không có
phải do tôi chưa Làm đủ tốt không quản
gia nghe Tiểu Thư nói vậy cũng không
biết trả lời sao nên suy nghĩ một lúc
rồi nói tiểu thư thật sự rất xuất sắc cô
đã làm rất tốt rồi đừng tự ti như vậy
được không nghe xong Lâm tịch Goo khóe
miệng hiện lên nụ cười Tự giễu Làm sao
tôi có thể tốt Được chứ Một người bị
chàng trai mình thích ghét bỏ còn tốt
được ở đâu nữa quản gia ơi tôi phải làm
sao đây tôi không cầu anh ấy phải thích
Chỉ cần được ở bên cạnh nhìn anh ấy tôi
đã thấy mãn nguyện rồi lẽ nào thật sự
phải rời xa xa nhưng tôi làm không được
Lâm tịch dao đỏ hoe mắt nói yếu ớt quản
gia rất ngạc nhiên hôm nay Tiểu Thư nói
chuyện với mình nhiều gấp mấy lần ngày
thường tất cả đều vì chàng trai tên
Giang giật chần Nó quản gia không hiểu
tình cảm của tiểu thư với chàng trai bắt
đầu từ đâu nhưng lại sâu đậm đến vậy
quản gia quản gia tôi có phải đang hoa
mắt không sao tôi thấy anh ấy đi lại đây
Thế Lâm tịch dao nói lắp bắp quản gia
ngẩng đầu nhìn về phía xa thì ra là do
tôi đang đi về phía họ ông ta vội nói
với Lâm tịch giao Vâng tiểu thư Đúng là
giang tiên sinh đang đi về phía chúng ta
nghe vậy Lâm tịch giao như học sinh tiểu
học lo lắng nắm chặt vặt áo cô ấy nghĩ
trong lòng anh ấy đến đây làm gì nhỉ là
để nói chuyện với mình sao Hay là đến để
mắng mình hay là đến để cảnh cáo mình
đừng đi theo anh ấy nữa rất nhanh Tôi đã
đến trước mặt cô ấy còn Lâm tịch giao
vừa nhìn thấy tôi liền cúi đầu xuống tay
còn liên tục nắm chặt lấy vặt Áo Nhìn
chuỗi hành động của cô ấy Tôi không biết
nên khóc hay cười mình có đáng sợ đến
thế không Lâm tịch giao Tôi dùng giọng
điệu mà mình cho là rất dịu dàng nhưng
trong t Lâm tịch dao lại biến thành mỗi
lần trước khi tôi mắng cô ấy đều gọi tên
cô ấy một lần cô ấy vô thức đáp lại Tôi
không nhịn được bật cười thành tiếng sao
em căng thẳng thế anh đâu có ăn thịt em
Anh đi chơi đây em về sớm nhé Tạm biệt
Nói xong không đợi Lâm tịch giao trả lời
đã đi mất Thực ra tôi cũng rất căng
thẳng tôi cũng không biết mình đang căng
thẳng cái gì nên không đợi cô ấy trả lời
đã giả vờ bình tĩnh bỏ đi Lâm tịch giao
đã ngây người ra từ khi tôi cười Cô ấy
không biết khi nào tôi đi chỉ biết Vừa
rồi tôi không mắng cô ấy còn cười với cô
ấy nữa và còn dùng giọng dịu dàng như
vậy để nói chuyện với cô ấy đây Có phải
ông trời đã mở mắt không cô ấy ngơ ngác
quay đầu nói với quản gia vừa rồi Anh ấy
nói chuyện với tôi phải không Vừa rồi
anh ấy còn cười với tôi phải không Vừa
rồi anh ấy không mắng tôi phải không đối
với ba câu hỏi liên tiếp này quản gia đã
không thể diễn tả được tâm trạng của
mình ông không thể tưởng tượng người
ngốc nghếch vừa rồi là tiểu thư nhà mình
nhưng ông vẫn vội vàng nói đúng đúng
đúng tiểu thư cô không nhìn nhiềm đâu
Lâm tịch giao vẫn không yên tâm lại nói
một câu khiến quản gia sốc đến rớt hàm
ông véo tôi một cái đi quản gia nghe
theo mệnh lệnh thử véo một cái vào cánh
tay Lâm tịch giao rồi vội vàng nói tiểu
thư chúng ta đi thôi không phải giang
thiếu gia bảo cô về sớm Sao quả nhiên
khi lâm tịch giao nghe quản gia nhắc nhở
như vậy miệng cứ liên tục nói giật Trần
Bảo em về sớm nói xong liền Đi về phía
xe không chỉ Lâm tịch giao ngạc nhiên mà
cả Hà Cường và tống tử mộng vì họ tận
mắt thấy tôi đến nói chuyện với Lâm tịch
giao và thái độ rất thân thiện người
phản ứng đầu tiên là tống tử Mộng Cô ấy
lên tiếng giật Trần hôm nay cậu rất lạ
trước đây cậu đâu có thế này nói xong Cô
ấy nhìn tôi với vẻ mặt dò xét chưa kịp
trả lời Hà Cường bên cạnh đã không nhịn
được kêu lên a a a giật trần mau Lại đây
để tớ sờ xem cậu có bị sốt không hay là
tớ mở mắt không đúng cách tôi nhìn vẻ
mặt bất lực của bạn thân nhưng không thể
nói mình là người trọng sinh về nên Tôi
ngượng ngùng trả lời Dù sao cũng là bạn
học mà không cần phải quá đáng như vậy
Hơn nữa Lâm tịch giao cũng đâu làm gì
sai cô ấy chỉ là thích mình thôi chưa
nói hết Hà Cường đã vội ngắt lời hoan đã
cậu lý do gì vậy Sao không tìm cái cớ
tốt hơn trước đây tớ nói với cậu còn ít
à Cậu không định trêu cô ấy nữa chứ sao
có thể chứ Tớ là người như thế sao tôi
phản bác không phải sao tôi nghĩ lại
trong đầu bản thân thật sự là người như
vậy Trước đây quá đáng qu cậu có chuyện
giấu bọn tớ tống t mộng bất ngờ thốt lên
tôi giật mình quay đầu nhìn cô ấy rồi
nhanh chóng nói các cậu nghĩ nhiều rồi
Tớ chỉ đột nhiên thấy Lâm tịch gia rất
xinh được một mỹ nữ thích thì cũng đâu
thiệt đúng không nghe tôi nói vậy Tống
tử mộng nhìn đầy kinh ngạc nghĩ thầm
chẳng lẽ mình không đẹp sao không ngờ Hà
Cường bên cạnh nói như súng máy bắn vậy
Giang giật Trần ngay từ đầu tôi đã bảo
anh rồi Lâm tịch giao cực kỳ xinh đẹp
đấy giờ anh mới nhận ra lúc đó anh còn
hỏi cô ấy đẹp ở đâu Tôi thấy tử mộng của
tôi là đủ rồi Thôi được rồi Chúng ta
không phải còn phải phải đi chơi sao
nhanh đi thôi Không thì muộn mất Tôi lập
tức nói vậy đúng như dự đoán Hà Cường
vừa nghe thấy muộn vội vàng kéo tôi đi
bắt taxi để lại Tống tử mộng Đứng ngây
người tại chỗ bên kia thái độ của tôi
khiến Lâm tịch giao ngoan ngoãn về nhà
cô ấy không còn lén lút đi theo tôi như
trước nữa trên đường về nhà Lâm tịch
giao yên lặng ngồi ở ghế sau xe nhưng
khóe miệng cô ấy luôn nhếch lên Cô ấy
cảm thấy hôm nay là ngày may mắn Nhưng
lại sợ Đây chỉ là tôi cố ý sự ngày mai
tôi lại trở về như trước Lâm tịch giao
về đến biệt thự cháu gái ngoan của ông
về rồi à đói bụng không một cụ g trống
gậy từ tốn bước ra bên cạnh còn có một
bà lão Dạ đói rồi ông ạ lát nữa cơm xong
Gọi cháu là được ạ Cháu lên lầu nghỉ
ngơi trước Lâm tịch giao Nói xong không
đợi ông trả lời đã đi lên lầu tiểu Uyển
Mau véo ta một cái vừa rồi có phải cháu
gái ta nói chuyện với ta không sao lần
này nó lại nói nhiều thế lần cuối nó trả
lời ta một câu là từ hai năm trước đường
Uyển vội vàng đáp Khải chính Lão Tiên
Sinh đúng là cháu gái ông đấy có vẻ hôm
nay giao giao tâm trạng rất tốt người
quản gia vừa bước vào liền Giải thích vì
hôm nay tan học cậu Giang giật Trần đã
nói chuyện với cô chủ không đánh mắng cô
chủ còn bảo cô chủ ngoan ngoãn về nhà
quan trọng nhất là cậu Giang còn cười
thậm chí đầu cô chủ mang đến cậu Giang
còn nhận nữa các người nói xem làm sao
cô chủ không vui được lão lý ông nói
thật chứ cậu nhóc đó chịu để ý đến dao
dao rồi à Vâng thưa Lão Tiên Sinh tôi
tận mắt nhìn thấy thì ra là vậy vậy là
tốt rồi Vậy là tốt rồi tiểu Uyển Mau
xuống bảo nhà bếp chuẩn bị thêm vài món
dao dao thích bên này tôi và Hà Cường
đến một phòng tập quyền anh ngầm Vì Hà
Cường thích quyền anh nên cậu ấy đã học
một chút quyền anh nhưng gia đình không
cho cậu ấy ấy đến phòng tập bảo là quá
nguy hiểm Hà Cường đành phải lén lút đến
đây Ôi trời ơi giật chần Nhìn kìa Cơ bắp
cuồn cuộn thế vừa vào đã thấy hai người
đàn ông vạm vỡ đang đấu Hà Cường không
nhịn được mà hét lên vừa vàoo phòng tập
Hà Cường đã không giấu nổi sự phấn khích
May mà trong phòng tập ồn ào chỉ có vài
người xung quanh nhìn qua không thì đúng
là xấu hổ chết mất tôi kéo áo Hà Cường
nói đây là cái kiểu thư giãn cậu nói à
gia đình phát hiện ra thì cả hai đều
chết chắc Hà Cường khoác vai tôi Cậu cứ
yên tâm lần này họ tuyệt đối không biết
đâu trừ khi cậu lỡ miệng với Tống tử
mộng nhà cậu sao gọi là tống tử mộng nhà
tôi Cô ấy là người nhà Tôi không biết
tại sao nghe Hà Cường nói vậy tôi theo
phản xạ phản bác được rồi được rồi người
nhà Người nhà Hà Cường đáp Qua loa rồi
tiếp tục Xem đấu quyền lúc này suy nghĩ
của tôi hoàn toàn không cùng hướng với
Hà Cường Vì Hà Cường nhắc đến Tống tử
mộng khiến tôi không khỏi nghĩ đến việc
tôi và tống tử Mộng chưa từng tỏ tình
với nhau nhưng trong mắt mọi người tôi
và tống tử mộng đương nhiên là một đôi
kể cả chính chúng tôi đến nỗi kiếp trước
sau chuyện với Lâm tịch gào đã trở thành
Ngòi Nổ phá vỡ mối quan hệ của chúng tôi
dù tôi tái sinh và chưa có chuyện gì xảy
ra nhưng với ký ức kiếp trước tôi không
thể tiếp tục bên Tống tử mộng Tôi chỉ
muốn bù đắp những thiếu sót với Lâm tịch
giao ở kiếp trước tan rồi Hà Cương kéo
tôi đi ra ngoài tôi mới tỉnh khỏi dòng
suy nghĩ chia tay Hà Cường rồi ai về nhà
nấy nhà tôi là loại chung cư không có
thăng máy không giàu cũng chẳng nghèo
chỉ là một gia đình Bình thường 10 năm
trước bố mẹ tôi đột ngột qua đời vì tên
nạn xe trong nhà không có người thân nào
cả bố mẹ Tống không nỡ gửi tôi vào trại
mồ côi nên đã đưa tôi về nhà nuôi dưỡng
họ đối xử với tôi như con đẻ vậy Nếu
kiếp trước tôi và Lâm tịch giao không có
gì Có lẽ chúng tôi đã thực sự là một gia
đình lúc này Tống tử mộng vừa xuống lầu
thấy tôi ngẩn ngơ ngước nhìn lên trên
liền đến gọi tôi một tiếng tử Mộng Sao
em xuống đây vậy Tôi ngạc nhiên hỏi Tống
tử mộng giơ túi đồ trong tay lên thì ra
là muốn đi đồ giác anh đứng đây ngâ
người làm gì vậy Sao không lên nhà lên
nge đây đợi em đổ rác xong cùng lên nhé
Tống tử mộng đổ rác xong gọi tôi đi Hôm
nay anh rất lạ khi tôi lên lầu Tống tử
mộng đột nhiên dừng lại nói câu đó Hôm
nay anh ngẩn người mấy lần còn nhận đồ
của Lâm tịch giao để ăn và chủ động nói
chuyện với cô ấy quan trọng nhất là anh
còn cười với cô ấy những điều này thật
sự rất lạ vậy Anh có muốn giải thích
không Tôi hoàn toàn sững sờ không ngờ
Tống tử mộng lại để ý chuyện hôm nay đến
vậy đâu có gì chỉ là anh đã nghĩ thông
Dù sao Lâm tịch giao cũng là bạn học cô
ấy có làm gì xấu với anh đâu chỉ là
thích anh thôi anh không cần quá đáng
như vậy tôi điềm đạm nói rõ ràng là tống
tử mộng không tin nhưng tôi đã nói vậy
rồi cô ấy cũng đành chịu quay người tiếp
tục đi lên tôi hít sâu một hơi về đến
nhà tôi gọi với người ngồi trên ghế sofa
bố Tống mẹ Tống con về rồi bố Tống nói
một câu giật Trần về rồi à Mẹ Tống thì
đi đến cạnh tôi giúp tôi cầm cặp sách
hỏi dật Trần làm bài với Hà Cường có mệt
không Đã ăn cơm chưa để gì Tống hâm nóng
đồ ăn cho con nghe dì Tống nói vậy tôi
biết Tống tử mộng đã giúp giấu chuyện
tôi đi chơi nên phối hợp nói không mệt
đâu ạ dì Tống ơi con ăn rồi Vậy tốt rồi
con mau đi tắm đi Vâng ngày đầu tiên Trở
Về Quá Khứ Sau khi tắm xong tôi đã mệt
lả và ngủ thiếp đi sáng sớm hôm sau tôi
và tống tử mộng đến lớp khá sớm chưa có
nhiều người nhưng vừa bước vào cửa đã
thấy Lâm tịch Goo ngồi ở góc lớp thấy cô
ấy nhìn tôi chăm chú tôi nghĩ phải chăng
trước đây cô ấy cũng luôn nhìn tôi như
vậy lần này tôi không tránh Ánh mắt của
cô ấy ngược lại còn mỉm cười với cô ấy
Lâm tịch Giao vô cùng bất ngờ tôi lại
cười với cô ấy Hôm qua cũng cười Lâm
tịch giao không khỏi nghĩ Liệu tôi có
chuyện gì vui vẻ chăng Nhưng nghĩ lại dù
có chuyện vui cũng không vui với cô ấy
nhưng điều đó không ngăn Lâm tịch giao
tiếp tục tặng quả cho tôi cô ấy lấy từ
ngăn kéo ra một hộp trái cây và một chai
sữa hít một hơi sâu rồi đến bên tôi
Giang giật Trần Đây là trái cây và sữa
Mình mang cho cậu lời nói ngắn gọn không
dây đưa nhưng không ai biết lúc này cô
ấy căng thẳng thế nào vì hôm qua tôi đã
nhận quả của cô ấy Tôi sớm Biết Lâm tịch
giao sẽ đến nhưng tôi không hiểu tại sao
Lâm tịch giao ngoài việc bám theo tôi
còn mỗi ngày tặng trái cây và sữa cho
tôi trong lúc tôi đang suy nghĩ Ánh Mắt
Lâm tịch dao từ đầy hy vọng dần trở nên
thất vọng tay đưa ra cũng từ từ buông
xuống thấy vậy tôi vội nhận lấy và cười
tươi nói một câu Cảm ơn cậu Lâm tịch
giao Lâm tịch giao thấy tôi đưa tay Nhận
phấn khích thầm Mắng một câu trong lòng
lại nhận rồi cậu thích là tốt rồi mình
sẽ tiếp tục mang đến cho cậu lần này Lâm
tịch giao không tỏ ra Hoà nghi như hôm
qua tuy nói năng vẫn còn ngập ngừng
nhưng đối với cô ấy Đây là lần nói
chuyện tốt nhất trước mặt tôi nói xong
cô ấy liền chạy đi nhưng sợ tôi sẽ trả
lại đồ cho cô ấy vậy thấy cô ấy như vậy
tôi có chút muốn cười ai mà nghĩ được
Diêm La Vương khiến nền kinh tế quốc gia
trao đảo khiến mọi người đều sợ hãi lại
có bộ dạng như vậy trước mặt tôi vì vừa
ăn sáng nên tôi chưa đói lắm nên để đồ
vào ngăn kéo định Lát nữa sẽ ăn cảnh này
bị tống tử mộng thấy được tay cô ấy đặt
trên bàn nắm chặt lại giờ thể dục giữa
có nửa tiếng ỉ Hà Cương kéo tôi đi vệ
sinh Tống tử mộng thấy tôi đi ra phần
lớn học sinh còn lại đã gục xuống ngủ
liền lấy hộp trái cây từ ngăn kéo của
tôi và sữa ném vào thùng rác cô ấy không
thích tôi nhận đồ của Lâm tịch Goo khi
tôi quay lại phát hiện đồ Lâm tịch giao
tặng biến mất Tôi cúi đầu tìm kiếm qua
vài giây mới ngẩng đầu nói thật sự không
thấy còn đi hỏi Tống tử mộng đang đọc
sách đồ đâu rồi chỉ thấy Tống tử mộng
thờ ơ liếc nhìn và nói vừa rồi có người
đi qua vô ý va vào bàn cậu đồ trong đó
vô tình rơi ra trái cây rơi ra bẩn hết
nên tớ đem đi vứt rồi Đồ rơi ra Cậu còn
vứt à Thế còn sữa thì sao sữa đâu đến
nỗi bẩn chứ bẩn rồi lời nói thản nhiên
làm sao có thể chứ tôi vô thức nâng cao
giọng khi thấy Tống tử mộng nhìn tôi với
vẻ mặt dò xét giọng điệu dần dần yếu đi
Nhưng trong lòng nghĩ nếu Lâm tịch giao
thấy đồ bị tống tử mộng vứt thì cô ấy sẽ
nghĩ thế nào có cho là tôi cố ý không cô
ấy có buồn không tan học rồi tôi vẫn
nghĩ mãi về đồ bị vứt còn Lâm tịch giao
ngồi sau thấy tôi đứng dậy đi ra cũng
lập tức đi theo khi cô ấy sắp ra đến cửa
Lâm tịch giao đột nhiên dừng bước ánh
mắt chuyển về phía thùng rác ở góc phòng
theo ánh mắt của cô ấy nhìn sang Đúng là
trái cây và sữa bị tố tử mộng vứt đi Cô
ấy cảm thấy toàn thân cứng đờ trong lòng
như có hàng ngàn con kiến đang cắn xé
Tại sao lại như vậy tại sao cho cô ấy hy
vọng rồi lại để cô ấy thất vọng anh ấy
không biết được rồi mất đi mới là điều
đau đớn nhất sao Có lẽ anh ấy biết có lẽ
anh ấy thực sự rất ghét mình nước mắt
nóng hổi của Lâm tịch giao sắp rơi xuống
bên kia tôi cùng với Tống tử mộng và Hà
Cường sắp đi đến cổng trường thì tôi
dừng lại quay đầu nhìn lại phía sau
không thấy bóng dáng quen thuộc kia như
nghĩ ra điều gì đó liền nói với họ hai
người đi trước đi Tôi nhớ ra còn quên đồ
trong lớp quay lại lấy một chút Nói xong
không đợi họ trả lời liền chạy về Tống
tử mộng thấy tôi thế này và không thấy
Lâm tịch Goo Cô ấy đã biết tôi chạy về
làm gì nhưng nghĩ một lúc cô ấy vẫn đi
theo Hà Cường ra ngoài trong lớp Lâm
tịch dao đi đến bên thùng rác cúi người
nhặt hộp trái cây và sữa lên cầm chúng
lặng lẽ đi về chỗ ngồi nhìn đầu vật với
ánh mắt vô hồn vì khóc nên hốc mắt vẫn
còn đỏ một lúc sau cô ấy mở hộp trái cây
cắm đại vài miếng rồi ăn lạ la trái cây
rõ ràng ngọt nhưng vào miệng lại đắng
Lâm tịch dao không hiểu nổi như muốn
chứng minh mình nhất định có thể nếm vị
ngọt lại vội vàng cắm thêm vài miếng để
ăn vẫn đắng tôi chạy đến lớp thấy cảnh
này mắt dần đỏ lên trong lòng luôn tự
trách Tại sao hôm nay nghe Tống tử Mộng
Nói bẩn rồi vứt đi mà mình lại không đi
xem thùng giáp một cái dù có bẩn sao
không lấy khỏi thùng giáp mà để cô ấy
thấy sao không nói rõ với cô ấy rồi mới
đi Sao lại để cô ấy buồn Lâm tịch giao
Tôi không nhịn được gọi một tiếng Lâm
tịch Giao đang ăn trái cây khựng lại cô
ấy tưởng mình bị ảo giác rồi khẽ cười
một tiếng lại tiếp tục ăn trái cây khi
tôi thấy cô ấy như vậy tim tôi đau đớn
không thể kìm nén lại gọi to hơn một
tiếng nữa l tịch giao lần này Lâm tịch
giao phản ứng lại máy móc quay đầu nhìn
thấy người mà cô ấy luôn nhớ nhung sau
đó bục một tiếng vì đứng dậy quá nhanh
ghế ngã xuống sàn thấy tôi nhìn cô ấy
với đôi mắt đẫm lệ cô ấy vô thức rời đĩa
trái cây trên bàn đi Không phải đâu em
không có ăn Lâm tịch Goo muốn nói em
không có nhặt đồ trong thùng rác để ăn
sợ tôi thấy cô ấy kinh tởm Tôi thấy Lâm
tịch giao rõ ràng biết Tôi đã thấy cô ấy
ăn còn rời đi và nói mình không ăn có vẻ
như càng chối càng thêm lộ một loạt hành
động đáng yêu vô lý này khiến tôi bật
cười thấy tôi từ khóc chuyển sang cười
Lâm tịch giao không đoán được suy nghĩ
của tôi chỉ có thể lúng túng đứng nhìn
tôi tôi đến gần Lâm tịch giao và nói em
một mình trong lớp làm gì vậy Tôi muốn
chêu Lâm tịch giao một chút muốn xem Cô
ấy sẽ trả lời thế nào không không không
Em chỉ là Lâm tịch giao ấp ống mãi không
nói được gì ra hồn thấy cô ấy khó xử như
vậy tôi từ bỏ ý định trêu chọp dùng
giọng điệu hơi Tinh Nghịch nói anh biết
rồi em lén lút một mình ăn vụng phải
không Lâm tịch giao nghe tôi hỏi vậy thì
sững sờ vì không nghe thấy lời chửi mắng
kinh tởm nào Lâm tịch gia thông minh như
vậy sao có thể không nghe ra được giọng
điệu của tôi Không phải em không có nhặt
đồ trong thùng rác để ăn Lâm tịch dao
lúng túng nói ra nói xong lại nhìn tôi
một cái thấy tôi đang nhìn cô ấy chằm
chằm cô ấy ngượng ngùng cúi đầu không
dám nhìn tôi lâu không nghe thấy tiếng
tôi vẫn không nhịn được ngẩng đầu lên
nhìn lại thấy tôi khóc như mưa Tôi ghét
cô ta đến Vậy sao ghét đến mức khóc
thương tâm như thế cô ấy vô thức muốn
đưa tay lau nước mắt cho tôi chợt nhớ ra
tôi ghét cô ta chạm vào mình nên lập tức
rụt tay lại nhanh chóng cúi đầu xuống
xem phản ứng của Lâm tịch giao thực sự
muốn quay về kiếp trước muốn cho bản
thân lúc đó một cái tát thật mạnh tại
sao lại để mất người phụ nữ chỉ có mình
trong mắt chứ tại sao cứ mãi mãi tổn
thương cô ấy vậy để cô ấy đến chết cũng
không nhận được một chút đáp lại nào từ
tôi và muốn hỏi anh ta một câu có đáng
không tôi không kìm được mà xoa đầu cậu
ấy còn vỗ nhẹ một cái không biết Lâm
tịch giao là do bất ngờ hay giật mình
lui lại vài bước còn cẩn thận nhìn tôi
nói Sao cậu lại chạm vào tôi Tôi thấy cô
ấy như vậy lau nước mắt cười nói sao vậy
tôi không được chạm vào cậu sao cậu chê
tôi à nghe tôi nói vậy Cô ấy vội vàng
phản đối không phải sao có thể chê được
nói xong còn sợ tôi không tin liền lẩm
bẩm vài câu chưa bao giờ chê cả luôn là
cậu Xin lỗi tôi không cố ý vứt đồ cậu
tặng tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy
mà xin lỗi Lâm tịch giao Lâm tịch giao
chưa kịp phản ứng tôi liền Nói tiếp tôi
thật sự không cố ý vứt đồ cậu tặng hôm
nay lúc tan học tôi đi vệ sinh với Hà
Cường rồi lúc quay lại Tống tử mộng nói
có bạn vô ý đụng vào bàn tôi rồi Đồ rơi
ra từ ngăn kéo Tống tử mộng thấy Đồ bẩn
nên vứt đi Tôi sợ Lâm tịch giao không
tin lời mình nói nên nói một mạch Lâm
tịch giao không hiểu sao tôi phải giải
thích với cô ấy nhưng nghe tôi nói vậy
Cô ấy hiểu ra vì cô ấy cứ bám theo tôi
Cô ấy biết Tống tử mỗng cũng ghét cô ấy
như tôi chưa đợi Lâm tịch giao trả lời
tôi hơi gấp sợ Lâm tịch giao hiểu lầm
liền nắm tay Lâm tịch giao mỉm cười nói
vậy thế này nhé Ngày mai em tiếp tục
mang đồ ăn cho anh được không Em rất
thích mang đồ ăn cho anh nói xong còn
lắc lắc tay Lâm tịch giao lúc này cảm
xúc của Lâm tịch giao không chỉ là sự
ngạc nhiên Cô ấy cảm thấy mình có thể đi
mua vé số hôm nay thật sự quá may mắn
ngày nào em cũng mang cho anh tâm trạng
Lâm tịch giao lập tức vui vẻ hẳn lên vậy
Lúc nãy em thật sự ăn vụng ở đây đúng
không Nói xong tôi liền bước qua Lâm
tịch dao đến ngồi xuống bàn có nước và
trái cây không quan tâm phản ứng của Lâm
tịch dao cứ thế xiên trái cây ăn vừa ăn
vừa nói ngọt quá không trách em ăn vụng
ở đây nói xong định xiên miếng trái cây
thứ hai lâm tịch dao liền nắm lấy tay
tôi muốn ngăn tôi ăn miếng thứ hai nắm
tay tôi chưa đầy ba giây dường như nghĩ
ra điều gì đó lập tức buông ra suy nghĩ
vài giây rồi nói với tôi bẩn sao lại bẩn
chứ Em vừa ăn xong Anh cũng ăn rồi không
bẩn đâu em xem anh vẫn đang ăn đây này
vẫn còn ăn được mà nói xong còn sợ Lâm
tịch giao không tin lại tiếp tục xiên
trái cây ăn Lâm tịch giao hiểu ý của tôi
qua hai ngày này có vẻ cô ấy không còn
ngạc nhiên nữa nhìn tôi với đôi mắt đỏ
hoe thấy Nước Mắt Lâm tịch dao sắp rơi
tôi vội vỗ về đầu cô ấy sao Thế chúng ta
cùng ăn trái cây nhé Lâm tịch giao tùy ý
lau nước mắt rồi cùng tôi ăn trái cây
lúc này Lâm tịch giao thấy trái cây thật
ngọt một hộp trái cây nhanh chóng bị
chúng tôi xử gọn ăn xong tôi cười Cảm ơn
Lâm tịch Giao còn bảo ngày mai tiếp tục
mang cho tôi lâm tịch giao nghiêm túc
nhìn tôi dù tôi không nói Lâm tịch giao
vẫn sẽ luôn mang đồ cho tôi như thường
lệ vậy chúng ta đi thôi Em muốn về nhà
cùng anh không thật sự được sao nghe tôi
hỏi vậy Lâm tịch giao xúc động đến nói
không rõ lời em mơ ước được về nhà với
anh thay vì mỗi lần chỉ được đi theo
nhìn từ xa em muốn được như Tống tử mộng
lúc nào cũng ở bên cạnh anh cùng về nhà
cùng chơi đùa cùng ăn cơm được chứ sao
lại không thể chứ em không muốn sao tôi
nói với giọng điệu nghịch ngợm muốn rất
muốn hạ Lâm tịch giao vội vàng trả lời
vậy chúng ta đi ngay bây giờ được không
Nói xong tôi còn kéo kéo áo lâm tịch
giao nhưng Lâm tịch giao vẫn theo thói
quen đi sau tôi nhưng khác với trước đây
Giờ chỉ đi sau tôi một chút xíu trông
giống hệt một người hầu nhỏ em ấy đi mà
Không Nhìn Đường chỉ chăm chăm nhìn
khuôn mặt bên của tôi dù biết có một ánh
mắt nồng nhiệt đang nhìn mình nhưng tôi
không dám quay đầu nhìn em ấy vì sợ em
ấy phát hiện ra mặt tôi đỏ lạ thật rõ
ràng có tâm hồn của người 30 tuổi sao
lại dễ đỏ mặt thế dễ sao Xuyến quá đến
cổng trường tôi chào tạm biệt Lâm tịch
Goo tôi phải đi bắt xe buýt về nhà rồi
còn em Lâm tịch giao hoàn toàn không
muốn rời xa tôi em có thể đi xe biết về
cùng anh được không được chứ có em đi
cùng càng tốt nghe câu nói đó Tim Lâm
tịch giao không kìm được đập nhanh đi
thôi người quản gia tài xế đứng phía sau
tội nghiệp nhìn tiểu thư nhà mình bỏ rơi
ông ấy tuy rất buồn nhưng thấy tiểu thư
có tiến triển với tôi quản gia cũng vui
mừng cho tiểu thư Lâm tịch giao lần đầu
đi xe buýt không biết gì cả đều đi theo
sa tôi em ấy không nói với tôi đây là
lần đầu tiên em ấy sợ tôi càng ghét em
ấy hơn tôi đoán Lâm tịch giao sống trong
điều kiện tốt từ nhỏ nên không bao giờ
đi xe buýt bình dân này vì vậy rất tự
giác dùng thẻ của mình tôi giúp Lâm tịch
giao thẻ xe buýt thời điểm này đúng lúc
tan học và thời gian mọi người tan làm
trên xe buýt người chen trúc đông đúc
tôi đi đến giữa xe buýt nắm lấy Cột trên
xe còn Lâm tịch giao tự nhiên đứng bên
cạnh tôi hai người đứng rất gần nhau đây
là lần đầu tiên Lâm tịch giao được đứng
gần tôi như vậy trong lòng có cảm giác
chua xót khó tả cuối cùng cũng được đứng
gần tôi như vậy không bị từ chối Nếu có
thể Cô ấy cũng muốn ôm tôi để đứng vững
không cần tôi phải đỡ trên xe buýt lắc
lư tôi và Lâm tịch giao không tránh khỏi
va chạm vào nhau khiến Lâm tịch giao xúc
động không thôi tôi giả vờ không nhìn
thấy còn tỏ ra vẻ không quan tâm đột
nhiên xe dừng lại tài xế phanh gấp Lâm
tịch Giao đang mất tập trung không để ý
không đứng vững ngã về phía trước trông
như sắp ngã kết quả cảm giác đau đớn dự
đoán không đến mở mắt ra thấy một vùng
ngực tôi nhìn Lâm tịch dao trong vòng
tay mình làn da mịn màng trắng sáng đến
mức có thể nhìn rõ cả lông tơ trên mặt
hàng mi dường như vẫn còn run rẩy vì sợ
hãi đáng yêu vô cùng Lâm tịch giao phản
ứng lại thấy mình còn trong vòng tay tôi
lập tức nghiêng người nói anh không sao
chứ Em không cố ý ngã vào lòng anh đâu
Tôi nhìn người trước mắt rõ ràng không
phải lỗi của cô ấy vẫn vẫn cứ xin lỗi
Không sao đâu Sao em cứ Động một tí là
xin lỗi vậy em nắm tay anh sẽ an toàn
hơn nói xong Lâm tịch dao rụt rè nắm lấy
Cánh tay tôi lần này Lâm tịch giao hoàn
toàn sững sờ thật sự không biết tôi muốn
làm gì Có phải muốn trêu chọc cô ấy
không Hôm nay tôi thật sự rất kỳ lạ Phá
lệ nhiều lần rồi Tôi thấy Lâm tịch giao
ngơ ngác liền biết mình đã làm cô ấy sợ
tôi cũng không lo lắng Bởi vì tôi sẽ
dùng hành động để chứng minh mình thực
sự đã thay đổi không còn đối xử với cô
ấy như trước kia nữa Lâm tịch giao Anh
phải xuống xe ở trạm kế tiếp rồi tôi
biết nhà Lâm tịch giao ở ngược lại nhưng
tôi giả vờ không biết Anh hy vọng em sẽ
đồng ý đưa anh về nhà khi nghe trạm kế
tiếp Anh phải xuống xe Lâm tịch giao
cứng người nhanh quá sao xe biết lại
nhanh thế sao nhà mình không thể xa
trường hơn một chút nhỉ Lâm tịch gia
thấy sắp đến chạm không biết đã nhìn tôi
bao nhiêu lần có vẻ như muốn nói gì đó
muốn nói nhưng không dám nói nhưng khi
xe buýt càng gần đến trạm cuối cùng sau
khi do dự một hồi em đã hỏi Giang giật
Trần Đồng học lâm tịch giao đồng học
chưa nói xong đã bị anh ngắt lời Sao em
lại gọi anh khách sào Thế em muốn x lánh
anh sao trời đất chứng Giá Lâm tịch giao
chưa bao giờ ủy khuất như vậy em cúi đầu
nhỏ giọng trả lời không có em đâu có
muốn xa lánh anh Rõ ràng là anh tự nói
sau này không được gọi tên anh muốn gọi
thì phải gọi là đồng học nghe vậy tôi
mới nhớ ra chuyện ngu ngốc mình đã làm
lúc ghét Lâm tịch giao Đã cảnh cáo em ấy
một loạt chuyện nhưng em ấy lại nghe lời
đến thế về sau tôi đã hối hận hối hận vì
trước kia đã nghĩ rằng Lâm tịch giao
không chỉ ngoan mà còn nghe lời nhưng đó
là chuyện sau này anh điều chỉnh cảm xúc
nói đó là chuyện trước kia sau này sẽ
không thế nữa không được gọi là đồng học
hiểu chưa Lâm tịch dao dè giật hỏi vậy
em có thể gọi anh là gì anh nói em muốn
gọi thế nào cũng được Anh nói câu này là
vì nhớ ra lúc trước khi em mới theo đuổi
anh thường hay gọi anh là dật Trần sau
đó không gọi nữa giờ tôi đã nói vậy em
ấy hẳn sẽ gọi lại như thế chứ Nhưng sự
thật lại khác em hỏi Gọi giang rang được
không tống tử mộng đều gọi tôi là dật
Trần Cô ấy không muốn giống như Tống tử
mộng nhưng cô ấy vẫn cẩn thận hỏi ý kiến
tôi tôi gật đầu được thôi Tuy không nghe
được điều mình muốn nhưng cái này tôi
cũng có thể chấp nhận được dù sao còn
giải dài Lâm tịch giao hỏi vậy Giang
Giang ngày mai sẽ đến chứ Lâm tịch giao
vẫn không nhịn được hỏi điều mình muốn
sợ tất cả mọi thứ hôm nay là do tôi cố
tình chưa đùa cô ấy sợ ngày mai khi gặp
lại Tôi vẫn còn ghét cô ấy thấy Lâm tịch
giao ti tiện như vậy tin tôi lại đau
nhói tất cả đều là do bản thân Tại sao
phải làm tổn thương một cô gái trong mắt
chỉ có mình tôi đau lòng nói không đâu
Lâm tịch giao em tin anh đi anh sẽ không
quay lại như trước đâu ngày mai anh còn
đang chờ đồ của em nữa nghe được câu trả
lời này Lâm tịch giao trong lòng không
kìm được vui sướng mắt đầy sự mong đợi
cho ngày mai đến chạm rồi tôi xuống xe
Ánh Mắt Lâm tịch giao theo tôi xuống xe
xuống xe tôi chưa vội đi ngay mà cười
vẫy tay tạm biệt Lâm tịch giao trong xe
và nói một câu Hẹn gặp lại ngày mai Lâm
tịch giao trong xe vui vẻ vẫy tay không
ngừng sợ tôi không nghe thấy nói rất to
một câu Hẹn gặp lại ngày mai nhưng có vẻ
cô ấy quên mất mình đang ở trên xe buýt
nói xong mới phát hiện mọi người trên xe
nhìn cô ấy như nhìn người ngốc Lâm tịch
Giao đang chìm đắm trong niềm vui không
để ý Hôm nay cô ấy thực sự rất may mắn
Lâm tịch giao xuống ở trạm kế tiếp gọi
điện thoại quản gia đến trạm xe buýt đón
dịch Giao nói xong liền cúp máy đến tối
trong phòng đọc sách nhà họ Lâm qua ánh
đèn điện thoại sáng vẫn có thể thấy một
người ngồi trước bàn người đó chính là
Lâm tịch giao đến gần sẽ thấy nội dung
điện thoại trong tay cô ấy hôm nay là
lần thứ ba em vui Dòng trên là lần thứ
hai em vui trong ngày và thời gian là
hôm qua Chắc chắn là do em chào anh sau
giờ tan học hôm qua dòng đầu tiên là lần
đầu em vui thời gian là từ hai năm trước
ba dòng tin này đều nằm trong Moments
của Lâm tịch giao có lẽ sẽ thắc mắc đăng
lên Moments người khác không nhìn thấy
sao Thực ra nếu để ý sẽ thấy Moments của
cô ấy chỉ mình cô ấy xem được nge Ngà
hôm sau Lâm tịch giao đến lớp rất sớm
ngồi ở chỗ Nhìn chăm chăm ra cửa lớp Chỉ
vì một câu tiếp tục để cô ấy đưa đi cách
giờ học còn 15 phút tôi và tống tử Mộng
mới cùng xuất hiện ở cửa lớp khi lâm
tịch giao nhìn thấy tôi mắt cô ấy sáng
lên ai cũng có thể nhìn ra cô ấy thích
tôi nhưng khi cô ấy thấy trên tay tôi là
cặp của Tống tử mộng ánh mắt lại trở nên
ảm đạm cô ấy không thích Tống tử mộng tự
coi mình là bạn gái tôi các bạn cùng lớp
thấy cảnh này đã quen rồi họ đều hiểu rõ
mối quan hệ giữa tôi và tống tử Mộng cho
dù Bọn tôi ở bên nhau cũng chẳng có gì
lạ Thậm chí còn nhiệt tình ủng hộ Nhiều
năm sau trong một buổi họp lớp một bạn
cùng lớp chế giễu Lâm à Tối nay uống
rượu về nhà Giang giật Trần có cho ngủ
sàn không nói xong mọi người trong buổi
họp cười ầm lên vừa vào lớp tôi đã thấy
Lâm tịch Giao còn giơ tay chào Lâm tịch
giao Điều này khiến Lâm tịch giao vốn
thiếu tự tin lập tức tự tin hơn một chút
nên ngay lập tức mỉm cười với tôi may là
bây giờ còn sớm nhiều bạn còn buồn ngủ
nên không để ý Nếu để họ thấy đóa hoa
lạnh lùng Lâm tịch dao cười họ sẽ nghi
ngờ mặt trời mọc đằng tây mất một lúc
sau khi tôi ngồi xuống Lâm tịch dao đứng
dậy như thường lệ cầm một hộp sữa và hoa
ho quả đến bên tôi Giang Giang hôm nay
hoa quả và sữa rất tươi Vẫn là giọng nói
dè dặt mặc dù đã trải qua chuyện hôm qua
nhưng trong lòng Lâm tịch giao vẫn sợ
đây không phải sự thật sợ chuyện hôm qua
chỉ là phù du chưa kịp tôi trả lời Tống
tử mộng đã lên tiếng vẫn còn đang quát
mắng Lâm tịch giao Tôi nói cậu có ghê
tởm không hả cậu có tư cách gì mà gọi
Giang giật trần như thế cầm đồ của cậu
cút đi giọng của Tống tử mộng khiến
nhiều bạn học hết buồn ngủ ai nấy đều
xôn sao bàn tán Xem náo nhiệt Lâm tịch
Goo không thèm để ý đến Tống tử mộng mà
ngoan ngoãn nhìn tôi Cô ấy không phải
không muốn để ý đến Tống tử mộng Nếu có
thể cô ấy còn muốn đánh tro một trận
nhưng cô ấy không thể nghĩ đến trước đây
mỗi lần cô ấy và tống tử mộng đánh nhau
cãi nhau vì tôi tôi đều đứng về phía
Tống tử mộng có khi còn giúp Tống tử
mộng đánh cô ấy Thậm chí còn đe dọa bắt
cô ấy biến khỏi thế giới của tôi nên cô
ấy không dám nữa nhưng hôm nay dưới ánh
mắt kinh ngạc của mọi người tôi không
chỉ nhận đồ của Lâm tịch Giao còn cười
nói với cô ấy được rồi sau đó quay sang
nói với Tống tử mộng cậu đừng như vậy
tôi đã nói rất rõ ràng rồi Và Tôi đã cho
phép Lâm tịch Giao gọi rang rang Cô ấy
có thể gọi như vậy Tống tử mộng tức
không nhẹ Giang giật trầnn Cậu giỏi thật
nói xong còn đá đổ cái ghế bên cạnh cảnh
này làm các bạn trong lớp hoảng sợ bình
thường Đừng thấy Tống tử mộng không
giống Lâm tịch giao khiến người ta sợ
hãi nhưng mỗi lần về chuyện của tôi lại
khiến người ta đặc biệt sợ hãi Lâm tịch
giao bề ngoài không có phản ứng gì Thực
ra trong lòng đã vui như hoa nở lần này
tôi đứng về phía Lâm tịch giao Đây là
chuyện vui lớn như trời Nhưng vì sắp vào
học sau đó nói với tôi một câu tôi về
chỗ đây rồi đi Tôi đã thấy rõ phản ứng
vừa rồi của Tống tử mộng Tôi của kiếp
sau biết Tuy tôi và tống tử Mộng chưa
từng nói về chyện chuyện đó nhưng hôm
nay tôi cảm nhận được Tống tử mộng có lẽ
đã có tình cảm với tôi từ lâu Điều này
khiến tôi hơi đau đầu nếu là Kiếp trước
tôi sẽ rất vui nhưng Kiếp này tôi chết
cũng không dám đụng vào chuyện đó nữa
chỉ muốn bù đắp cho Lâm tịch giao thật
tốt Hà Cường đến muộn thấy phản ứng kỳ
lạ của cả lớp và sắc mặt âm trầm của
Tống tử mộng thì hơi bối rối cảm giác
mình đã bỏ lỡ một cơ hội lớn rất nhanh
Đã đến chiều Thứ sáu tôi sắp xếp cặp
sách chuẩn bị rời khỏi lớp quay người
định đi về phía Lâm tịch giao Tống tử
mộng thấy vậy liền vội vàng nói Giang
giật Trần về nhà đi tôi nói tử mộng Cậu
đi với Hà Cường về trước đi Nói xong lại
vỗ vai Hà Cường nói cậu đi với tử mộng
trước đi đừng đợi tớ sau đó tôi liền Đi
về phía cuối Lớp Hà Cường lẩm bẩm tên
này thấy gái là quên bạn luôn rồi bước
tới khoác vai Tống tử Mộng Nói tử mộng
chúng ta đi thôi đừng làm phiền giật
Trần hẹn hò không phải hẹn hò Tống tử
mộng phản bác Hà Cường gà tay đang khoác
trên vai mình ra không thèm ngoái đầu
lại mà bỏ đi Hà Cường ngạc nhiên hai
người này sao thế Sao cáu Vậy đợi tớ với
Hà Cường chạy theo chạy đến cửa lớp rồi
vội dừng lại nói vào trong lớp một câu
giật Trần Trúc mặ may mắn tôi đeo cặp đi
đến trước mặt Lâm tịch giao tịch giao
chúng ta cùng về nhà nhé qua mấy ngày
nay Lâm tịch giao không còn ngỡ ngàng
như lúc đầu nữa khóe môi Lâm tịch dao
hơi nhếch lên Vâng tôi thấy nụ cười của
Lâm tịch giao đến ngẩn người đã quen với
việc cô ấy lúc nào cũng mặt lạnh ngay cả
kiếp trước cũng hiếm khi thấy cô ấy cười
nhưng nói lại thì nụ cười của cô ấy thật
đẹp Tôi không nhịn được nói tịch giao
cười lên thật đẹp nhận ra mình đã nói ra
tôi cũng không ngại Lâm tịch giao nghe
tôi khen mình đẹp liền đỏ mặt thật sao
cô ấy cũng không chắc mình cười lên có
thật sự đẹp không vì trước đây có một
lần cô ấy cười trước mặt bố mình bị bố
cô ấy chê cười đến đau lòng từ đó cô ấy
không còn cười nữa bố cô ấy không thích
cô ấy cười Lâm tịch Giao còn tưởng nụ
cười của mình thực sự rất xấu về sau Lâm
tịch giao mới biết bố tại sao lúc đó lại
nói như vậy tôi thẳng thắn nói ra còn
tiện tay giơ ngón cái lên đúng vậy rất
đẹp sau này em cười nhiều hơn nhé Tôi
nghĩ kiếp trước chưa từng thấy Lâm tịch
giao vui vẻ bản thân vốn muốn bù đắp cho
cô ấy nên muốn cô ấy cười mỗi ngày Lâm
tịch giao không Chút do dự nói đồng ý
nói xong còn cười với tôi một cái nụ
cười lần này rõ ràng hơn nhiều so với nụ
cười khẽ Lúc nãy thấy vậy tôi lại đỏ mặt
thật là tội nghiệp đã xinh đẹp như vậy
còn chưa đủ cười lên còn quyến rũ hơn đi
trên con đường trong khuôn viên trường
tôi cứ líu lo nói chuyện có lẽ vì được
sống lại nên tôi Đặc biệt trân trọng
cuộc sống hiện tại Lâm tịch giao trường
minh lớn thật đi mãi vẫn chưa tới cổng
trường Lâm tịch giao mai là cuối tuần
rồi tôi không quan tâm lâm tịch giao có
trả lời hay không cứ tự nói một mình Lâm
tịch giao thầm nghĩ lớn thế này tốt có
thể ở bên cậu lâu hơn Đúng vậy mai cuối
tuần lại phải lén lút nhìn cậu rồi tôi
nói mãi phát hiện lâm tịch giao không có
tiếng động gì liền quay đầu nhìn cô ấy
thấy cô ấy đang chăm chú nhìn mình đột
nhiên điện thoại trong túi tôi Dung lấy
ra thì thấy Hà Cường gọi cho mình liền
nhận điện thoại chưa kịp nói gì đã bị
giọng nói bên kia làm choáng Giang giật
Trần cậu lề mề cái gì thế sao đến giờ
vẫn chưa ra tôi và tử mộng đợi cậu ở
cổng trường nãy giờ cậu không ra nữa bọn
tôi vào tìm đấy tôi vội nói xin lỗi nhé
Tôi tưởng các cậu về rồi tôi ra cổng trừ
ngay cúp máy Lâm tịch Giao đang ở bên
cạnh tôi chắc chắn cũng nghe được nội
dung cuộc điện thoại tôi vừa định nói
với cô ấy thì thấy Lâm tịch giao nhìn
mình đầy vẻ ù rũ như thể đang nói lại
không thể về nhà với cậu rồi thấy Lâm
tịch giao như vậy tôi Xoa đầu cô ấy
ngoan nào Lần sau chúng ta cùng về nhà
nhé Nếu em muốn nói chuyện với anh có
thể nhắn cho anh qua WeChat nhưng tôi
quên mất một điều Lâm tịch giao lập tức
tỏ vẻ ủ rũ nhưng anh chưa chấp nhận kết
bạn với em mà Lâm tịch giao đã rạn dĩ
hơn dần trở lại như hai năm trước khi
mới theo đuổi tôi nghe vậy tôi liền cười
toe toét nhìn cô ấy nhầm lẫn rồi bây giờ
chúng ta kết bạn nhé anh quét mã của em
lần này để anh chủ động kết bạn với em
nhé Tôi lấy điện thoại ra mã QR chác rồi
nghiêm túc hỏi xin hỏi bạn học lâm tịch
giao em có thể kết bạn với anh không Lâm
tịch giao kêu Kỳ nói vậy em miễn cưỡng
đồng ý vậy Thực ra trong lòng cô ấy đang
vui không thể tả ở cổng trường Hà cương
khoa trường nói dật Trần cuối cùng cậu
cũng ra Tớ đợi đến hoa đã tàn rồi Tôi
ngượng ngùng đáp có phải tớ đã đến rồi
đây không người lớn đừng chớp trẻ con
nhé bên cạnh Tống tử mộng không nói gì
nhưng có vẻ rất không vui Tôi cũng không
quan tâm nhiều quay sang Chào tạm biệt
Lâm tịch giao em về nhanh đi tuần sau
gặp lại Lâm tịch giao lập tức đáp Vâng
tạm biệt nói xong cô ấy thầm nghĩ mai
gặp Tống tử mộng thấy tình cảnh này
không thèm để ý đến tôi đi thẳng về phía
trạm xe buýt tối đó sau khi kết bạn với
tôi Lâm tịch giao nằm trên giường không
chút buồn ngủ cứ lướt xem tin nhắn trên
WeChat nhưng không có tin nào là từ
người mình mong đợi Mở trang động thái
của tôi chỉ có vài bài đăng có thể xem
trong nửa năm một bài chụp cả bàn ăn với
chú thích hợp tác giữa bố mẹ Tống Lâm
tịch giao bắt đầu có cảm giác gần gũi
Giang Giang thích ăn mấy món này thật
trùng hợp mình cũng thích một bài là ảnh
sách vở kèm lời động viên trước khi Nhập
học Nhập học rồi cùng cố gắng nhé một
bài là ảnh chụp chung của tôi với bố mẹ
Tống và tống tử mộng đi chơi sao lại có
Tống tử mộng chứ thật khó chịu nhưng cô
ấy quên mất trong ảnh của tôi có Tống tử
mộng là chuyện rất bình thường hai bài
còn lại là ảnh hoàng hôn một mình may
mắn là chúng ta cùng ngắm một bầu trời
xem xong vẫn không nỡ buông điện thoại
xuống Mở khung chát giữa cô ấy và tôi
muốn nhắn tin nhưng không biết nhắn gì
nhắn rồi lại sợ anh ấy phiền cô ấy gõ
Giang Giang ngủ chưa Đã quyết tâm gửi đi
nghĩ lại rồi xóa đi cứ lặp đi lặp lại
bên này tôi nằm trên giường nghịch điện
thoại chợt nhớ ra mình đã K kết bạn với
Lâm tịch giao trên WeChat liền Click vào
avatar của cô ấy xem phát hiện là một
tấm ảnh tuyết rơi Vô tình Click vào
khung chat thấy đối phương đang nhập tin
tưởng Lâm tịch giao định nhắn tin cho
mình Moments của Lâm tịch giao trống
trơn ảnh bia cũng là ảnh tuyết rơi sau
khi tôi xem xong Moments của Lâm tịch
giao tin nhắn và thông tin phát hiện tin
nhắn của cô ấy vẫn chưa gửi đến khiến
tôi tưởng mạng của mình có vấn đề khi
click vào lần nữa thấy vẫn hiện đối
phương đang nhập tin lúc này tôi đã hiểu
ra cô ngốc này không phải là không dám
gửi đấy chứ Tôi buồn cười không biết làm
sao đồng TH thấy rõ mình trước đây đối
xử với cô ấy thật không tốt Đợi mãi
không thấy tin nhắn tôi chủ động nhắn
Lâm tịch giao Em ngủ chưa Bên này Lâm
tịch giao cứ xóa đi Gõ lại định thoát ra
và đặt điện thoại xuống thì một tin nhắn
từ Giang Giang bật lên khiến Lâm tịch
giao vừa bất ngờ vừa vui mừng không dám
chậm trễ chút nào lập tức gõ tin nhắn
trả lời khi chuẩn bị nhấn gửi nghĩ nếu
mình trả lời ngay liệu có tỏ ra quá nóng
vội không nghĩ chờ vài chục giây rồi trả
lời lâm tịch giao có phải đã quên cô đã
nóng vội trước mặt tôi không biết bao
nhiêu lần trong hai năm qua Có thiếu gì
lần này Lâm tịch sao gửi chữ không qua
khi thấy chữ không đó tôi thực sự vừa
tức vừa buồn cười khó khăn lắm mới chủ
động nhắn tin cho cô ấy cho cô ấy một cơ
hội vậy mà cô ấy chỉ trả lời không trực
tiếp làm chết cuộc trò chuyện đáng đời
cô ngốc này độc thân Lâm tịch giao gửi
tin nhắn đi vài phút không thấy tôi trả
lời lại lo lắng nhìn màn hình chác nghĩ
có phải mình trả lời quá lạnh lùng không
nghĩ đến đó Lâm tịch giao liền sợ hãi
vội vàng gõ vài chữ gửi qua Giang Giang
đang làm gì vậy Tôi ôm điện thoại ngồi
chờ đối phương trả lời hết giận rồi Tôi
nghĩ thôi kệ vậy Lâm tịch giao vốn là
người như thế đừng mong cô Cô ấy nói
được nhiều ban đầu tôi định Tắt điện
thoại đi ngủ thấy đối phương gửi một tin
nhắn qua điều này khiến tôi đang chán
nản bỗng phấn chấn nhìn tin nhắn Lâm
tịch dao gửi tôi liền mỉm cười trông
giống hệt như cặp đôi mới yêu nhau Có lẽ
ngay cả tôi cũng không nhận ra chúng tôi
đã mập mờ trò chuyện mấy tiếng đồng hồ
cuối cùng nghĩ đến mai còn phải đi làm
thêm nên tôi gửi biểu tượng chúc ngủ
ngon và đắp chăn ngủ Lâm tịch giao lập
tức trả lời Ngủ ngon cuối cùng còn thêm
câu hẹn gặp mai khi thấy hẹn gặp mai tôi
hơi không hiểu tưởng Lâm tịch giao nhắn
nhầm cũng không để ý tắt điện thoại đi
ngủ mãi sau này tôi mới biết hẹn gặp mai
có ý gì thật sự là gặp nhau vào ngày mai
Tuy là học sinh lớp 12 đáng lẽ phải bận
học nhưng tôi nghĩ học lực của mình
trung bình thêm việc học vẽ chắc có thể
vào được một trường đại học tốt kiếp
trước Nếu không vì chuyện với Lâm tịch
giao tôi đã có thể tốt nghiệp Tốt từ nhỏ
sống trong nhà Tống tử mộng Tôi không có
ý xin xỏ mọi thứ hơn nữa bố mẹ Tống cũng
chỉ có mức lương bình thường nuôi một
mình tống tử mộng thì được thêm tôi nữa
thì hơi vất vả vì thế từ lớp 10 tôi đã
bắt đầu làm thêm vào cuối tuần tự lo
tiền sinh hoạt phí và tiền ăn của mình
thường ngày bố mẹ Tống cho tôi không
nhiều nhưng cũng đủ dùng tôi giấu bố mẹ
tống đi làm thêm ngay cả Tống tử mỗng
cũng không biết cuối tuần tôi đều nói
với họ là đến nhà Hà Cường chơi hoặc Hẹn
bạn bè tôi và Hà Cường đã thống nhất với
nhau nên suốt thời gian qua không bị lộ
ban đầu khi nói muốn đi làm thêm Hà
Cường lo tôi bị lừa nhất định đòi đi làm
cùng tôi không ngờ chẳng bao lâu sau Hà
Cường bị bố cậu ấy bắt về nhà học tondo
mỗi cuối tuần Chỉ Còn Mình Tôi đi làm
nhà Hà Cường điều kiện không tệ bố cậu
ấy mở võ đường tondo làm huấn luyện viên
đó là lý do tại sao Hà Cường hay lén đưa
tôi đi Xem quyền anh ngày hôm sau sau
khi Chào tạm biệt bố mẹ Tống tôi liền ra
ngoài trước khi đi mẹ Tống còn gọi tôi
lại nhé cho tôi 200 tệ bảo là để phòng
thân tôi nhanh chóng đến chỗ làm thêm đó
là rạp chiếu phim Vạn Đạt ở trung tâm
thành phố tôi dựa vào ký ức kiếp trước
bước vào còn gặp được người quen thẩm
Điền ở quầy Thu Ngân rạp chiếu phim Thế
là tôi chào cô ấy thẩm Điền tôi đến rồi
thẩm điề biết tôi chỉ đến vào cuối tuần
nên không lấy làm lạ uống ly nước trái
cây đi Để tôi mời sau khi cảm ơn cô ấy
Tôi đi thay đồng phục Thực ra tôi mới
đến đây được một tháng trong số nhiều
nhân viên Tôi chỉ thân với thẩm Điền Lúc
đầu tôi đến đây tìm việc làm thêm sếp
nói ở đây không nhận người làm thêm khi
tôi định đi tìm chỗ khác sếp vội vã chạy
ra gọi tôi lại cậu Giang thực ra cậu
muốn làm thêm cũng được chúng tôi đang
thiếu người nhưng lương không cao lắm
không biết cậu có muốn không tôi nghe
thấy có cơ hội lập tức nói không có vấn
đề gì anh nói về lương và yêu cầu trước
đi ông chủ từ từ nói là thế này chúng
tôi còn hai rạp chiếu phim cần người
quản lý nếu cậu đồng ý thì sẽ quản lý
hai rạp này thời gian làm việc là hai
ngày cuối tuần từ 10:00 sáng đến 5:00
chiều lương làm thêm trả theo ngày một
ngày 400 được không Tôi nghe xong rất
ngạc nhiên cảm thấy mức lương này ngoài
dự đoán của tôi rất được ạ mức lương này
không cao sao em rất muốn làm em nhất
định sẽ làm tốt lúc đó tôi không chắc
nên hỏi lại lần nữa sếp nghiêm túc chứ
hạ nghiêm túc ông chủ thầm nghĩ trong
lòng còn thật hơn cả ngọc trai đó không
phải do Tiểu thư sắp xếp sao Vì vậy tôi
mới có công việc làm thêm này điều tôi
không biết là tôi làm thêm ở đây một
tháng Lâm tịch giao cũng làm thêm ở đây
với tôi một tháng và trong cái gọi là
lương cao của tôi có một phần là của Lâm
tịch giao tôi có thể làm thêm ở đây cũng
là do Lâm tịch giao sắp xếp Tôi hoàn
toàn không biết vì là cuối tuần nên
thường đông hơn ngày thường tôi thay
đồng phục xong là bắt đầu vào trạng thái
làm việc ở góc rạp chiếu phim Lâm tịch
Goo lén nhìn tôi đang kiểm tra vé cho
khách và rất hài lòng đối với cô ấy được
gặp tôi cũng là một niềm hạnh phúc thấy
tôi làm việc nghiêm túc Lâm tịch giao
cũng đến vị trí làm việc của mình công
việc của Lâm tịch giao nhiều hơn tôi Cô
ấy phụ trách năm rạp chiếu phim ở phía
bên kia hướng rạp ngược với tôi hai bên
rạp đều có quầy và cửa ra vào điều này
cũng giải thích tại sao một tháng tôi
không phát hiện ra Lâm tịch giao ở đây
Lâm tịch giao cố tình không cho tôi biết
cô ấy cũng ở đây Nếu tôi biết chắc sẽ
tức giận lắm Có thể còn mắng cô ấy nhiều
chuyện thực ra Lâm tịch giao hoàn toàn
không cần phải làm việc ở đây với tôi
sắp xếp cho tôi chỉ là chuyện một câu
nói dù sao hoàn cảnh gia đình cũng khác
nhưng Lâm tịch giao không muốn vì tôi
từng nói cô ấy dựa vào điều kiện gia
đình mà làm việc tùy ý rời xa gia đình
thì chẳng là gì cả khi nghe tôi nói vậy
Lâm tịch giao muốn phản bác Nhưng tôi sẽ
không tin đâu Nên Thực ra bây giờ tôi
không biết cô ấy vẫn đang tự mình giúp
đỡ tôi Cô ấy không nhận lương tiền lương
đều tính vào phần của tôi đó chính là bí
mật của Lâm tịch giao Cô ấy cảm thấy
được ở cùng một một nơi với tôi cùng
thời gian làm những việc giống nhau cũng
là một niềm vui tất nhiên Lâm tịch giao
làm việc ở rạp chiếu phim cũng có nhiều
phiền toái lớn dù đeo khẩu trang và mũ
vẫn có nhiều chàng trai đến hỏi thông
tin liên lạc dù che kín mặt cũng không
che được khí chất của cô ấy đáng tiếc
Lâm tịch giao không hứng thú cô ấy không
thích con trai tiếp cận Tất nhiên không
tính tôi Cô ấy chỉ muốn dính lấy tôi Tôi
kiểm vé xong đi một vòng trong rạp sau
khi kiểm tra lại không có vấn đề gì liền
quay về ngồi ở quầy sót vé của mình thấy
chán nên lấy điện thoại ra lướt video
Lâm tịch ra bên này vì đã sót vé khá lâu
khi làm xong việc của mình thì lập tức
chạy ra cửa khác đứng đó nhìn tôi ở bên
trong động tác này thuần thục vô cùng
Lâm tịch giao cảm thấy mình như kẻ theo
dõi thấy tôi cầm điện thoại chơi Lâm
tịch giao cũng lấy điện thoại ra nghĩ có
nên nhắn tin cho tôi không nghĩ vậy nên
làm luôn Giang Giang đang làm gì thế tôi
thấy Lâm tịch giao nhắn tin qua liền mỉm
cười tôi đang làm thêm giờ đang nghỉ sao
thế Lâm tịch giao thấy phản ứng của tôi
thầm nghĩ trong lòng có phải giang giang
không còn ghét cô ấy nữa vì cười và nhắn
tin cho cô ấy nếu được gặp trực tiếp thì
tốt hơn cô ấy trả lời Không có gì hãy
cẩn thận khi làm việc nhé Đừng để mệt
quá giang rang trông đẹp trai nhất khi
chăm chỉ làm việc còn thêm biểu tượng
trái tim nữa khi tôi đọc câu này vô thức
ngẩng đầu lên nhìn quanh tưởng Lâm tịch
giao Đang ở đâu đó gần đây nhìn thấy
mình nhưng nghĩ lại thì Lâm tịch giao là
người nổi tiếng sao có thể đến rạp chiếu
phim chứ rồi cúi đầu gửi cho Lâm tịch
giao một emoji Xoa đầu ngoan ngoãn Tôi
không biết nhân vật chính trong lòng
mình đang đứng ngay ở cửa làm thêm ở rạp
chiếu phim mọi thứ đều ổn Chỉ có vấn đề
bữa chưa phải tự lo tôi định tranh thủ
giờ nghỉ đi mua chút gì đó lót dạ thì
thẩm Điền đi tới thẩm điề dịu dàng nói
nói Đói rồi phải không Tôi có đặt thêm
một phần cho cậu cùng ăn nhé người ta đã
đặt rồi tôi cũng ngại từ chối nên đồng ý
nhưng vẫn nói một câu thẩm điên Sau này
không cần đặt cho tôi đâu Tôi tự mua đại
cái gì đó ăn là được rồi thẩm điên cười
rồi thôi tôi biết thẩm điên thích tôi
thẩm điên không đi học nhưng cũng chỉ
hơn tôi vài tuổi hoàn toàn Vì điều kiện
của mình không tốt nên không dám tỏ tình
với tôi cảm thấy mình không xứng Lâm
tịch giao vừa vặn đi qua muốn xem tôi có
ăn cơm chưa thấy cảnh này tức đến phát
điên Lại thêm một tình địch nữa Muốn x
thải cô ta sao cô ta cứ thích cười thế
cho đến giờ tan ca tôi vẫn không phát
hiện lâm tịch giao ở gần mình đến vậy
tôi thay đồ xong đi ra nói với thẩm Điền
thẩm Điền tan ca rồi tôi đi trước nhé
thẩm điề vẫn muốn có thêm thời gian ở
bên tôi đợi chút giật Trần đợi tôi thay
đồ rồi cùng đi nhé Tôi dừng lại một chút
thấy mình còn Hai tiếng nữa mới đến ca
làm thêm buổi tối nên đồng ý đợi cô ấy
cùng tan ca tôi không biết thẩm Điền có
tình cảm với mình nên mới không suy nghĩ
gì mà Đồng ý đi cùng nếu biết chắc chắn
tôi sẽ tránh đi một lúc sau thẩm Điền đi
ra rồi cùng tôi ra khỏi rạp chiếu phim
còn bên kia Lâm tịch giao đi ra thấy hai
chúng tôi đi cùng nhau thì hoảng lên vội
vàng đeo khẩu trang mũ và đi theo nhưng
không dám đến quá gần chỉ có thể theo
sau từ xa thấy chúng tôi vừa đi vừa cười
nói vui vẻ Lâm tịch Goo nắm chặt tay ánh
mắt tối sầm cô ấy mãi mãi chỉ có thể
nhìn bóng lưng của tôi nếu có thể nhìn
thấy tôi mãi mãi dù là bóng lưng cũng
được điều đáng sợ nhất là cô ấy không
còn tư cách đứng sau lưng tôi nữa thẩm
điên dịu dàng nói với tôi cùng đi ăn nhé
Gần đây có một cửa hàng cafc mới mở
chúng ta cùng đi ăn đi Tôi vừa cúi đầu
nhắn tin vừa nói Lát nữa tôi còn có việc
thẩm điên thất thất vọng vậy thôi cậu
cẩn thận nhé sau khi gửi tin nhắn cho
Lâm tịch gào tôi ngẩng đầu nhìn thẩm
điền được tạm biệt khi nãy tôi cúi đầu
nhắn tin là gửi cho Lâm tịch giao Lâm
tịch giao anh tan làm rồi Em ăn cơm chưa
Lâm tịch giao ở phía sau không xa mải
nhìn hai chúng tôi mà không nhìn điện
thoại nên không biết tôi đã gửi tin nhắn
thấy Lâm tịch giao không trả lời tôi
cũng hơi thất vọng rồi Cất điện thoại đi
về phía trước định tìm quán nào đó để ăn
thấy một quán lẩu ma la mắt tôi sáng lên
Nghĩ Mình Đã lâu không ăn rồi nên định
vào ăn một bữa khi tôi định vào quán
không biết có phải ảo giác không Tôi
thấy người phía sau không xa giống Lâm
tịch Giao đang định quay lại xác nhận
Lâm tịch giao thấy tôi nhìn về phía sau
thì giật mình vội quay Lựng lại lấy điện
thoại gọi điện động tác này đã trở nên
thuần thục Tôi thấy người đó quay lưng
gọi điện nghĩ chắc mình nhìn nhầm rồi
làm sao có thể là Lâm tịch ra được Nếu
thật sự là cô ấy sao không đến gặp tôi
rồi không để ý nữa và vào ăn lẩu ma la
lâm tịch rao đợi bên ngoài khoảng 20
phút thì thấy một chiếc Mercedes mayb
đến người xuống xe mặc vest thắt cà vạt
ánh mắt lạnh lùng sắc bén sống mũi cao
thẳng toát lên khí chất nam tính anh ta
đến trước mặt Lâm tịch giao cung kính
nói tổng giám đốc lên xe Lâm tịch giao
Vừa lên xe đã tháo khẩu trang lấy máy
tính ra làm việc công ty dạo này thế nào
thưa là công ty Gần đây có một dự án
người này là trợ lý của Lâm tịch giao cố
thừa hoài không chỉ là trợ lý mà còn là
người anh em thân thiết với Lâm tịch
Giao vào một mùa đông lạnh giá năm anh
tám tuổi khi sắp chết cóng bên đường
được lão gia ông của Lâm tịch giao ra
tay giúp đỡ đưa về nhà họ Lâm điều kiện
là phải luôn ở bên giúp đỡ Lâm tịch giao
anh biết ơn vì lão gia đã cứu mình năm
đó nên khi ông đưa ra điều kiện cố thừa
hoài không Chút do dự đã đồng ý đáng
tiếc lão gia đã qua đời 2 năm trước 12
năm qua anh theo sát Lâm tịch giao dù cô
đi đâu làm gì cũng có cố thừa hoài bên
cạnh Đừng thấy Lâm tịch Giao đang học
lớp 12 thực ra cô đã có bằng Thặc sĩ
quản trị kinh doanh và tài chính từ đại
học stanford còn cố thừa hoài chịu ảnh
hưởng từ cô nên cũng giống vậy nếu không
sao có thể tạo ra Tập đoàn ni Chỉ trong
hai năm phát triển thần tốc đạt đến đỉnh
cao trong hai năm có bao nhiêu người
muốn phỏng vấn ông chủ đều không thành
công chỉ biết cố thừa hoài là người quản
lý trực tiếp Lý do cô vẫn đang học lớp
12 chủ yếu là vì tôi và để che mắt thiên
hạ một giờ sau tôi ra khỏi quán lẩu còn
Lâm tịch giao trong xe nghe cố thừa hoài
báo cáo công việc xong ăn vội vàng còn
thỉnh thoảng để ý động tĩnh của tôi còn
cố thừa hoài chắc chắn biết sự tồn tại
của tôi khi anh nhìn thấy tôi ra từ ghế
lái liền quay đầu nói tổng giám đốc Công
Tử Giang đã ra Lâm tịch giao không nói
hai lời đeo khẩu trang chỉnh tề đợi tôi
đi xa một chút rồi xuống xe đi theo cố
thừa hoài Nhìn dáng vẻ của tổng giám đốc
thở dài vốn cao cao tại Thượng chưa từng
cúi đầu trước ai lại đâm đầu yêu công tử
giang những việc làm trong hai năm qua
để theo đuổi Công Tử Giang đều khiến anh
thấy xót xa nếu lão gia biết chuyện này
chắc sẽ rất đau lòng chỉ có thể cầu
nguyện tổng giám đốc có thể đánh động
được vị công tử kia nhìn theo cậu bé nhà
mình đi ra cố thừa hoài lắc đầu rồi lên
xe đi mất Vừa ra khỏi cửa hàng tôi đã
phát hiện chiếc Mercedes đó trải qua
kiếp trước tôi không còn là cậu bé 18
tuổi không hiểu gì nữa một chiếc xe đắt
tiền như vậy đột nhiên xuất hiện trên
con phố này hơn nữa kiếp trước tôi từng
thấy Lâm tịch giao ngồi chiếc xe này
thời gian đã lâu nên cũng không chắc lắm
nhưng trong lòng vẫn đoán được Vì vậy
khi tôi định đến chỗ làm thêm tiếp theo
liên tục để ý xem phía sau có chiếc xe
đó theo không Tôi Tôi cho rằng mình nghĩ
nhiều quá có lẽ chỉ là trùng hợp thôi
trên đời có nhiều người giàu như vậy
không thể chỉ có mỗi Lâm tịch giao có
chiếc xe này Lâm tịch giao thấy tôi
Thỉnh thoảng quay đầu nhìn phía sau nghĩ
tôi đã nghi ngờ càng thận trọng đi theo
hơn giữ khoảng cách với tôi xa hơn lúc
nãy buổi tối Tôi làm thêm tại một nhà
hàng nhà hàng này không lớn không nhỏ
nói nhỏ cũng không nhỏ cũng được 500 hai
tiếng chỉ có tối thứ bảy chủ nhật từ
7:00 đến 9:00 thời gian này người ăn
cũng khá đông hai tiếng được 100 tệ trên
người chị chủ toát ra vẻ dịu dàng giật
Trần đến rồi Chị nhớ em quá tôi cười đáp
lại em cũng rất nhớ chị chị chủ ngồi ở
quầy Thu Ngân nhìn tôi đang phục vụ càng
nhìn càng thích cậu bé này cuối cùng nở
nụ cười hài lòng không biết nghĩ đến
điều gì rồi đứng dậy đi mất đi đến phòng
nhỏ ở cửa sau nhà hàng nói tịch giao có
đáng không Lâm tịch Giao đang rửa bát
không ngẩng đầu lên đáng chị chủ tiến
đến gần Lâm tịch giao quả nhiên đều vì
chữ tình nhưng chị Thực sự không hiểu
Giang dật trần không thích em thì thôi
sao còn ghét em như vậy nghe vậy Lâm
tịch giao khựng lại nhưng cũng không có
gì ngạc nhiên ngày cô ấy đến đã nói với
chị chủ cô ấy đến đây vì tôi còn yêu cầu
chị chủ đừng nói với tôi Cô ấy ở đây
huống hồ tôi còn thân với bà chủ nữa Có
những lúc khách không Đông Cô ấy rửa bát
trong góc này vẫn nghe thấy tiếng cười
nói giữa tôi và bà chủ đoán là bà chủ đã
biết chuyện giữa chúng tôi Lâm tịch giao
buồn bã nói em cũng thường tự hỏi mình
tại sao có lẽ trong tim anh ấy chỉ có
người đó làm sao có chỗ cho người khác
được bà Chủ Không nỡ nhìn Lâm tịch giao
buồn bã như vậy liền động viên cô ấy cố
lên tin là giật Trần sẽ cảm nhận được
tấm lòng của em thôi ra ngoài rồi hôm
nay rất vui Nói xong không quay đầu lại
mà ra ngồi quầy Thu Ngân bà chủ trên
tranh thủ lúc tôi chưa nghỉ đến gần hỏi
dật Trần tuần này có chuyện gì với cô bé
đó vậy cô thấy tâm trạng cháu khá tốt
đấy Điều này khiến tôi nhớ lại kiếp
trước mỗi lần đến tôi đều th phiền về
Lâm tịch giao với bà chủ vì lúc đó thật
sự rất ghét cô ấy nhưng có vẻ bà chủ
Biết Lâm tịch giao Mỗi lần tôi thn phiền
về Lâm tịch giao bà đều lắng nghe đôi
khi còn khuyên mình nên thử đối xử với
Lâm tịch giao bình thường Nhưng lúc đó
tôi không nghe lọt tai tôi nghiêm túc
nhìn đối phương bà chủ cháu sẽ không
ghét cô ấy nữa đâu bà chủ nhìn tôi một
lúc rồi cười nói Thế mới phải được người
ta thích là chuyện tốt chứng ta mình
cũng có điểm tốt khiến người ta thấy
đáng để yêu thương cô bé đó kiên trì lâu
như vậy trong tim chỉ có mình cháu dù
cháu thật sự không thích cô ấy cũng đừng
đối xử như kẻ thù có thể làm bạn mà cô
bé đó kiên trì hai năm không thay đổi dù
cháu có đánh có mắng cũng không đuổi
được cô ấy vẫn yêu thương cháu đánh mất
một cô gái như vậy Thật đáng tiếc Cháu
có thể đối xử bình thường với cô ấy nghe
bà chủ nói vậy Tôi hơi nhẹn ngào vội
vàng trả lời cháu hiểu rồi cháu sẽ làm
thế kiếp trước chẳng phải tôi đã đánh
mất Lâm tịch giao người chỉ có mình tôi
trong tim sao còn làm tổn thương cô ấy
hơn 10 năm bản thân không một lần quan
tâm đáp lại lúc đó cô ấy hẳn tuyệt vọng
lắm bà chủ Lau Nước Mắt Cho tôi cười nói
cậu xem tôi nói nhiều quá rồi Làm giật
trần của chúng ta khóc mất Tôi cười nói
cháu khóc vì vui mừng đấy May mắn là
cháu vẫn chưa đánh mất cô ấy 9 giờ tan
ca Tôi bước ra khỏi nhà hàng nhìn thành
phố náo nhiệt rất may mắn vì trời Cho
Tôi Sống Lại Một Kiếp Tôi thực sự rất
vui nghĩ nơi này cũng không xa nhà lắm
đi bộ khoảng 20 phút là tới nên không
định bắt xe đột nhiên điện thoại trong
túi reo thấy là cuộc gọi của Tống tử
mộng vừa nghe đã thấy giọng hơi giận của
Tống tử Mộng Khi nào về mẹ hỏi cậu đấy
tôi vội vàng trả lời tớ đang trên đường
về với Hà Cường về nhà nói sau tôi nhanh
chóng cúp máy tôi sợ Tống tử mộng biết
mình nói dối nên vội vàng cúp máy khi
tôi định Cất điện thoại đi tiếp thấy
cổng sắt màu bạc bên đường bóng người
phản chiếu bên trong tôi sữ người người
nay trông giống Lâm tịch giao Tuy đeo
khẩu trang và mũ nhưng với độ quen thuộc
của tôi với Lâm tịch giao khiến tôi
không khỏi nghi ngờ đó là Lâm tịch giao
mà Lâm tịch giao vì đứng hơi xa tôi nên
chưa biết vị trí cô ấy đứng vừa hay tôi
đi ngang qua cổng sắt thấy cô ấy tôi lại
vội vàng lấy điện thoại nhắn tin thấy
tin nhắn chiều nay mình gửi vẫn chưa
được trả lời lại gửi thêm tin Lâm tịch
giao Em đang làm gì vậy Sao không trả
lời tin nhắn của anh bên kia Lâm tịch
giao thấy tôi không đi mà cúi đầu nghịch
điện thoại liền vô thức lấy điện thoại
ra thấy tôi gửi tin nhắn cho cô ấy còn
có một tin từ chiều nay sợ cô ấy không
trả lời tin nhắn làm tôi giận vội vàng
gõ tin giải thích đồng thời hối hận vì
sao Mình quên xem điện thoại nếu nói từ
lúc lâm tịch giao lấy điện thoại ra tôi
đã chắc chắn % cuối cùng tôi đã hiểu tại
sao Lâm tịch giao nói Hẹn gặp lại ngày
mai thì ra là có ý này chẳng lẽ cô ấy đã
theo tôi cả ngày sao mà vẫn chưa nói với
tôi sau đó như nghĩ ra điều gì đó tôi
nghĩ không chỉ có một ngày nghĩ đến đây
tôi lại không kìm được đỏ hoe mắt còn 10
ph kia ngày mai tôi sẽ xác nhận rồi giả
vờ như không có gì tiếp tục đi cho đến
khi về nhà tôi cảm thấy cô ấy vẫn đang
theo mình nên vội vàng chạy về phòng bật
đèn đi đến cửa sổ Vén Rèm nhìn xuống quả
nhiên thấy cô ấy đang đứng dưới lầu đứng
rất lâu chiếc xe giống như chiếc xe
Chiều nay chiếc Mercedes đến bên cạnh cô
ấy và dừng lại vẫn là cố thừa Hoài xuống
xe mở cửa cho Lâm tịch giao lên xe tôi
càng chắc chắn đó là Lâm tịch giao tôi
nhớ người đó chính là trợ lý của cô ấy
cố thừa hoài tôi không biết phải miêu tả
cảm xúc hiện tại của mình thế nào ngồi
bệt xuống đất hồi lâu không thể định
thần ngày hôm sau Tôi nóng lòng xác nhận
suy đoán của mình làm việc ở rạp chiếu
phim mà lòng không yên vì tôi cảm thấy
Lâm tịch Giao đang ở bên cạnh mình và
khi nghỉ rải lao Tôi lấy điện thoại nhắn
tin cho Lâm tịch giao Lâm tịch giao Em
đang ở đâu Anh thật sự rất muốn biết so
với việc phải trông năm rạp khá bận rộn
Lâm tịch giao không thể trả lời tin nhắn
của tôi ngay khi bận xong định qua xem
tôi thế nào nhớ ra hôm qua Chính vì
không xem điện thoại mà bỏ lỡ tin nhắn
của tôi khiến tôi suýt giận Lâm tịch
giao lấy điện thoại ra quả nhiên thấy
tin nhắn từ tôi Cô ấy vội trả lời Giang
Giang Sao thế em ở nhà Lâm tịch giao
nhất quyết không nói cho tôi biết cô ấy
đang ở trước mắt tôi tôi thấy tin nhắn
của Lâm tịch giao cô ấy vẫn không định
nói thật với tôi tôi hỏi tất không Nói
thật đi Cuối cùng thêm một nụ cười chết
chóc Lâm tịch dao nhìn về phía tôi làm
việc tuy chẳng thấy gì cô ấy vẫn ôm chút
may mắn trả lời là đang ở nhà Tôi trả
lời tôi biết rồi không nói phải không Để
xem tối nay em sẽ phản ứng thế nào Lâm
tịch g thấy tin nh của tôi có giọng điệu
kỳ lạ cô ấy thắc mắc không biết tôi đã
biết chuyện gì chưa nhưng không thể nào
nếu tôi biết sẽ không phản ứng như vậy
hay là tôi sắp quay lại như trước và lại
ghét cô ấy Lâm tịch giao không dám nghĩ
tiếp cũng không dám nhìn tôi Cô ấy sợ
mình sẽ không chịu nổi nên dùng công
việc để phân tán sự chú ý tôi vừa định
đi vệ sinh phát hiện nhà vệ sinh bên này
đang sửa chữa nên phải sang bên kia Em
có thể cho anh xin Wechat không Tại sao
tôi phải cho anh WeChat của tôi Tôi vừa
ra khỏi nhà vệ sinh đã nghe thấy câu này
lúc này tôi hoàn toàn sững sờ Đây không
phải giọng của Lâm tịch giao sao lúc này
tôi đã đoán được từ từ đi ra khỏi cửa
nhà vệ sinh từ góc nhìn thấy Lâm tịch
Giao đang kiểm vé cho từng người còn
dùng ngôn ngữ phục vụ công việc cảm giác
này là sao nhỉ Tôi không nói rõ được chỉ
thấy trong lòng mình đau xót như có hàng
ngàn hàng vạn con kiến đang bò Khó chịu
vô cùng tại sao vậy một người cao quý
như thế chỉ vì mình tôi Sao tôi không
biết mình đã đi về vị trí làm việc thế
nào đến lúc tan ca cũng không hay thẩm
điên lo lắng hỏi giật Trần tan ca rồi
Sao trông cậu buồn thế Có chuyện gì xảy
ra tôi lắc đầu an ủi cô ấy không có gì
sau kh khi tan ca tôi đi thẳng đến nhà
hàng làm thêm Lâm tịch giao đi theo sau
tôi đến cửa khi tôi quay lại nhìn thì
phát hiện lâm tịch giao đã biến mất còn
tưởng cô ấy đang đợi mình tan ca ở đâu
đó cho đến khi tôi thấy cảnh đó tôi suy
sụp vì tôi hối hận Tại sao mình không
nghe lời khuyên của bà chủ sớm hơn Thử
đối xử tốt với Lâm tịch giao một chút bà
chủ đứng dậy từ quầy Thu Ngân đi đến bên
cạnh tôi giật Trần em Sao vậy Sao trông
có vẻ Đang có tâm sự vậy tôi buồn bã trả
lời chị ơi em thấy khó chịu trong lòng
lắm Hôm nay khi em làm thêm ở rạp chiếu
phim em phát hiện cô ấy cũng làm việc ở
đó chị biết không Khi Em Thấy Cô ấy ở đó
phục vụ người khác tim em đau lắm một
người xuất sắc như cô ấy điều kiện gia
đình tốt như vậy Ở nhà được phục vụ đầy
đủ mọi thứ giờ vì em mà phải đi làm ở đó
em còn không biết thậm chí ở trường còn
đối xử tệ với cô ấy bà chủ không chịu
nổi nữa vừa thương lâm tịch giao vừa
thương tôi hơn không nhịn được vỗ vai an
ủi tôi con à Đây không phải lỗi của con
giờ biết vẫn chưa muộn con hiểu là tốt
rồi tịch g thật sự rất tốt mỗi lần nói
về con mắt cô ấy đều sáng lên và cô ấy
rất quan tâm con là người từng trải cô
có thể nói chắc với con là cô ấy rất tốt
Tôi nghe cách gọi đó liền thắc mắc hỏi
tịch giao bà chủ ngượng ngùng cười giờ
cô cũng không giấu con nữa trước đây cô
đã hứa với tịch giao không nói với con
Nhưng cô thương hai đứa quá cô quen tịch
giao từ lâu rồi ngày thứ hai con đến đây
làm việc Cô ấy cũng đến nói với chúng
tôi mục đích của cô ấy còn xin chúng tôi
cho cô ấy một cơ hội chỉ cần cho cô ấy ở
lại cửa hàng là được đúng như con nghĩ
đấy Nếu không tin 8 gi con ra phòng nhỏ
phía sau xem thử lúc này tôi hoàn toàn
mất tập trung tuy chưa từng vào phòng
nhỏ của nhà hàng Nhưng tôi biết bên
trong chỉ là nơi rửa bát đũa thôi mà
không biết đã nhìn đồng hồ trên tường
bao nhiêu lần 8 giờ rồi tôi không quan
tâm khách có đông hay không trong lòng
chỉ nghĩ đến Lâm tịch giao nên tôi bước
đi dứt khoát đến trước cửa phòng nhỏ tôi
lại dừng bước tôi không dám mở cửa sợ
mình không chấp nhận được sự thật này
tôi không muốn tin Lâm tịch giao là
người như vậy nhưng vẫn cố trấn Tĩnh lại
từ từ Mở Cửa Ra lúc này nước mắt không
thể kìm nén được nữa chảy ròng ròng
xuống cô ấy đứng đó rửa bát trước mặt là
những chiếc bát chưa kịp rửa dù đeo khẩu
trang và mũ cũng không thể che giấu khí
chất vốn có của cô ấy hoàn toàn không
hợp với nơi này Lâm tịch giao tưởng là
bà chủ đến xem nên không có phản ứng gì
tôi nghẹ ngào hỏi câu này Lâm tịch giao
sao em lại làm vậy Lúc này đến lượt Lâm
tịch giao sửng sốt khi thấy tôi bắt
trong tay rơi xuống đất vỡ tan giống như
tâm trạng của Lâm tịch giao Lâm tịch
giao vốn luôn lạnh lùng điềm tĩnh trước
mặt tôi hoàn toàn thay đổi Cô ấy không
biết phải nói sao muốn đến giải thích
với tôi đi được nửa đường thì dừng lại
cả người bối rối vô cùng tôi hỏi tại sao
lại làm vậy em biết làm vậy khiến anh
tôi không biết phải nói sao tôi cảm thấy
nếu ở lại nữa sẽ ngạt thở mất chưa nói
hết câu đã chạy ra ngoài Lâm tịch giao
thấy tình hình không ổn lập tức cười tạp
dề và khẩu trang đuổi theo đuổi theo
phía sau nói xin lỗi giật Trần Anh có
thể nghe em giải thích không bà chủ đứng
ở quầy Thu Ngân Lặng Lẽ Nhìn hai chúng
tôi lần lượt chạy ra ngoài Giang Giang
Anh đợi em một chút được không nghe em
nói được không dù Lâm tịch giao có gọi
thế nào Tôi vẫn không dừng lại thực ra
không phải tôi không muốn dừng lại Tôi
không biết phải đối mặt với cô ấy thế
nào tình cảm của cô ấy với tôi có lẽ
không phải là thích mà là yêu Đúng vậy
kiếp trước cô ấy đã vì tôi mà không tiếc
mạng sống Dương ngay cả tôn Nghiêm cũng
không cần hay nói cách khác trước mặt
tôi Cô ấy luôn Cô ấy không giấu diếm
điều gì giật Trần dừng lại nguy hiểm Lâm
tịch giao vừa dứt lời thấy có một chiếc
xe đang chạy tới Tôi vẫn đang chạy qua
Lâm tịch giao lập tức hoảng hốt cô ấy
thầ rằng cả đời chưa bao giờ hoảng sợ
như vậy khi thấy xe sắp đâm vào tôi Tôi
trợn mắt nhìn chằm chằm vào xe hai chân
như cứng đờ không thể cử động Vì vậy tôi
nhắm mắt chờ đợi nguy hiểm ập đến nhưng
không ngược lại Tôi cảm nhận được một
vòng ôm ấm áp và một mùi hương quen
thuộc trong tích tắc ngàn cân treo sợi
tóc Lâm tịch dao với tốc độ chạy nhanh
như gió đẩy tôi ngã hai người ngã xuống
lề đường ngay khi ngã xuống tôi nghe
thấy tiếng hét của Lâm tịch giao sợ quá
tôi vội kiểm tra xem cô ấy có bị thương
không Tôi thấy Lâm tịch giao nằm trên
đất nhắm mắt cau mày vừa lay Lâm tịch
giao vừa run rẩy hỏi nước mắt không kìm
được cứ chảy sau khi lâm tịch Giao tỉnh
lại liền ngồi dậy hai tay nắm lấy vai
tôi Lâm tịch giao hét lớn với tôi anh có
biết làm vậy Rất nguy hiểm không Nếu em
không kịp thì sao Bây giờ anh phải vào
bệnh viện rồi biết không Tôi vốn đã rất
đau lòng vì những gì Lâm tịch giao làm
cho tôi giờ lại nghe thấy cô ấy tức giận
mắng tôi to như vậy bị mắng thế thế này
nước mắt cứ tuôn rơi không ngừng sau khi
lâm tịch giao hét xong cô ấy lập tức hối
hận bây giờ thấy tôi khóc đau lòng như
vậy cô ấy lại hoảng hốt Vừa rồi cô ấy
thực sự quá sợ hãi khi vừa thấy chiếc xe
sắp đâm vào tôi cảm giác như thế giới
sắp sụp đổ nên mới không kiềm chế được
bản thân Lâm tịch giao liên tục xin lỗi
rõ ràng không phải lỗi của cô ấy cô ấy
vẫn cứ khúm núm xin lỗi kiếp trước cũng
vậy Cho dù tôi làm Cô ấy rất tức giận cô
ấy vẫn quay lại xin lỗi tôi khi đó tôi
thật sự quá đáng Nếu tôi không được tái
sinh liệu Cô ấy có tiếp tục bị tổn
thương có phải là dù biết mình không thể
yêu cô ấy nhưng vẫn tiếp tục kiên trì Cô
ấy đang có tâm trạng thế nào nghĩ đến
những điều đó tôi càng khóc to hơn khiến
người đi đường ai cũng ngoái nhìn Lâm
tịch giao định ôm lấy tôi theo phản xạ
tôi đã hất tay cô ấy ra cô ấy đau đến
mức rên lên một tiếng vì Lâm tịch giao
vừa cứu tôi hai cánh tay đều bị chầy
xước vẫn đang chảy máu nghe thấy tiếng
Lâm tịch giao Tôi mới phản ứng vừa rồi
nguy hiểm như vậy chắc chắn Cô ấy bị
thương vậy mà tôi còn đánh cô ấy Tôi
ngừng khóc lớn tiếng nói với Lâm tịch
Goo Em sao vậy có đau không em bị thương
sao không nói nhưng tôi không biết vì
vừa khóc xong giọng nói này trong mắt
Lâm tịch giao như đang quan tâm cô ấy
Lâm tịch giao không quan tâm vết thương
của mình vẫn thận trọng hỏi tôi Giang
Giang Anh đang lo lắng cho em sao Bây
giờ nhìn thấy dáng vẻ thận trọng của Lâm
tịch giao Tôi không chịu được nữa tôi
hít sâu một hơi nghiêm túc nhìn Lâm tịch
giao Lâm tịch giao em có thể đừng tự ti
như vậy không Anh Sai Rồi anh hối hận
rồi sau này anh sẽ không thế nữa em có
thể tin anh thêm lần nữa không Lâm tịch
giao Tạm thời chưa hiểu ý của tôi nhưng
vẫn mơ hồ đồng ý tay em bị thương rồi
Lại đây ngồi Bây giờ tôi không rảnh nói
chuyện với cô cô ấy nữa muốn lo cho vết
thương của cô ấy liền kéo tay cô ấy đi
đến Ghế dài bên đường còn Lâm tịch Goo
hoàn toàn không để ý đến vết thương với
cô ấy thì đây không là gì cả ngược lại
cứ nhìn chăm chăm vào tay tôi đang nắm
tay cô ấy trong đầu chỉ nghĩ anh ấy nắm
tay mình rồi Vì vậy tôi sắp xếp cho Lâm
tịch giao ngồi xuống và nói em ngồi đây
anh đi mua thuốc sẽ quay lại ngay nói
xong Tôi xoay người định đi đi được mấy
bước như nhớ ra điều gì liền quay đầu
nói với Lâm tịch giao vừa đứng dậy Em
đợi ở đây Nếu em đi theo anh sẽ không để
ý đến em nữa biết là cô ấy sẽ không
ngoan ngoãn ngồi yên Bố tôi phải nói ra
quả nhiên khi nghe tôi nói xong Lâm tịch
giao không để ý đến nữa vội vàng ngồi
xuống như một học sinh tiểu học ngoan
ngoãn ngồi yên tôi nói thế mới đúng chứ
anh đi đây Ánh Mắt Lâm tịch giao dõi
theo từng bước chân tôi tôi đi đến đâu
Cô ấy nhìn đến đó mắt không chớp lấy một
cái sợ tôi lại bỏ đi mất tôi mua thuốc
xong vội vàng quay lại đang lấy thuốc
bôi vết thương cho cô ấy thấy cô ấy bị
thương không kìm được xót xa Lâm tịch
giao có đau không Lâm tịch Goo không
phản ứng toàn bộ sự chú ý đều dồn vào
tôi khi thấy tôi chạm vào tay mình còn
cẩn thận giúp mình bô thuốc sợ làm đau
nên thổi nhẹ cho mình cái thổi này thổi
vào tận Tim Lâm tịch dao đau thực ra cô
ấy chỉ muốn được tôi Cưng Chiều nếu
không được cưng chiều nữa thì cô ấy sẽ
không chịu nổi khi nghe Lâm tịch giao
nói đau Tôi không nghĩ nhiều trước đây
bị thương cô ấy chưa từng nói đau với
tôi Tôi tưởng lần này thật sự rất đau
càng cẩn thận làm sạch vết thương hơn
miệng vì thổi vết thương cho Lâm tịch
giao nên càng gần hơn nhìn từ góc độ của
Lâm tịch giao không thấy khoảng cách
giữa tôi và tay cô ấy như thể tôi đang
thật sự hôn lên vết thương của cô ấy xử
lý xong tôi dặn dò cô ấy xong rồi Mấy
ngày này đừng để vết thương dính nước
không thì sẽ bị nhiễm trùng xưng tấy đấy
thấy Lâm tịch giao vẫn đờ đẫn nhìn mình
tôi lại nói to hơn Lâm tịch giao Em có
nghe thấy không Lâm tịch giao chỉ phát
ra một tiếng Ừm từ cổ học cô ấy nhận ra
thời gian gần đây Tôi rất thích gọi tên
cô ấy đều gọi cả họ lẫn tên lần đầu tiên
cô ấy thấy tên mình rất hay lúc này tôi
vẫn chưa quên lý do vừa chạy ra ngoài
nói đi giải thích đi cùng với chuyện ở
rạp chiếu phim luôn tôi nhích mông ra
một chút giữa tôi và Lâm tịch giao có
thể ngồi được Hai Người Lâm tịch giao
cảm thấy mình một lúc từ vui vẻ rơi
xuống vực sâu hoảng loạn cả nửa ngày
không nói được gì Cô ấy không biết phải
nói thế nào tôi mới chỉ có thể chấp nhận
cô ấy mới không ghét cô ấy được cảm giác
việc mình làm đã bị vạch trần ngay lập
tức Cô ấy nhìn tôi đầy lo lắng nhìn Lâm
tịch giao như vậy trong lòng tôi cũng
không dễ chịu nhưng cô ấy vẫn không chịu
nói gì với tôi âm thầm cống hiến phía
sau giống như kiếp trước làm gì cũng
không nói toàn để tôi biết qua miệng
người khác sao cô ấy không nghĩ nếu Kiếp
trước tôi biết cô ấy vì lần đầu hiến
tạng cho tôi Tôi đã không đối xử quá
đáng với cô ấy như vậy nên lần này tôi
nhất định phải cho cô ấy biết đừng giấu
giếm mọi thứ với tôi nếu không tôi sẽ
rất tức giận mắt tôi đỏ hoe nhìn Lâm
tịch giao vẫn không chịu nói Lâm tịch
giao lắp bắp Giang Giang Em không cố ý
em không có Lâm tịch giao hoàn toàn
không biết cách nói ra cô ấy sợ tôi lại
quay về như trước kia Cô ấy không muốn
tôi nói được vậy cứ tiếp tục giấu đi tôi
tức giận nói xong câu đó Rồi đứng dậy đi
đi được vài bước người phía sau không
thể bình tĩnh nổi Giang Giang đừng đi Em
nói em luôn theo anh anh biết đấy em
luôn rất thích anh thích đến mức không
kiểm soát được bản thân dù anh không
thích em em vẫn muốn ở bên anh em biết
tất cả mọi thứ về anh bao gồm cả những
người liên quan đến anh rạp chiếu phim
em cũng luôn ở đó anh làm thêm thì em
cũng làm thêm Em biết anh muốn tự kiếm
tiền không muốn dựa vào nhà họ tống em
trực tiếp giúp anh chắc chắn anh không
đồng ý nhưng thấy anh làm thêm Em không
muốn anh vất vả như vậy nên em nói với
ông chủ rạp phim Để anh chỉ cần phụ
trách hai phòng chiếu thôi nhưng trước
đây anh từng nói về em nói em dựa vào
điều kiện gia đình muốn làm gì thì làm
thực ra không phải vậy em không biết gì
cả nên em mới đi làm cùng anh nhờ ông
chủ cộng lương của em và lương của anh
muốn anh nhận được nhiều hơn một chút
hóa ra lương của mình nhiều như vậy lại
còn nhàn hạ nữa thì ra là do cô ấy Lâm
tịch giao tiếp tục nói sau đó em còn
biết buổi tối anh đi làm thêm ở nhà hàng
hai tiếng em cũng đến nói với bà chủ em
đến đây là vì anh ban đầu vì em chưa
từng rửa bát sợ bà chủ không nhận em Em
có thể dùng quyền hạn của mình để làm
thêm nhưng em không muốn nên em nói với
bà chủ Em có thể không nhận lương chỉ
xin bà ấy giữ em lại đây em không sợ
những thứ này em cũng không quan tâm em
chỉ muốn được gần anh hơn một chút ở
trường em chỉ có thể nhìn anh từ xa
Nhưng em nghĩ Cuối tuần em có thể làm
cùng một việc với anh còn có thể nhìn
thấy anh em đã rất vui em chỉ muốn thỏa
mãn một chút mong muốn của mình thôi
chẳng lẽ như vậy cũng sai sao Lâm tịch
Goo khóc đến nước mắt đầm đỉa nhưng tôi
không quay người lại mà lặng lẽ nghe cô
ấy nghẹ ngào nói Giang Giang Em không
cầu anh thích em Nhưng anh đừng đẩy em
ra được không Nếu anh không thích em thì
em sẽ không làm nữa cho em theo sau anh
thôi được không Anh đừng không để ý đến
em được không Mấy ngày nay em thật sự
rất vui Cảm thấy bản thân không còn đáng
ghét nữa Nhưng có lẽ em lại làm hỏng hết
rồi lại làm anh giận rồi em xin lỗi lỗi
được không những câu được không thấp kém
này đã phá vỡ giọt nước cuối cùng trong
tôi nước mắt vừa cố gắng kìm nén lại
tuôn trào vai không ngừng run rẩy Lâm
tịch giao tưởng mình đã làm tôi đau lòng
thấy vai tôi run rẩy khóc liền vội xin
lỗi lần nữa xin lỗi tôi không thể nhịn
được nữa Đã nói tái sinh một kiếp không
để cô ấy buồn nữa tôi vẫn làm sai ngay
lập tức quay người chạy về phía Lâm tịch
giao thấy cô ấy rơi nước mắt mắt đỏ hoe
giống hệt vẻ mặt của cô ấy mỗi lần bị
tôi đuổi đi ở kiếp trước tôi liền rang
rộng tay chạy lại ôm chặt cô ấy lúc này
Lâm tịch giao hoàn toàn không nói nên
lời không hiểu tôi định làm gì nghe
những lời này xong Lẽ ra tôi phải tránh
xa và ghét cô ấy hơn chứ sao lại ôm cô
ấy nhưng vòng tay rang rang Ấm áp quá Cứ
để cô ấy tận hưởng hơi ấm cuối cùng này
vậy Lâm tịch giao Thậm chí còn hỏi Giang
Giang em có thể ôm anh không thấy cô
ngốc này đến lúc tôi ôm rồi mà vẫn chưa
hiểu tôi vừa khóc vừa nói Ngốc ơi là
ngốc Ôm chặt vào lúc này Lâm tịch giao
không kìm nén được nữa cô ấy ôm chặt lấy
tôi như muốn hòa tan vào lòng tôi vậy
tôi cảm thấy sương sườn mình đau nhói
nhưng vẫn không nỡ đẩy ra cũng ôm chặt
lấy cô ấy Lâm tịch dao vùi mặt vào hõm
cổ Tôi để lại giọt nước mắt nóng hổi lúc
này thành phố ồn ào về đêm và hai chúng
tôi đang ôm nhau không liên quan gì đến
nhau Có vẻ chúng tôi đều đang tận hưởng
cái ôm khó có được này một lúc sau tôi
ôm Lâm tịch giao và nói Lâm tịch giao từ
giờ em hãy nghiêm túc lắng nghe từng câu
anh nói vì mỗi câu anh nói đều là thật
Lâm tịch giao trước đây là lỗi của anh
anh hối hận rồi Anh không nên đối xử với
em như vậy biết những việc mình làm thật
sự quá đáng Lâm tịch Goo nghe tôi nói
mình sai liền hoảng hốt buông tôi ra
Giang Giang chưa bao giờ sayi cả sai ở
chỗ em đã không sớm gặp được Giang ràng
trong lòng Lâm tịch giao dù tôi đối xử
với cô ấy thế nào ghét cô ấy ra sao tôi
đều không có lỗi cô ấy cũng chưa từng
trách tôi tôi đưa tay che miệng Lâm tịch
dao ra hiệu cho cô ấy đừng nói nữa Em
không có lỗi anh sẽ không đuổi em đi nữa
anh sẽ không phớ lờ em nữa Em không cần
phải đi sau anh nữa Từ nay về sau có thể
cùng anh sánh vai anh không giận đâu Anh
chỉ giận chính mình em không cần xin lỗi
tôi trả lời từng câu hỏi mà Lâm tịch
giao vừa hỏi điều này khiến Lâm tịch
giao sững sờ chăm chú nhìn giọt nước mắt
rơi từ khóe mắt tôi Cô ấy biết là vì
mình Lâm tịch giao hít một cái Giang
Giang Anh đang đáp lại em sao tôi chưa
nói xong em cứ nghe tiếp lâm tịch giao
những điều tôi sắp nói có lẽ em sẽ không
tin hoặc khó tin được