Đây là lần đầu tiên tôi tham dự buổi
tiệc cuối năm của tập đoàn họ hạ Nếu
không biết trước đây là tiệc cuối năm
tôi đã tưởng mình đang tham dự một lễ
trao giải nào đó trước cửa tòa nhà trải
thảm đỏ dài cả trăm m xe sẽ dừng lại
trước thảm đỏ khách phải đi qua thảm đỏ
trước khi vào tòa nhà còn phải trả lời
phỏng vấn và ký tên ở cửa vào quy trình
y hệt một buổi lễ trao giải hai bên thảm
đỏ dựng rất nhiều máy quay tất cả phóng
viên trong thành phố đều mang theo máy
ảnh lớn nhỏ và đã chờ đợi cả ngày tất
nhiên có lý do cho sự hoành tráng này từ
cuối năm của tập đoàn họ hạ thu hút
những ngôi sao hàng đầu trong giới giải
trí kinh hoa siêu mỹ sở hữu công ty giải
trí lớn nhất cả nước một nửa số ngôi sao
hạng a trong giới giải trí đều xuất thân
từ công ty này dù đã là những ngôi sao
hàng đầu họ vẫn coi việc tham dự tiệc
của nhà họ hạ là vinh dự lớn Tôi và hạ
Khuynh Tuyết cũng đi xe Bentley đen đến
dự xe dừng lại ở thảm đỏ nhân viên đeo
găng tay trắng đến mở cửa cho chúng tôi
hôm nay tôi mặc bộ vest mayor thủ công
trang sức chỉ có một cặp Huy mang sét
kim cương xanh so với các ngôi sao ăn
mặc cầu kỳ tôi không hề kém cạnh ngược
lại còn toát lên vẻ phong độ và lịch lãm
hạ Khuynh Tuyết khoác tay tôi bước vào
mỗi cử chỉ của cô ấy đều tră Nhã và
thanh lịch khi cô ấy bước lên thảm đỏ
dường như mọi thứ xung quanh đều mất đi
màu sắc tất cả những chiếc máy ảnh đều
tự động hướng về phía cô ấy nhiều phương
tiện truyền thông đang phát sóng trực
tiếp thời An đẹp trai đến mức khiến
người ta ghen tị cô hạ đẹp không ai sánh
bằng chụp ảnh ở góc nào cũng không có
tấm nào là không đẹp sau khi hoàn thành
thủ tục đăng ký có một cuộc phỏng vấn
ngắn Người dẫn chương trình là những MC
nổi tiếng nhất Hà Nana và Tạ Linh Tạ
Linh bắt đầu bằng câu đùa Nếu tôi nhớ
không nhầm Đây là lần đầu tiên cô hạ
mang theo bạn trai đến dự tiệc của nhà
họ hạ hạ Khuynh Tuyết Khẽ mỉm cười cầm
lấy micro được đưa tới Bình Tĩnh tung ra
một tin gây sốc anh ấy không phải bạn
trai tôi mà là chồng tôi Hà naana và Tạ
Linh đều tỏ vẻ mặt ngạc nhiên hai người
đã đăng ký kết hôn rồi sao hạ Khuynh
Tuyết bất ngờ lấy từ trong túi ra hai
cuốn sổ hôn thú giọng điệu ẩn chứa một
chút tự hào hợp pháp đúng quy định có
giấy chứng nhận đàng hoàng Tạ Linh thấy
cô hạ lấy ra sổ kết hôn một cách tự
nhiên trong mắt lóe lên một thoáng ngỡ
ngàng ai lại mang sổ hôn thú đi dự sự
kiện Thảm Đỏ chứ nhưng cô ấy nhanh chóng
kiểm soát biểu cảm tạ Linh cố tình phóng
đại mà nói vậy thì xin chúc mừng hai
người đối với gia đình họ hạ đây thực sự
là một tin tức tuyệt vời naana tiếp lời
nhưng đối với tất cả các công tử nhà
giàu ở Kinh Đô đây lại là một tin dữ
khủng khiếp Hôm nay chắc là đêm tan vỡ
giấc mơ của vô số người bên ngoài chỉ
biết hạ Khuynh tuyết công khai Tôi là
bạn trai Thực ra nhiều người không xem
trọng mối tình này mặc dù trước đây cô
hạ đã cầu hôn tôi trên truyền hình gây
sốc Nhưng sau lần đó tin tức về hai
người đã lắng xuống những danh hiệu của
tôi rất nhiều MC đẹp trai nhất của đài
truyền hình Nhà Thiết Kế trưởng của
thương hiệu Trang sức hàng đầu quốc tế
những danh hiệu này trong mắt người
thường rất ấn tượng Nhưng nếu đặt cạnh
gia đình họ hạ nhà giàu nhất thì vẫn có
phần không đủ sánh bằng dù tôi có xuất
sắc để đến đâu không có bất kỳ gia thế
nào Tôi vẫn chỉ là một người bình thường
những gia tộc có truyền thống hàng trăm
năm những gia đình Quyền Quý qua nhiều
thế hệ thường chỉ kết hôn giữa các gia
tộc lớn với nhau Họ coi trọng quyền lực
và tài sản đằng sau người đó nhưng không
ngờ tại tiệc cuối năm của nhà họ hạ hai
chúng tôi trực tiếp thông báo đã kết hôn
Tôi chỉ mỉm cười suốt buổi hạ Khuynh
Tuyết luôn muốn chính thức công bố tin
tức giờ đây tôi có cảm giác cô ấy cuối
cùng đã tìm được cơ hội thậm chí lấy sổ
hôn thú từ trong túi ra Tôi hoàn toàn
không biết chúng tôi đến Kinh Đô đã gần
nửa tháng chưa từng quay về dung thành
điều đó có nghĩa là hạ Khuynh tuyết đã
đã mang theo sổ hôn thú trong túi suốt
thời gian qua lúc này hạ Khuynh Tuyết
vẫn đang hào hứng trước ống kính khoe
khoang về mối quan hệ của chúng tôi còn
tôi chỉ biết đứng bên cạnh mỉm cười hạnh
phúc Cô ấy có vẻ vô tình khoe giấy đăng
ký kết hôn của mình các phòng phát sóng
trực tiếp cũng lập tức bùng nổ nhiệt độ
thật sự đã kết hôn rồi cặp đôi tôi theo
đuổi cuối cùng đã thành hiện thực Chắc
chắn ngày mai tôi sẽ xin nghỉ một ngày
để ăn mừng khi cô hạ lấy giấy đăng ký
kết hôn ra nụ cười hạnh phúc suýt không
kìm được Có phải cô ấy là người mù quáng
Vì tình yêu không người bình thường nào
lại mang giấy đăng ký kết hôn trong túi
khi đi Thảm Đỏ chứ đã xác nhận là người
mù quáng vì tình yêu cô hạ Hãy cất giấy
đăng ký kết hôn đi đừng phe phải nó như
thế cẩn thận bị cảm lạnh đấy Vâng vâng
vâng đã thấy rồi đã thấy rồi Biết rằng
cô đã chính thức trở thành vợ không còn
là người tình nhỏ được thời an nuôi nữa
các phòng phát sóng trực tiếp của các
phương tiện truyền thông đều bùng nổ
nhiệt độ bên kia tôi và hạ Khuynh Tuyết
cũng đã hoàn thành phỏng vấn Hà naana mở
miệng nói Cảm ơn hai vị và chúc phúc cho
hai vị tin tức về đám cưới của hai vị
chắc chắn sẽ là tiêu đề trang nhất ngày
mai hai vị hãy tạo một tư thế thân mật
hơn một chút để thuận tiện cho các
phương tiện truyền thông đăng lên báo
ngày mai tôi cũng rất thoải mái ban đầu
tôi định ôm vai Hạ Khuynh Tuyết Nhưng
không ngờ rằng hạ Khuynh tuyết trực tiếp
quay người lại nâng khuôn mặt tôi lên
hôn lên môi tôi tôi cũng sữ người một
lúc không ngờ hạ Khuynh tuyết lại làm
điều như vậy trước sự chứng kiến của mọi
người cô ấy riêng tư thì có phần không
kiêng kị gì nhưng trước mặt người khác
luôn giữ hình ảnh lạnh lùng kiêu ra hạ
Khuynh Tuyết hôn sâu lên môi tôi rồi mới
buông ra tôi muốn trừng mắt nhìn cô ấy
hạ Khuynh Tuyết bị ánh mắt tôi đâm một
cái nhưng tâm trạng cô ấy vẫn rất vui vẻ
cô ấy khoác tay tôi và nói các phóng
viên vất vả như vậy vẫn phải phối hợp
với công việc của họ nói xong cô ấy liền
khoác tay tôi vào sảnh tòa nhà cô hạ
đang phát đường trực tuyến trong khi đó
một chiếc bent màu đen vừa đến một người
đàn ông mặc bộ vest đen một bóng dáng
gầy gò tay cầm một chiếc máy tính bảng
suốt quá trình đều nhìn chằm chằm vào
cảnh này trong phòng phát sóng trực tiếp
ngón tay cầm máy tính bảng đã hơi tráng
bệch nhưng vẫn chưa thấy ai xuống xe
đang định cúi đầu nói chuyện thì tài xế
đã Xuống xe lấy ra một chiếc xe lăn từ
trong xe nhân viên lễ tân mới phát hiện
ra vị quý ông đẹp trai này dưới ống quần
chỉ có một chân dưới sự giúp đỡ của nhân
viên lễ tân và tài xế mới đưa anh ta
ngồi lên xe lăn tay sẽ hơi lo lắng hỏi
thiếu gia Ngài có thể một mình thật
không có cần tôi đẩy ngài vào không
giọng người đàn ông pha lẫn một chút tức
giận tôi vào phòng tiệc cũng thu hút sự
chú ý Bởi vì trong phòng tiệc cũng có
màn hình lớn hiện đang chiếu cảnh thảm
đỏ bên ngoài tất cả khách trong phòng
tiệc đều biết tôi đã đăng ký kết hôn với
Hạ Khuyên Tuyết tất cả đều lên chúc mừng
trong chốc lát hai chúng tôi đã bị vây
quanh trong đó có người quen Nhưng phần
lớn Tôi không quen hạ Khuynh Tuyết giới
thiệu với tôi vài người đều là những
nhân vật cấp cao kỳ cựu của tập đoàn Hạ
Tôi cũng rất lịch sự chào hỏi họ Nhưng
tôi thấy được những người cấp cao đó bề
ngoài lịch sự nhưng nói chuyện có phần
châm chọc ẩn ý vì họ là cấp cao của tập
đoàn Hạ vì hoàn cảnh của Hạ Khuynh Tuyết
tôi thậm chí vẫn mỉm cười nhưng khi gặp
những người như vậy Hạ Khuynh Tuyết kéo
tôi đi sau vài lần như vậy tôi nói với
cô ấy Cô làm vậy có phải không tốt lắm
không tôi thở dài và nói tiếp mức độ này
tôi hoàn toàn có thể chịu đựng được dù
sao họ cũng là chú bác của cô và trong
mắt họ chúng ta thực sự không xứng đôi
nên cô không cần vì tôi mà đối mặt với
họ hạ Khuynh Tuyết nói họ đều là người
của chị tôi nên không cần phải nịnh bợ
Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi những người đó
đều là người của chị cô sao tôi nghĩ đến
những người cấp cao vừa tiếp xúc không
ít 80 ph đều nhìn tôi không vừa mắt tôi
tự hỏi chẳng lẽ đều là người của Hạ Uyển
hoa hạ Khuynh Tuyết gật đầu đúng vậy chị
gái tôi có uy tín trong công ty cao hơn
tôi nhiều Dù sao chị ấy đã bắt đầu đảm
nhận vị trí tổng giám đốc công ty từ khi
mới 20 tuổi tôi có chút suy nhĩ hạ
Khuynh Tuyết tiếp tục nói hơn nữa Dù họ
không phải người của chị tôi nếu có ai
xúc phạm anh anh có thể đáp trả ngay lập
tức em sẽ là chỗ dựa cho anh không phải
để anh phải chịu ấm ức vì em Tôi mỉm
cười anh hiểu rồi Anh chưa bao giờ là
người dễ chịu ấm ức chỉ là hiện tại chưa
hiểu rõ tình hình công ty vì hoàn cảnh
của em anh đặt đại cục lên trên hết anh
không muốn đắc tội với bất kỳ ai những
người này có thể sau này đều là cánh tay
phải cánh tay trái của em nhưng em nói
những người này đều là người của Hạ Uyển
hoa thì tất nhiên anh không cần nể mặt
họ nữa buổi tiệc năm nay có một phần rất
quan trọng đó là ông nội sẽ xuất hiện
công bố vị trí người thừa kế của nhà họ
hạ ông nội chuẩn bị nghỉ hưu vào cuối
năm người thừa kế này sẽ trở thành Chủ
tịch tập đoàn Hạ Thị dưới chướng Hạ Thị
có vô số công ty cũng liên quan đến vô
số ngành nghề điều này không khác gì một
đề chế Thương Mại đổi mới và thay đổi
chủ nhân tin tức này các giới đều vô
cùng quan tâm Nếu hạ Uyển hoaa thực sự
trở thành Chủ tịch tập đoàn Hạ Thị chắc
chắn sẽ gây khó dễ cho em ở mọi nơi
những dự án trong tay em chắc chắn sẽ bị
cắt bỏ hoàn toàn thậm chí khu nghỉ dưỡng
Thiên đường có thể hoàn thành suôn sẻ
hay không cũng là một vấn đề tôi tìm
kiếm bóng dáng của Hạ Uyển hoa trong đám
đông hôm nay cô ta vẫn sang trọng và quý
phái Cô ta cầm ly rượu và trò chuyện vui
vẻ với nhiều lãnh đạo cấp cao Tất nhiên
đứng bên cạnh cô ta vẫn là ngụy đình
Phương tôi nhíu mày hạ Uyển hoa Sẵn sàng
chi tiền cho cô ta thậm chí đã nhường cả
trung tâm thương mại gaa Nhưng lần trước
kh khi gặp họ dường như hạ Uyển hoa chỉ
coi cô ta như một món đồ chơi hoàn toàn
không thương tiếc đám đông lại có sự xáo
động Tôi nhìn về phía đám đông đang xôn
xao khi nhìn rõ người đến cơ thể tôi hơi
cứng lại đó là thẩm nghị kể từ sau khi
ghi hình chương trình giải trí lần trước
kết thúc tôi không gặp lại Thẩm nghị
nhưng tôi biết thẩm nghị đã gặp tai nạn
xe bị Cắt cụt chân và nguyên nhân tai
nạn của anh ta là vì Tần lập Kiệt đã gửi
giấy đăng ký kết hôn của anh ta và Hạ
Khuyên Tuyết cho anh ta nhà họ thẩm và
nhà họ Tần suýt đánh nhau vì chuyện này
cuối cùng hạ Khuynh Tuyết phải ra mặt
giải quyết Tần lập Kiệt Hiện đã được gửi
ra nước ngoài hạ Khuynh Tuyết Đã chuyển
5 ph cổ phần của Hạ Thị Sang tên thẩm
nghị như một sự bồi thường những điều
này Tôi đều biết hết đối với thẩm nghị
trong lòng tôi cũng phức tạp Tôi vẫn nhớ
lần đầu gặp mặt anh ta là một chàng trai
tinh tế và thuần khiết những ngày ở
chung tôi cũng có thể nhận ra anh ta là
một chàng trai thuần khiết đến cực điểm
anh ta x mê hạ Khuynh Tuyết thậm chí vì
hạ Khuynh Tuyết Không chọn anh ta mà
nhảy xuống biển nghĩ đến đây trong lòng
tôi cũng thở dài tôi nghĩ một chàng trai
như vậy chắc chắn phải trải qua một số
việc một số đòn đau mới có thể trưởng
thành nhưng tôi không ngờ cái giá này
quá lớn thẩm nghĩ rõ ràng đã trưởng
thành Anh ta trông hoàn toàn khác so với
trước đây trước đây tôi nhớ thẩm nghĩ
thích mặc áo phong trắng quần dài Trông
thanh xuân tươi sáng và thuần khiết
Nhưng hôm nay anh ta mặc một bộ vest đen
trưởng thành hơn nhiều anh ta ngồi trên
xe lăn sự xuất hiện của Thẩm nghĩ cũng
thu hút vô số người xem nhiều người chỉ
trỏ về phía anh ta hạ Uyển hoa thấy vậy
cũng đi tới cậu chủ thẩm sao lại đến nơi
này giọng điệu của Hạ Uyển hoa rõ ràng
không Thiện Trí xung quanh có rất nhiều
người mọi người đều biết mối quan hệ
giữa thẩm nghị và gia đình họ hạ thẩm
nghị là con của chồng cũ hạ Uyển hoa và
người thứ ba hạ Uyển hoa tất nhiên là
không ưa anh ta nhưng mọi người cũng
không quá xa lạ với anh ta thẩm nghị
trước đây luôn được cô hạ che chở Nhưng
hiện giờ không có cô hạ Hôm nay anh ta
tự mình chạy đến nơi này không khác gì
cừu vào miệng cọp có người quan sát sắc
mặt và thái độ của Hạ Uyển hoa trưởng
phòng quan hệ công chúng triệu lập tức
phụ họa thiếu gia thẩm có phải ngài đi
nhầm chỗ không Đây là tiệc cuối năm của
tập đoàn Hạ không phải tập đoàn thẩm Lát
nữa chúng tôi sẽ nhảy múa thiếu gia thẩm
bây giờ chỉ còn một chân còn đến đây làm
gì cho náo nhiệt thẩm nghị nhìn về phía
người đó anh tên là gì trưởng phòng quan
hệ công chúng cười cười tôi tên triệu
doanh thiếu gia thẩm hỏi tên tôi có việc
gì thẩm nghị lạnh lùng mở miệng tôi nhớ
anh rồi triệu doanh hoàn toàn không sợ
anh ta đã theo hạ Uyển hoa 78 năm anh ta
biết tính khí của Hạ Uyển hoa đứng trong
công ty này chỉ cần làm theo ý của bà ta
bất kể đắc tội với ai cũng được dù là cô
hạ tôi thật sự sợ quá thiếu gia thẩm
Đừng tưởng anh là Thiếu Gia Nhà Họ thẩm
mà ai cũng phải sợ anh đây là tập đoàn
Hạ chứ không phải nhà anh anh không lẽ
vẫn nghĩ mình là con rể tương lai sao
anh không biết cô hạ của chúng tôi đã
kết hôn rồi sao giấy đăng ký kết hôn đã
làm rồi hơn nữa Bây giờ anh chỉ là một
người tàn phế Anh nghĩ cô Hạ còn nhìn
anh một cái nữa sao Triệu doanh ngày mai
đến phòng nhân sự từ chức giọng nữ lạnh
lùng truyền đến từ phía sau đám đông mọi
người đều nhìn về hướng phát ra âm thanh
thấy hạ Khuynh tuyết đã đứng ở nơi không
xa mọi người sữ người tất cả đều rất tự
giác nhường ra một lối đi Hạ Khuynh
Tuyết cũng đi về hướng này triệu doanh
nhìn thấy hạ Khuynh Tuyết sắc mặt cũng
hơi cứng lại một chút cô hạ Tôi chỉ đùa
với thiếu gia thẩm thôi hạ Khuynh Tuyết
Lạnh Lùng liếc nhìn cô ta một cái nhưng
tôi không đùa với cô cô ra ngoài ngay
bây giờ người bị loại không có tư cách
tham gia tiệc cuối năm của tập đoàn Hạ
trên mặt triệu doanh lộ vẻ lo lắng cô ta
vốn chỉ muốn định bợ hạ Uyển hoa nên mới
khó dễ thẩm nghị hội trường lớn như vậy
không ngờ lại bị hạ Khuynh Tuyết bắt gặp
trực tiếp Cô ta nhìn về phía hạ Uyển hoa
nhưng hạ Uyển hoa không có ý định lên
tiếng giúp cô ta triệu doanh biết bản
thân đối với Hạ Uyển hoa cũng chẳng là
gì chỉ là một quân cờ có thể vứt bỏ bất
cứ lúc nào bà ta không lên tiếng thì chỉ
có thể tự cứu mình cô ta mở miệng nói cô
hạ Tôi cảm thấy mình không làm gì sai
thiếu gia thẩm đâu phải người của tập
đoàn Hạ Anh ta không có tư cách tham gia
tiệc cuối năm của tập đoàn Hạ Anh ta
xuất hiện ở đây hôm nay vốn đã là không
đúng lúc tôi vừa rồi chỉ muốn khuyên
thiếu gia thẩm rời đi mà thôi giọng hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng thẩm nghị sở hữu
5 ph cổ phần của tập đoàn Hạ là một
trong những cổ đông lớn nhất của tập
đoàn Hạ Cô nói với tôi Anh ấy không có
tư cách tham gia tiệc cuối năm của tập
đoàn Hạ Triệu doanh sau khi nghe những
lời này thì ngứa người thẩm nghị đã trở
thành cổ đông của tập đoàn Hạ cô ta nhìn
về phía chủ tịch hạ điều này có thật
không Không chỉ triệu doanh xung quanh
còn có mấy người cấp cao cũng rất bất
ngờ hạ Uyển Hoa trông có vẻ tâm trạng
không tệ một bộ dạng không liên quan đến
mình hạ Uyển hoa mở miệng cô hạ của các
người vốn có 15 ph cổ phần của tập đoàn
Hạ cách đây hai tháng cô ấy đã chuyển 5
pH của phần dưới tên mình cho thiếu gia
thẩm vì vậy cô ấy nói không sai thẩm
Nghị hiện giờ đúng là một trong những cổ
đông lớn nhất của tập đoàn Hạ tuy nhiên
việc này Tạm thời chưa Công khai các
người đều biết rồi đấy Đừng nói ra ngoài
các ngươi không biết rõ là điều bình
thường triệu doanh sau khi nghe những
lời này sắc mặt đã rất khó coi cô ta đã
từng tiếp xúc với thẩm nghị trước đây
nhưng anh ta chỉ là một cậu chủ nhỏ thần
Khiết và nhút nhát mà thôi trước đây dựa
vào sự sủng ái của cô hạ mọi người đều
chều chụm anh ta bây giờ anh ta trở
thành như thế này ai còn nể mặt anh ta
nữa Nhưng không ngờ anh ta lại trở thành
cổ đông lớn của Hạ Thị sở hữu 5 PH trong
cổ phần của Hạ Thị có nghĩa là anh ta là
cổ đông lớn của Hạ Thị có quyền bỏ phiếu
trong nhiều quyết định quan trọng có
nghĩa là mỗi năm dựa vào tập đoàn Hạ Thị
cổ tức chia được ít nhất hàng chục tỷ có
tiền có quyền có thế lực triệu doanh đã
bắt đầu run rẩy đặc biệt là hạ Uyển hoa
không có ý định bảo vệ cô ta Nhưng cô ta
vẫn không từ bỏ khi quay đầu lại nhìn
thấy tôi đứng sau hạ Khuynh Tuyết triệu
doanh vội vàng đi đến bên cạnh tôi ông
cố ông mới là mã của tập đoàn Hạ Thị
chúng tôi lẽ nào ông có thể cho phép một
người rõ ràng có ý đồ với cô hạ ở lại
công ty sao có lẽ ông không biết mối
quan hệ giữa thẩm ng và cô hạ Tôi nhìn
triệu doanh với vẻ mặt vô tội rất nghiêm
túc nói tôi biết tất cả triệu doanh biết
đã đắc tội với thẩm nghị cách duy nhất
là tìm một chỗ dựa mới tất nhiên người
lựa chọn tốt nhất chính là tôi chỉ cần
tôi đứng ở vị trí đối địch với thẩm nghị
chắc chắn sẽ ra mặt bảo vệ cô ta nhưng
trên mặt tôi không có chút biểu hiện
ghen tuông nào hành động giả vây của cô
hạ vừa rồi chẳng lẽ đối với ông không
phải là một sự sỉ nhục sao vậy ông không
sợ cậu thẩm còn có ý đồ không đúng đắn
với cô hạ sao cô Hạ Chuyển 5 ph Cổ phần
cho cậu thầm Ông có biết điều này có
nghĩa là gì không địa vị của anh ta
trong công ty vượt xa ông và cổ tức hàng
năm là một con số thiên văn ông thực sự
cam tâm bị bạn trai cũ của vợ mình đè
đầu sao tôi mỉm cười nhẹ nhàng Xin lỗi
tôi cũng có 5 ph cổ phần của Hạ Thị
Triệu doanh và những người xung quanh
đều ngạc nhiên tôi tiếp tục nói và cậu
thẩm không phải là bạn trai cũ của vợ
tôi vợ tôi luôn coi anh ta như em trai
mà thôi chị gái tặng cho em trai một ít
cổ phần cũng không có gì một câu nói của
tôi lập tức giải quyết tất cả mâu thuẫn
Thực ra mọi người đều biết thẩm nghị và
cô Hạ Trước đây có mối quan hệ gì Tin
Đồn thẩm nghị là thái tử phi Tương Lai
đã lan truyền nhiều năm còn về những gì
xảy ra ở giữa mọi người không được biết
biết nhưng mọi người đoán 5 ph cổ phần
này có lẽ là Hạ Khuyên Tuyết dùng để mua
đứt hoặc bồi thường cho mối tình này tôi
nói mình cũng có cổ phần nên không bị
mất giá trước thẩm nghị đồng thời phủ
nhận mối quan hệ mập mờ giữa thẩm nghị
và hạ Khuynh Tuyết tiện thể đặt thẩm
nghị vào vị trí em trai vì vậy bất kể
trước đây thẩm nghị và hạ Khuynh Tuyết
có quan hệ gì nhưng sau này anh ta chỉ
có thể là em trai của Hạ Khuynh Tuyết
tôi không làm mất mặt ai cũng không phải
nhún nhường mà còn giữ thể diện cho tất
cả mọi người những người xung quanh thậm
chí một số lãnh đạo cấp cao bắt đầu nhìn
tôi với con mắt khác triệu doanh thấy
con đường tìm chỗ dựa mới không th cô ta
vội vàng quay người quỳ xuống bên cạnh
xe lăn của Thẩm Nghị Cậu thẩm tôi có mắt
không nhìn thấy thái sơn vừa rồi có
nhiều điều đắc tội anh tha thứ cho tôi
một lần được không thẩm nghĩ rút cánh
tay Khỏi Tay Triệu doanh với vẻ mặt cực
kỳ ghê tởm kẻ tiểu nhân xu nịnh tốt nhất
cô nên về Thu dọn đồ đạc ngay rời khỏi
thành phố này nếu không Ngày mai tôi sẽ
khiến cô không có chỗ nào Dung thân
triệu doanh sợ đến mức hoàn toàn gục
xuống đất Hạ Uyển hoa mỉm cười rời đi
như thể vừa xem đủ vờ kịch những người
xung quanh cũng đi theo triệu doanh bị
bảo vệ lôi ra ngoài ở giữa phòng tiệc
chỉ còn lại Tôi hạ Khuynh Tuyết và thẩm
Nghị ba người thẩm nghị ngồi trên xe lăn
anh ta đặt hai tay lên đùi ngẩng đầu
nhìn Hạ Khuyên Tuyết dì Tư lâu không gặp
khóe miệng thẩm nghị nở một nụ cười nhẹ
Anh ta trông thực sự hoàn toàn khác so
với trước đây trong đáy mắt anh ta không
còn sự trong sạch và thuần khiết của
ngày xưa nữa mặc dù trên mặt anh ta đang
cười nhưng trong đáy mắt không thấy một
chút ý cười nào ngược lại còn toát ra
một sự lạnh lùng và xa cách tôi cảm thấy
anh ta thay đổi quá lớn Ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết từ từ hạ xuống cuối cùng
dừng lại ở dưới ống quần của anh ta dưới
ống quần đen chỉ có một chiếc giày da
bóng loáng hạ Khuynh Tuyết hơi nhíu mày
giọng điệu của cô không có quá nhiều dao
động thẩm nghị cháu không nên đến nơi
này nụ cười của Thẩm nghị càng sâu hơn
phá hỏng tâm trạng của dì và anh thời an
rồi thẩm nghị cố ý vén ống quần của mình
lên để lộ chỗ chống không bên dưới Hạ
Khuynh Tuyết mở miệng hạ Uyển hoaa là
người thế nào Chẳng lẽ cháu quên rồi sao
bao nhiêu năm nay thẩm nghị đã nhiều lần
thoát chết từ tay bà ta cơ bản là luôn
tránh bà ta Nơi nào hạ Uyển hoa xuất
hiện thẩm nghị sẽ không bao giờ xuất
hiện nhưng hôm nay cháu lại đơn thương
độc mã đến đây thẩm nghĩ không để tâm
khóe mắt xuất hiện một thoáng khinh miệt
bất kể hạ Uyển hoa muốn làm gì với cháu
Dì Tư Dì vẫn sẽ giúp cháu đúng không đôi
mày nhíu của Hạ Khuyên Tuyết dường như
càng sâu hơn một chút nhưng ngay sau đó
cô khoác tay tôi nhẹ nhàng mở miệng tôi
vẫn nói câu đó tôi có thể bảo vệ cháu
một lúc nhưng không thể bảo vệ cả đời và
hôm nay là thời an cứu nguy cháu nên cảm
ơn anh ấy hơn thẩm nghĩ cuối cùng cũng
nhìn về phía tôi đáy mắt như có một lớp
xương giá anh ta từng rất thích Tôi
thích ngay từ cái nhìn đầu tiên cố thời
an phóng khoáng khí phách tươi sáng vui
vẻ là hình mẫu mà thẩm nghị muốn trở
thành nhất lúc đó thẩm nghị cảm thấy Tôi
Tỏa Sáng rực rỡ anh ta đặc biệt muốn gần
gũi tôi trong thời gian quay phim Thẩm
nghị chỉ cảm thấy đó là khoảng thời gian
tự tại hiếm có trong đời mình nhưng bây
giờ khi nhớ lại khoảng thời gian đó thẩm
nghị chỉ cảm thấy trong đó đầy dễ sự lừa
rối che giấu giả rối và giả tạo thẩm
nghị Nhìn chằm chằm vào tôi khóe miệng
chầm biếm anh thời an Tôi chưa kịp chúc
mừng anh và dì Tư à Phải rồi tôi đã tự
tay làm một món quà cưới cho hai người
hy vọng anh sẽ thích nói xong thẩm nghị
lấy ra một chiếc hộp gỗ từ bên cạnh đưa
cho tôi tôi không có biểu hiện gì rất tự
nhiên đưa tay nhận lấy rồi mở ra sau khi
mở ra tôi nhíu mày mạnh đó là một hộp
nhạc trong lớp kính trong suốt lại là
một chú rể Xác Sống mặt như đầu lâu toàn
thân mặc bộ đồ chú rể dính máu quan
trọng nhất là chú rể bên trong cũng chỉ
có một chân bên cạnh là bọt biển nhú máu
âm nhạc cũng cực kỳ quái dị hạ Khuynh
Tuyết cũng nhìn thấy trực tiếp lấy hộp
qua trên mặt cô đã có sự tức giận rõ
ràng giọng nói cũng lạnh lẽo hơn vài
phần thẩm Nghị Cậu đừng quá đáng thẩm
nghị lại cười ha hà tôi quá đáng Tôi nói
cho hai người biết vẫn còn xa mới đủ nỗi
đau mà hai người đã gây ra cho tôi tôi
nhất định sẽ trả lại cho hai người gấp m
gấp trăm lần nói xong thẩm nghị đẩy xe
lăn quay người đi sắc mặt hạ Khuynh
Tuyết âm trầm tôi Tiến lên một bước vỗ
vào lưng cô an ủi thôi đi đừng để ý đến
cậu ta nữa đôi khi điều bạn cho là đúng
đối với người khác không nhất định là
một điều tốt tôi biết cảm giác của Hạ
Khuynh Tuyết lúc này cô đối với thẩm
nghị không phải hoàn toàn không có tình
cảm ngược lại tình cảm rất sâu đậm bao
nhiêu năm nay cô xem thẩm nghị như một
bản thân khác Họ cùng cảnh ngộ vì vậy Hạ
Khuynh Tuyết luôn dốc hết sức bảo vệ anh
ta giống như bảo vệ bản thân yếu đuối
bất lực năm xưa Hạ Khuynh Tuyết hy vọng
đợi đến khi anh ta đủ lông đủ cánh có
thể tự mình bay lợn nhưng kết cục lại
không như cô mong muốn hoàn cảnh hiện
tại của Thẩm nghị khiến người thở dài
nhưng lúc này anh ta lại đổ hoàn cảnh bi
thảm của cuộc đời mình lên đầu hạ Khuynh
Tuyết đối với Hạ Khuynh Tuyết mà nói
không nghi ngờ gì Điều này khiến lòng cô
lạnh lẽo tiện tay đặt hộp nhạc trong tay
lên bàn bánh ngọt bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng chúng ta có lẽ sẽ có
thêm một đối thủ Anh có sợ không tôi lắc
đầu sau này cẩn thận một chút là được
tối nay cũng không hoàn toàn là chuyện
không vui anh đã gặp giang Cẩm sắt và
Liễu Yên gặp bạn cũ tâm trạng đặc biệt
tốt Giang Cẩm sắt nói chuyện với tôi một
lúc rồi đi dạo giữ các quầy bánh ngọt
Liễu Yên trông có vẻ đầy tâm sự tôi chạm
Ly với cô ấy bộ phim mới ra mắt của cô
vừa đạt doanh thu cao vừa được đánh giá
tốt đó là chuyện vui lớn sao cô lại bồn
giầu thế Liễu Yên nhìn xung quanh không
có ai tiến gần về phía tôi một chút thời
an Gần đây tôi thực sự có một chuyện
phiền lòng hy vọng anh có thể giúp tôi
Tôi ngạc nhiên nhướng mày nói cô và tôi
không cùng một giới tôi có thể giúp cô
điều gì Liễu Yên gần đây có thể nói là
đang rất nổi và được săn đón các đạo
diễn nổi tiếng trong và ngoài nước đều
đang tranh giành cô ấy thân giá của cô
ấy hiện tại cũng thuộc hàng đầu trong
giới giải trí ngay cả hạ Uyển hoa vốn
coi thường những người trong giới giải
trí vừa rồi Thái độ đối với cô ấy cũng
rất tốt tôi dường như nghĩ ra điều gì đó
hạ Uyển hoa đã Để mắt đến cô Liễu Yên
sửng sốt Anh nói gì vậy Tôi bật cười
cũng cảm thấy không thể nào đùa thôi tôi
nhấp một ngụm rượu vng vậy cô nói đi Cô
gặp phải Rắc Rối gì Liễu Yên hơi cúi đầu
nói nhỏ bạn trai tôi không thèm để ý đến
tôi nữa ngụm rượu trong miệng tôi suýt
phun ra đường đường là một ảnh hậu lại
đang phiền lòng về chuyện tình cảm nhỏ
nhặt này trước đây khi cùng quay chương
trình giải trí tôi đã biết ảnh Hậu đang
hẹn hò và bạn trai còn không phải người
trong giới trước đây truyền thông cũng
không ngừng cố gắng khai quật nhưng cô
ấy bảo vệ bạn trai rất tốt luôn không bị
truyền thông Phát hiện tôi cũng đầy bất
lực nhưng nhìn quanh không thấy hạ
Khuynh tuyết lại thấy một bóng dáng quen
thuộc ở không xa đó là thẩm lệ lệ thẩm
lệ lệ hôm nay cũng mặc một chiếc váy xạ
hội màu trắng điều khiến tôi ngạc nhiên
nhất là mái tóc đặc trưng màu hồng của
Thẩm lệ lệ đã được nhuộm thành màu đen
điều này lập tức làm thay đổi khí chất
của cô ấy từ một cô gái trẻ trung hoạt
bát như bước ra từ chuyện tranh trở
thành một cô gái trầm ổn và Trang Nghiêm
thẩm lệ lệ cũng đang nhìn anh ta bên
cạnh cô ấy là một tháp rượu sâm panh cao
cô ấy đứng bên cạnh tôi và cô ấy nhìn
nhau thẩm lệ lệ nhanh chóng rời ánh mắt
tôi Tôi đi về phía cô ấy thẩm lệ lệ lại
bắt đầu quay người tư thế né tránh của
cô ấy quá rõ ràng thậm chí trực tiếp va
vào tháp rượu sâm panh bên cạnh vô số Ly
pha lê đổ sập xuống lập tức biến mất Tôi
dừng bước chân nhìn bóng dáng thẩm lệ lệ
biến mất khỏi tầm mắt thẩm lệ lệ không
muốn gặp anh ta tôi thở dài trong lòng
cô gái với nụ cười ngọt ngào dạng giữa
đó sau khi nhìn thấy sự thật của thế
giới này thẩm lệ lệ trước kia có lẽ đã
sớm biến mất rất nhanh buổi tiệc bắt đầu
vẫn do Hà naana và Tạ Linh dẫn chương
trình Tôi đứng dưới sân khấu giữa đám
đông hạ Khuynh Tuyết không biết từ lúc
nào cũng đã đi đến bên cạnh tôi sau lời
mở đầu Tạ Linh hào hứng lên tiếng bây
giờ chúng tôi mời chủ tịch tập đoàn Hạ
thị lên sân khấu phát biểu Ông Nội những
năm trước đều không tham dự tiệc cuối
năm đều này cũng xác nhận tin đồn năm
nay sẽ công bố người thừa kế tại buổi
tiệc ông nội bước những bước vững chắc
đến giữa sân khấu Ông nội ăn mặc giản dị
mặc một bộ trang phục Trung Sơn thường
mặc hàng ngày nhưng mặc dù ông đã ngoài
70 nhưng tinh thần minh mẫn lương thẳng
tắp thêm vào đó ánh mắt tỉnh táo lạnh
lùng cho người ta cảm giác uy Nghiêm tự
nhiên ai có thể nghĩ rằng ngi ra tóc bạc
phơ trước mắt này lại chính là người
sáng lập nên đế chế Thương Mại Hạ Thị
phía dưới sân khấu yên tĩnh khác thường
ông già cầm micro ngắn gọn xúc tích Hôm
nay tôi đến đây là để tuyên bố ba việc
việc thứ nhất cổ phần công ty có sự thay
đổi cố thời an và Thẩm Nghị hiện tại mỗi
người nắm giữ 5 ph cổ phần của công ty
trở thành một trong những cổ đông của
công ty việc thứ hai chắc mọi người đã
biết cố thời An là con rể nhà họ hạ
chúng ta sau này bất kể là ai đều không
được bắt nạt cậu ấy việc thứ ba tôi đã
lớn tuổi cũng đến tuổi nghỉ hưu rồi Còn
về việc ai sẽ là người kế thừa công ty
Sáng sớm ngày mai sẽ chịu tập cuộc họp
cổ đông công ty do tám cổ đông lớn của
công ty bỏ phiếu công khai quyết định
khi đó sẽ công bố với truyền thông ngay
lập tức sau khi ông giả nói xong không
nói thêm một câu nào đưa micro cho Tạ
Linh rồi rời đi Tạ Linh mở miệng Cảm ơn
chủ tịch đã phát biểu Bây giờ tôi xin
tuyên bố buổi tiệc cuối năm đầy phấn
khởi của tập đoàn Hạ bắt đầu từ bây giờ
Tạ Linh trên sân khấu tràn đầy phấn khởi
thông báo các phần tiếp theo phía dưới
càng thêm náo nhiệt mọi người đối với
những điều ông già vừa tuyên bố thảo
luận sôi nổi hóa ra thẩm nghị nhận được
5 ph cổ phần của tập đoàn Hạ là thật bây
giờ cậu ta đã thành người tàn phế rồi mà
vẫn cho cổ phần điều này nói lên điều gì
ông già có vẻ khá thích vì con rể nhỏ
đến sau này công khai nói không được bắt
nạt cậu ta có phải đang chống lưng cho
cậu ta không Tại sao ông già lại nói
những lời này chẳng phải đã rõ ràng rồi
sao chính là sợ hạ Uyển hoa lên vị trí
sau này sẽ gây khó dễ cho họ nên vừa cho
cổ phiếu vừa đưa ra Cảnh báo ai không
biết hạ Uyển hoa ở công ty mấy chục năm
những cổ đông đó đều hướng về bà ta ông
già nói cổ đông bỏ phiếu quyết định
người kế thừa chẳng phải rõ ràng là muốn
truyền vị trí cho hạ Uyển Hoa Sao cô hạ
không thể kế thừa ngôi vua sau này sợ là
chỉ có thể làm một vương gia Nhàn dỗi
thôi trong đám đông bàn tán xôn xao
trong lòng tôi dường như cũng nặng nề
thêm vài phần hạ Khuynh tuyết đã từng
nói Hội đồng quản trị đều là người của
Hạ Uyển hoa vậy Hạ Khuynh Tuyết chẳng
phải không có chút cơ hội thắng nào sao
Tạ Linh tuyên bố trên sân khấu bây giờ
mời cô Hạ và chồng cô ấy ông cố nhảy
điệu mở màn để mở đầu cho buổi tiệc long
trọng của chúng ta khi tôi còn đang ngẩn
người thì nghe thấy có người gọi tên tôi
sau khi hoàn hồn hạ Khuynh Tuyết đứng
trước mặt tôi tạo ra một tư thế Mời và
những người xung quanh cũng tự giác tàn
ra hình thành một sàn nhảy khổng lồ lấy
họ làm trung tâm ánh đèn chiếu xuống từ
trên đầu họ như những tua rua đổ xuống
tôi nhìn quanh và đột nh nhên phản ứng
lại khẽ cong khóe miệng tạm thời cất đi
những lo lắng trong đầu sau đó một tay
đặt lên tay hạ Khuynh tuyết đường Hoàng
bước vào sàn nhảy tiếng vi lông du dương
vang lên tôi Ôm Lấy eo thon của Hạ
Khuynh Tuyết nắm lấy tay cô cùng nhảy
một điệu vă sơ ánh đèn đổ xuống chiếc
váy bầu trời sao của Hạ Khuynh Tuyết lấp
lánh rực rỡ vạt váy uyển chuyển Như Một
Giấc Mơ dịu dàng trong đêm tối những
người xung quanh đều ném ánh mắt ngưỡng
mộ rồi cũng lần lượt nhảy vào sàn nhảy
dù có nhiều người nhảy múa uyển chuyển
tôi và hạ Khuynh Tuyết vẫn là cặp nổi
bật nhất trong mắt mọi người họ thực sự
là hoàng tử và công chúa của TH giới
thực sống trên đỉnh tháp Ngà lãng mạn và
mộng mơ thẩm nghị ngồi trên xe lăn nhìn
thấy cảnh này chỉ cảm thấy lòng đầy bi
phẫn anh ta từ nhỏ đã học múa ba lê từng
là thành viên cốt lõi của đoàn múa Ba Lê
Hoàng Gia Sau đó vô tình Lặc vào giới
giải trí cũng là đứa con cưng của trời
trước khi bị cụt chân anh ta vừa nhận
được lời mời của đạo diễn Hollywood một
bộ phim lấy bê làm bối cảnh kể về một
cậu bé người Hoa con đường biến đổi trở
thành vũ công hàng đầu thế giới nhưng
bây giờ tất cả đều không còn nữa cuộc
đời anh ta đã sớm bị hủy hoại anh ta thả
chết trong vụ tai nạn xe đó đã không
chết anh ta nhất đị đ phải khiến những
người từng làm tổn thương mình phải trả
giá hạ Uyển hoa cố thời an Tần lập Kiệt
Anh ta sẽ không tha cho một ai tôi và hạ
Khuynh Tuyết nhảy múa cảm thấy có một
ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình
quay đầu lại lại thấy thẩm lệ lệ nhưng
rất nhanh bóng dáng màu trắng đó lại
biến mất trong đám đông tôi thở dài sâu
hạ Khuynh Tuyết lên tiếng nhíu mày làm
gì vậy Tôi nhảy múa lơ đãng và nói anh
hơi lo lắng cho em ngày mai cuộc họp của
đông bỏ phiếu Em thực sự không có chút
hy vọng nào sao hạ Khuynh Tuyết hơi
nhướng Mày cũng không hẳn vậy tôi cảm
thấy có điều gì đó bên trong em đã nghĩ
ra cách đối PH phó rồi phải không hạ
Khuynh Tuyết lắc đầu em cũng không ngờ
ông nội sẽ dùng cách bỏ phiếu của cổ
đông nên làm gì có thời gian nghĩ cách
trên mặt tôi lại hiện lên vẻ lo lắng
Đúng vậy vốn dĩ mọi người đều nghĩ ông
nội sẽ trực tiếp công bố người thừa kế
dư luận mạng Thực ra nghiêng về phía hạ
Khuynh Tuyết nhiều hơn thời gian gần đây
cổ phiếu kinh hoa siêu mỹ của Hạ Uyển
hoa giảm mạnh và còn vướng vào nhiều
scandel nhưng tập đoàn Tuyết An Do Hạ
Khuynh Tuyết thành lập lại trở thành một
con ngựa ô một cảnh tượng rực rỡ trên
thị trường chứng khoán vào thời điểm
quan trọng này ông nội chọn người thừa
kế Khả năng cao sẽ là cô hạ đều khiến
mọi người bất ngờ lại là hình thức bỏ
phiếu của cổ đông hạ Uyển hoaa đã vào
công ty từ năm 17 tuổi thế lực chằng
chịt và quan hệ với các cổ đông này cũng
chặt chẽ hơn cuộ bầu cử lớn này gần như
không có gì bất ngờ mặc dù tôi lo lắng
nhưng cũng chỉ có thể nghe theo số phận
một bài nhảy kết thúc Anh đói rồi đi khu
tiệc đứng tìm đồ ăn hạ Khuynh Tuyết thì
đang nói chuyện với một số lãnh đạo cấp
cao của công ty tôi biết đây là cơ hội
cuối cùng của Hạ Khuynh Tuyết để lôi kéo
các phe phái Mặc dù cơ hội Mong Manh tôi
tiện tay lấy một miếng bánh pudding
caramel đúng lúc định đưa vào miệng lại
thấy bóng dáng màu trắng ở không xa cô
ấy đang ở phía bên kia quầy bánh ngọt
lần này tôi không hề do dự bước những
bước lớn về phía đó thẩm lệ lệ thấy tôi
đến liền quay người bỏ đi nhưng cuối
cùng ở cuối quầy bánh ngọt bị tôi chặn ở
góc thẩm lệ lệ Em đang chơi trò mèo đuổi
chụt à Tôi khoanh tay đứng trước mặt cô
ấy cô ấy đi sang trái tôi liền bước sang
trái một bước cô ấy đi sang phải tôi
liền bước sang phải một bước thẩm lệ lệ
cuối cùng không còn đường đi mới lên
tiếng Anh thời an lệ lệ ngẩng đầu lên
tôi nói với giọng gần như ra lệnh tôi
cũng phát hiện ra thẩm lệ lệ như đã trở
thành một người khác ngay cả ánh mắt
nhìn tôi cũng trở nên né tránh vào có
rút hoàn toàn không còn sự rõ ràng và
thuần khiết trước đây thẩm lệ lệ lúc này
mới ngẩng mặt lên tôi nhìn thẳng vào mắt
cô ấy chỉ là một cái nhìn trái tim tôi
như bị đâm đau đôi mắt thẩm lệ lệ tối
tăm không Chút ánh sáng rõ ràng vẫn là
khuôn mặt đó như năng lượng và ánh nắng
trên người như bị thứ gì đó hút sạch chỉ
còn lại một cái vỏ mà thôi lệ lệ gần đây
em thế nào Giọng tôi mang theo vài phần
kh chắc chắn Thực ra anh biết thẩm lệ lệ
chắc chắn sống không tốt nếu không sẽ
không trở thành Bộ dạng không có sức
sống như bây giờ hốc mắt thẩm lệ lệ đột
nhiên ướt áp em vốn hôm nay không muốn
đến nhưng em biết anh cũng sẽ đến anh
thời an Em chỉ muốn gặp anh em sẽ không
làm phiền anh Cô ấy chỉ muốn lén nhìn
một cái rồi rời đi nhưng sau khi nhìn
một lần lại muốn nhìn thêm một lần nữa
Mỗi Tôi hơi chúa xót em không cần phải
tránh tôi bây giờ chúng ta là người thân
rồi phải không thẩm lệ lệ dừng lại vài
giây rồi lại cúi đầu xuống Vâng chú rể
của dì Út nói xong lại nói tiếp em vẫn
chưa kịp chúc mừng anh và dì Út tôi khẽ
cong khóe miệng không cần khách sáo với
tôi như vậy em biết đấy tôi luôn xem em
như em gái rột à Phải rồi Gần đây em
đang làm gì Thời gian qua có quá nhiều
chuyện xảy ra thẩm lệ lệ như Hoàn toàn
biến mất vậy tôi còn tưởng hạ Uyển hoa
lại đưa em ra nước ngoài rồi thẩm lệ lệ
mở miệng em đã vào công ty Bây giờ là
trưởng phòng bộ phận quốc tế tôi khá bất
ngờ Dù sao thẩm lệ lễ rất ghét kế thừa
sự nghiệp gia đình từng nói dù chết cũng
không vào tập đoàn Hạ Tôi cười cười Cũng
không tệ thực ra không quan trọng làm gì
Miễn là vui vẻ là được lệ lệ đừng Miễn
Cưỡng bản thân trong mọi việc bất kể
chúng tôi có quan hệ gì với mẹ em đều
không liên quan gì đến em Em phải sống
tốt cuộc đời của mình đi tìm kiếm niềm
đam mê và hy vọng của mình ngón tay thẩm
lệ lệ bóp một cái rồi từ từ buông ra cô
ấy cuối cùng cũng nở một nụ cười với tôi
Em biết rồi anh thời an Dù thế nào em
đều sẽ bảo vệ anh một bên khác hạ Khuynh
Tuyết rời đi một lúc liền nhận được điện
thoại giọng thẩm nghị truyền ra từ bên
trong Dì Tư Tôi ở sân thượng Tôi muốn
gặp gì Tôi chỉ muốn thấy một mình gì Nếu
không tôi sẽ nhảy từ sân thượng xuống
nói xong đầu dây bên kia liền cúp máy hạ
Khuynh Tuyết nhíu mày rồi một mình đi
đến sân thượng sân thượng của tập đoàn
Hạ rất lớn nơi này hầu như không có ai
đến không ngờ Phong cảnh ở đây đẹp nhất
Thành phố Hạ Khuynh Tuyết thời thơ ấu
thường đến đây những ngày đen tối nhất
năm 10 tuổi Cô vô số lần muốn nhảy xuống
từ trên này may mắn là sau đó gặp được
tôi sau này cô cũng thường xuyên đến đây
chỉ là tâm cảnh không còn giống như
trước trong lòng cô đã có hy vọng có
mong đợi có lý do để sống tiếp cô đột
nhiên phát hiện trên vực sâu này lại là
phong cảnh rực rỡ nhất nhớ lại quá khứ
hạ Khuynh Tuyết cũng cảm xúc phức tạp
leo lên bậc thang cuối cùng mở cửa an
toàn của sân thượng hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy không xa xe lăn của Thẩm nghị đang
ở nơi mà ngày xưa cô vô số lần muốn nhảy
xuống hạ Khuynh Tuyết bước nhanh đến
thẩm Nghị Cậu đang làm gì vậy giọng hạ
Khuynh tuyết lạnh lẽo vô cùng thẩm nghị
đã nghe thấy tiếng bước chân Từ lâu anh
ta không quay người lại ánh mắt anh ta
vẫn nhìn chăm chú vào xa xa Dì Tư Nơi
này rất đẹp phải không Dì nói Xem Nếu
tôi nhảy từ đây xuống liệu có biến thành
một con bướm mọc cánh không thẩm nghị
xuống đi giọng hạ Khuynh Tuyết vừa lạnh
vừa cứng thẩm nghĩ không nhúc nhích Dì
Tư Dì có biết hai tháng qua tôi đã sống
thế nào không Tôi cảm thấy như đã trải
qua 20 năm tôi cảm thấy rất đau khổ tôi
rất hận các người hạ Khuynh Tuyết im
lặng một lúc mỗi người phải chịu trách
nhiệm cho hành động của mình cậu mất một
chân tôi rất tiếc và rất buồn Nhưng điều
này không liên quan gì đến tôi Sao lại
không liên quan lúc đó Nếu tôi không
nhìn thấy giấy đăng ký kết hôn của các
người tôi cũng sẽ không gặp tai nạn thẩm
Nghị Cậu đã lớn rồi cậu không thấy suy
nghĩ kiểu này của mình rất buồn cười Sao
cậu nghĩ cả thế giới phải lấy cậu làm
trung tâm lấy sở thích và ý muốn của cậu
làm tiêu chuẩn cậu nghĩ tôi sẽ vì sự Cậu
bị tổn thương mà từ bỏ người tôi yêu sao
giọng hạ Khuynh Tuyết trở nên lạnh lẽo
vô cùng cậu thực sự nghĩ quá nhiều rồi
thẩm nghĩ cuối cùng quay xe lăn lại đối
mặt với Hạ Khuynh tuyết trên mặt anh ta
có vẻ tức giận rõ ràng đáy mắt như đang
cháy một ngọn lửa đen tư dì thực sự
không quan tâm chút nào đến việc tôi
sống chết sao nếu tôi không quan tâm
chút nào tôi đã không đến đây giọng hạ
Khuynh Tuyết từ lạnh lại trầm nhưng thẩm
nị một người không trân trọng mạng sống
của chính mình càng không đáng để người
khác trân trọng nếu cậu muốn nhảy từ đây
xuống thì cậu cứ nhảy đi thẩm nghị không
dám tin Nhìn người trước mặt trong mắt
anh ta sự thất vọng đau buồn không dám
tin trào ra dữ dội Dì Tư thực sự hoàn
toàn không quan tâm đến anh ta nữa Từ
khi có cố thời an anh ta sống hay chết
Đối với cô ấy hoàn toàn không quan trọng
nữa thậm chí thẩm nghị đang nghĩ có phải
dì Tư đã sớm coi anh ta như một rắc rối
nước mắt sắp trà ra hạ Khuynh Tuyết nói
tôi đến đây chỉ muốn nói với cậu cậu
dùng mạng sống của mình để đe dọa tôi
không có tác dụng gì cả Cậu muốn nhảy
xuống thì nhảy ngay bây giờ đi tôi sẽ lo
hậu sự cho cậu nước mắt thẩm nghị hoàn
toàn rơi xuống cuối cùng anh ta tự đẩy
xe lăn xuống khỏi sân thượng anh ta đi
đến trước mặt hạ Khuynh Tuyết thử thò
tay kéo vạt váy của Hạ Khuynh Tuyết sắc
mặt cũng đột nhiên thay đổi thu lại vẻ
tức giận và hung dữ trên mặt trở nên
đáng thương Dì Tư Dì đừng đối xử với tôi
như vậy được không Dì có biết gì quan
trọng với tôi đến mức nào không tôi mất
mất một chân tôi sống không bằng chết
nhưng tôi chưa bao giờ trách gì trong
lòng bởi vì tôi yêu gì dì Tư Tôi yêu gì
nhiều đến thế hạ Khuynh tuyết trực tiếp
giật lại vạt váy lui lại một bước lẽ nào
những lời tôi nói trước đây vẫn chưa đủ
rõ ràng sao thẩm nghĩ cúi đầu xuống nước
mắt rơi từng giọt anh ta gần như là
giọng cầu xin Dì Tư tôi đã cố gắng từ bỏ
gì nhưng tôi không làm được Tôi không
quan tâm trong lòng gì có người yêu chỉ
cần gì dành ra một chỗ nhỏ dù chỉ là một
góc trong góc này chỉ có tôi và dì cùng
với những kỷ niệm đẹp đẽ của chúng ta
trong quá khứ được không hạ Khuynh Tuyết
không hề xúc động xin lỗi trong lòng tôi
chỉ có chồng tôi không có bất kỳ góc dư
thừa nào khác những điều cần nói tôi đã
nói hết tôi đã làm hết trách nhiệm với
cậu đừng đổ sự bất công của số phận lên
người khác thẩm nị tôi đã lợi dụng cậu
nợ cậu nhưng những điều này sau khi tôi
cho cậu 5 ph cổ phần của Hạ Thị đã Hoàn
toàn biến mất chúng ta không còn nợ nần
gì nhau nữa cậu nên biết Tôi cũng không
phải là người tốt trọng tình trọng nghĩa
gì tôi có thể làm đến bước này cho cậu
đã là may mắn của cậu rồi đừng không
biết đủ Nếu không cậu sẽ mất tất cả hạ
Khuynh Tuyết quay người định rời đi đầu
ngón tay thẩm nghị bóp đến tráng bệch
móng tay thậm chí cắm vào lòng bàn tay
máu đỏ tươi thấm ra từ đầu ngón tay anh
ta đã hèn mọn đến vậy rồi Anh ta đã
nhượng bộ đến mức độ này anh ta yêu cô
đến mức đánh mất bản thân yêu cầu của
anh ta thấp đến vậy chỉ mong một góc nhỏ
Tại sao không thể đáp ứng anh ta dù chỉ
là lừa dối anh ta cũng được Anh ta thật
hận hạ Khuynh Tuyết chính cô nói sẽ bảo
vệ tôi cả đời chính cô chủ động chơi
chọc tôi trước bây giờ cô coi tôi như
một con chó dùng Xong rồi đá đi hừ hừ dù
là làm một con chó Tôi cũng muốn làm một
con chó biết cắn người dì Tư cô vô tình
vô nghĩa vậy thì thì đừng trách tôi nói
xong thẩm nghị đột nhiên xé rách quần áo
của mình đột nhiên hét lớn cứu mạng có
ai không cứu tôi với ngay sau khi anh ta
hét lên cửa an toàn phía sau hạ Khuynh
Tuyết liền mở ra vô số người ủa vào và
những người này đều cầm máy ảnh và máy
quay phim trong tay hướng về phía hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm nghị chụp Liên lệa
thẩm nghị khóc đến xé rụt xé gan cứu tôi
với vô số phóng viên vây quanh thẩm nghị
thiếu gia thẩm Chuyện gì đã xảy ra vậy
thiếu gia thẩm ngài và cô hạ hai người
đơn độc làm gì trên sân thượng vậy thiếu
gia thẩm quần áo của ngài Sao lại hỏng
vậy thiếu gia thẩm Có phải cô hạ đã làm
gì với ngài không một số phóng viên rõ
ràng đã Mai Phục sẵn từ trước những câu
hỏi đưa ra càng lúc càng sắc bén bên
phía hạ Khuynh Tuyết cũng bị phóng viên
bao vây hoàn toàn mọi người đều mang vẻ
mặt nghiêm chỉnh cô hạ tại sao cô và
thiếu gia thẩm lại xuất hiện đơn độc
trên sân thượng cô hạ cô đã làm gì với
thiếu gia thẩm cô hạ cô làm vậy có xứng
đáng với chồng cô không ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết lập tức lạnh như dao băng
xung quanh cô lập tức im phang Phác mọi
người đều bị khí chất của cô Trấn áp nên
cuối cùng chỉ có thể vây quanh thẩm nghị
một lần nữa thẩm nghị vẫn đang khóc một
bộ dạng bị hoảng sợ cơ thể anh ta cũng
có rúm lại như một con mèo bất lực và
càng lúc càng nhiều người đổ xô vào sân
thượng trong chốc lát nơi này bị vây kín
không một kẽ hở mọi người ban đầu kinh
ngạc Sau đó bắt đầu chỉ trò ngay cả hạ
Uyển hoa cũng đến nhưng bà ta không tiến
lên phía trước một bộ dạng Xem kịch tất
cả ống kính lại một lần nữa hướng về
phía thẩm nghị thiếu gia thẩm Xin hãy
nói cho chúng tôi biết vừa rồi Rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì Có phải cô hạ đã làm
gì với anh không hạ Khuynh tuyết lại
bình tĩnh khác thường khóe miệng cô khẽ
cong lên ánh mắt rơi xuống người thẩm
nghị thẩm nghị Cũng liếc nhìn hạ Khuynh
Tuyết Anh ta rất rõ tình tình cảnh của
cô bây giờ chỉ cần anh ta thừa nhận thì
cô sẽ mất hết danh dự đừng nói đến vị
trí Người Thừa Kế tập đoàn Hạ Thậm chí
anh ta có thể kiện cô dù anh ta kiện
không thắng dư luận xã hội cũng sẽ
nghiêng về phía anh ta kẻ yếu thế khi đó
ít nhất anh ta có thể Giàng buộc với Hạ
Khuynh Tuyết Tất nhiên Điều quan trọng
nhất là điều này chắc chắn sẽ trở thành
một cái gai giữa cô và tôi chỉ cần vụ
kiện này kéo dài đủ lâu tôi dù ban đầu
không tin cũng sẽ dần dần nghi ngờ giữa
Họ sẽ không bao giờ xuất hiện mâu thuẫn
nhưng anh ta không dễ dàng nói ra chính
là vẫn muốn cho hạ Khuynh Tuyết một cơ
hội anh ta nhìn về phía hạ Khuynh Tuyết
Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy chỉ
cần cô ấy lộ ra một chút ánh mắt muốn
hòa giải anh ta chắc chắn sẽ giúp cô ấy
giải vây sẽ không để cô ấy rơi vào vực
thẳm sâu như vậy nhưng trong ánh mắt của
Hạ Khuynh Tuyết Anh ta không thấy bất kỳ
tín hiệu hòa giải nào ngược lại ánh mắt
cô ấy lạnh lẽo hơn bất kỳ lúc nào thậm
chí Lần đầu tiên anh ta nhìn thấy một
chút ghê tởm trong ánh mắt của Hạ Khuynh
Tuyết thẩm nghị cảm thấy như bị ai đó
đâm một dao vào tim nhưng anh ta không
cam tâm Dì Tư dù không thể trở thành
người tôi yêu nhất nhưng tôi chắc chắn
là người tôi khó quên nhất trong đời này
thẩm nghị nghẹ ngào dì Tư cô ấy cô ấy
cậu thầm Tôi cũng muốn nghe một chút vợ
tôi rốt cuộc đã làm gì với cậu giọng nói
sáng rõ từ đằng xa truyền đến khác với
những người vừa ùa lên từ lối thoát hiểm
tôi đi đến từ phía sau thẩm nghị không
Chỉ có tôi thẩm lệ lệ cũng ở bên cạnh
tôi trong giây lát Ánh mắt của tất cả
mọi người đều nhìn về phía tôi đám đông
cũng tự động nhường ra một lối đi tôi và
Thẩm lệ lệ không nhanh không chậm đi đến
bên cạnh thẩm nghị vẻ mặt tôi bình tĩnh
dường như còn có một chút nụ cười vừa
rồi đã xảy ra chuyện gì cậu mau nói ra
đi thẩm nghị khi nhìn thấy tôi sắc mặt
vô cùng hoảng sợ Tại sao tôi lại xuất
xuất hiện từ phía sau họ vừa rồi rõ ràng
trên sân thượng không có ai hạ Khuynh
Tuyết đến một mình và những người đến
sau bất kể là phóng viên hay người đến
xem đều chưa từng vượt qua một đường
giới hạn nơi xe lăn của anh ta nhưng tôi
lại đến từ phía sau họ điều này nói lên
điều gì tôi đã ở đây từ sớm và Thẩm lệ
lệ cũng ở đây sắc mặt thẩm nghĩ rất khó
coi các người đến từ khi nào thẩm lệ lệ
lên tiếng em trai đây là lần đầu tiên em
đến đây phải không có lẽ em không biết ở
đây còn có một lối đi khác khi còn nhỏ
Dì Thường dẫn chị đến đây dì nói với chị
chỉ cần trốn ở đó không ai có thể tìm
thấy nói xong thẩm lệ lệ chỉ vào một góc
nhỏ không xa nơi đó bị một bức tường che
khuất Đúng là một điểm mù tầm nhìn thẩm
nghĩ không ngờ phía bên kia bức tường
còn có một lối đi khác biểu cảm của Thẩm
nghị đã có phần cứng đờ ý của Thẩm lệ lệ
rất rõ ràng chính là họ đã lên đây từ
sớm thẩm nghị vẫn cố gắng bình tĩnh hai
người lên đây làm gì thẩm lệ lệ lấy ra
điện thoại của mình đương nhiên là đến
ngắm cảnh cảnh ở đây thật đẹp quá chị đã
ghi lại hết rồi Em có muốn xem không nói
rồi thẩm lệ lệ đưa điện thoại cho thẩm
nghị thẩm nghị dùng sức đẩy cánh tay của
Thẩm lệ lệ Tôi không muốn xem thẩm nghị
biết cảnh tượng vừa rồi chắc chắn đã bị
họ ghi lại không trách gì Tư có vẻ không
hề hoảng sợ thì ra ba người họ đã thông
đồng với nhau Tôi nhật điện thoại của
Thẩm lệ lệ lên cậu vẫn chưa nói vừa rồi
đã xảy ra chuyện gì thẩm nghị cắn răng
anh ta biết chỉ cần mình nói xấu Hạ
Khuyên Tuyết một câu Tôi chắc chắn sẽ
cho phát video ra thẩm nghị nhẫn nhịn cơ
thể kiềm chế không nhịn được mà run rẩy
Trong số này chỉ có hai phóng viên là
thẩm nghị sắp xếp trước họ phụ trách dẫn
tất cả các phóng viên đồng nghiệp xuất
hiện trên sân thượng Sau đó dẫn dắt dư
luận kéo hạ Khuynh Tuyết xuống nước vì
vậy phần lớn phóng viên không biết sự
thật Tất cả máy ảnh đều hướng về phía
thẩm ng ngị cậu thẩm cậu mau nói đi vừa
rồi Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì Có phải
cô hạ đã làm điều gì không đúng đắn với
cậu không thẩm nghị cắn răng vén ống
quần lên để lộ chân bị Cắt cụt của mình
lúc này chân đó đang run rẩy dữ dội mồ
hôi Lạnh đầm đìa trên trán thẩm nghị Tại
sao dì Tư lại làm loại chuyện này với
tôi Tôi bị đau thân xác phát tác đau đớn
khó chịu nên mới kêu cứu khóe miệng Tôi
nở một nụ cười châm biếm thẩm nghị quả
thật biết tìm đường lui cho mình anh ta
không chỉ tìm cho mình một lý do tốt Còn
giành được vô số sự đồng cảm lúc này nếu
họ công bố sự thật dù hạ Khuynh Tuyết là
nạn nhân cũng sẽ nhận được danh hiệu
không gần gũi tình người nhưng tôi vốn
không định công bố những thứ đó video
tôi có cách dùng khác thẩm nghị vì tức
giận và không cam lòng thực sự bị đau
chi thể Ảo phát tác thẩm nghị đau đến
mức sắc mặt tái nhợt Dì Tư Chỉ định giúp
tôi đi lấy thuốc thôi các vị thực sự
nghĩ nhiều quá trong chốc lát biểu cảm
trên mặt mọi người đều khác nhau có
người cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ bẩn
thỉu của mình có người đầy đồng cảm với
thẩm nghị Tất nhiên cũng có người nghi
ngờ Nhưng bất kể sự thật thế nào sau khi
nhìn thấy chi thể đức của Thẩm nghĩ
không ngừng run rẩy cũng đều biến thành
những tiếng thở dài tôi đã đi đến bên
cạnh hạ Khuynh Tuyết tôi mở miệng đầy uy
phong sự thật Mọi người đều đã rõ người
vừa vu khống vợ tôi có phải nên ra đây
xin lỗi không một người bị đẩy đến trước
mặt mọi người người đó không ngừng dùng
ánh mắt nhìn thẩm nghị thẩm nghị cúi đầu
toàn thân run rẩy vì đau đớn cuối cùng
cô ta không nói gì chỉ đi đến trước mặt
hạ Khuynh Tuyết và tôi nói một câu xin
lỗi cô hạ ông cố tôi nói bậy tôi liếc
nhìn thẻ nhân viên trên ngực cô ta rồi
nói con đường phóng viên có lẽ cô đã đi
đến cuối rồi nhưng không sao Hãy đi tìm
người chỉ đạo cô để đòi bồi thường đi
tôi nghĩ người đó hẳn sẽ rất hào phóng
một lần nữa gây ra thảo luận giữ rội
trong đám đông ông cố có ý gì vậy chẳng
lẽ có người chỉ đạo phóng viên này hãm
hại cô hạ sao cô hạ là người thế nào ai
có gan hãm hại cô ấy thực sự có đấy
Chẳng lẽ các vị quên rồi sao hạ Uyển hoa
tại triển lãm trang sức qun đã hãm hại
ông cố như thế nào thì ra là vậy không
có gì lạ Đúng vậy kinh hoa siêu truyền
thông chính là của Hạ Uyển hoa bà ta tất
nhiên quen dùng dư luận làm giao nói cho
cùng ngày mai là cuộc bầu chọn người
thừa kế tập đoàn Hạ bà ta muốn nhân cơ
hội này bui nhọ cô hạ đám đông xôn xao
hạ Uyển hoa tất nhiên cũng mơ hồ nghe
thấy những dư luận này sắc mặt bà ta
cũng dần trở nên khó coi chuyện thẩm
nghị muốn hãm hại hạ Khuynh Tuyết thực
sự không liên quan nhiều đến bà ta bà ta
lần đầu tiên nếm mùi vị ấm ức nhưng nếu
bây giờ bà ta đứng ra cổ Trách những
người đó chẳng phải tỏ ra bà ta có lỗi
sao ngược lại càng khẳng định tội danh
này cái tên cố thời An này thật là đội
mọi cái mũ lên đầu bà ta trước đây là
tên ngốc cố Hạo Minh bây giờ lại là thẩm
nghị nhưng vào lúc này hạ Uyển hoa lại
không thể làm gì bà ta mặt đen xì rời
khỏi sân thượng muốn xử lý hai người này
cũng không vội vàng gì cuộc bỏ phiếu
ngày mai bà ta có chín phần nắm chắc
thực tế bà ta cũng rất bất ngờ ông già
lại dùng cách này để chọn người thừa kế
ông già rõ ràng biết trong công ty phần
lớn đều là người của bà ta có lẽ ông già
thiên vị bà ta hoặc có lẽ ông già cảm
thấy có lỗi với chuyện năm xưa nên muốn
bù đắp cho bà ta dù thế nào đối với bà
ta mà nói Đây là một chuyện tốt không gì
bằng đợi bà ta trở thành Chủ tịch tập
đoàn Hạ nắm giữ quyền lực thực sự muốn
nắm thóp hai người này sẽ Dễ như trở bàn
tay hạ Uyển hoa rời đi một đám đông
người cũng đi theo hạ Uyển hoa trên ban
công chỉ còn lại bốn người tôi đi đến
bên cạnh hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết
nắm tay tôi nghiêng đầu ánh mắt dừng lại
trên mặt mặt tôi cảm ơn anh đã đến giải
vây em gửi định vị cho anh chính là để
anh đến giúp em phải không sau khi nhận
được điện thoại của Thẩm nghị hạ Khuynh
Tuyết Đã gửi cho tôi một bức ảnh bức ảnh
được vẽ tay Tạm thời để tôi đi lên ban
công từ một lối khác may mắn là thẩm lệ
lệ biết lối đi đó nên cô ấy đến rất
nhanh thậm chí đến trước cả hạ Khuynh
Tuyết vì có một bức tường che chắn Nên
thẩm nghị hoàn toàn không phát hiện ra
hai người họ thẩm nghị cũng đã hiểu ra
giống như anh ta nghĩ muốn tính toán hại
hạ Khuynh Tuyết ngược lại bị hai người
họ tính toán hạ Khuynh Tuyết phải không
quan tâm đến anh ta đến mức nào mới có
thể khi anh ta dùng mạng sống đe dọa cô
ấy đến một mình lại báo tin này cho tôi
tôi không chỉ xem trò cười của anh ta
còn nắm được nhược điểm của anh ta trong
lòng thẩm nghị có một nỗi đau khó nói
thậm chí còn đau hơn cả cơn đau ảo ở
chân anh ta đau đến mức toàn thân run
rẩy không nói nên lời thẩm lệ lệ trực
tiếp đi đến sau lưng thẩm nghị đẩy xe
lăn của anh ta thẩm nghĩ cũng không nói
gì mặc cho thẩm lệ lệ đẩy xe lăn rời đi
ban công trở nên yên tĩnh lạ thường hạ
Khuynh Tuyết nắm tay tôi đi đến một bên
sân thượng hai người đứng song song nhìn
xuống cảnh đêm của cả thành phố Hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng em luôn muốn cùng
anh xem một lần bình minh ở đây không
chọn ngày bằng gặp ngày Tối nay chúng ta
xem bình minh ở đây nhé tôi cũng không
phá hỏng không khí được Thôi ngày mai
xem xong bình minh chúng ta đi tham dự
cuộc họp cổ đông luôn khỏi phải đi đi về
về một lúc sau cao cầm đã đến hai người
họ muốn xem bình minh người bận rộn nhất
là cô ấy lều giường hơi chăn Mang hết cả
bộ đến còn có ghế bãi biển chăn len bàn
cắm trại một bộ thiết bị đầy đủ bốn
người đi đi về về Ba Chuyến một giờ sau
sân thượng này đã hoàn toàn là một khung
cảnh khác tôi đã kinh ngạc vốn tưởng chỉ
đơn giản xem bình minh nhưng không không
ngờ là kiểu xem này lều bơm hơi một
phòng khách một phòng ngủ bên trong tất
cả thiết bị đầy đủ Thậm chí còn có thiết
bị sưởi ấm bên ngoài còn treo cờ đuôi
nhao và dây đèn nhỏ không khí rất đầy đủ
cầm Thậm chí còn chuẩn bị một lò nướng
các loại nguyên liệu cũng đầy đủ Còn có
một bộ dụng cụ trà trên bếp đã đun một
ấm trà đại hồng bào Vũ Di Sơn hương thơm
ngào ngạt rất nhanh Tôi đã ngồi trên
sofa mềm mại uống trà ăn hạt dưa ăn bánh
ngọt nhỏ nướng bò wag gill Nhật và Tôm
đỏ Tina vận chuyển bằng đường hàng không
Tôi uống một ngụm trà nóng hơi ấm thấm
tận đáy lòng thỏa mãn thở dài một hơi
quả nhên nhà tư bản biết hưởng thụ hạ
Khuynh tuyết lại rót cho tôi một tách
trà nóng đương nhiên không thể để chồng
em chịu thiệt tôi bật cười tôi đồng ý đi
xem bình minh với Hạ Khuyên Tuyết vốn
nghĩ cô ấy chắc chắn đang lo lắng về
Cuộc bầu cử ngày mai bây giờ xem ra cô
ấy chỉ đơn thuần muốn hưởng thụ Tôi mỉm
cười Hai người vừa uống trà vừa trò
chuyện em đã đoán trước rồi phải không
đoán trước điều gì thẩm nghĩ sẽ hãm hại
em hạ Khuynh Tuyết hơi nhíu mày uống một
ngụm trà rồi dường như khẽ thở dài đoán
được nhưng em hy vọng anh ta đừng làm
vậy thẩm nghĩ cuối cùng vẫn đi bước cuối
cùng tôi ngược lại có chút không phục hạ
Khuynh Tuyết cô ấy luôn tính toán Không
sót điều gì vậy Em không sợ thẩm nghĩ
lúc đó thực sự nhảy xuống sao ánh mắt Hạ
Khuyên Tuyết nhìn về phía xa xăm Anh ta
sẽ không nhảy đâu Sao em biết hạ Khuynh
Tuyết im lặng Một lúc lâu mới mở miệng
Phong cảnh ở đây quá đẹp quá phồn hoa
nhìn một cái sự lưu luyến với nhân gian
này sẽ sâu đậm hơn một chút hạ Khuynh
Tuyết thời thơ ấu đã đứng ở đây rất
nhiều lần nhưng không biết tại sao đứng
trên sân thượng càng lâu càng không muốn
nhảy xuống hạ Khuynh Tuyết cúi đầu uống
một ngụm trà những quá khứ đó của cô Tất
nhiên không cần thiết để tôi biết hạ
Khuynh Tuyết thu hồi ánh mắt coi như
chính thức chả trả lời câu hỏi của tôi
phía dưới này 30 m có một lớp lưới bảo
vệ Tôi hơi bất ngờ tại sao lại có lưới
bảo vệ hạ Khuynh Tuyết mở miệng hơn 10
năm trước bà nội mơ thấy có người nhảy
từ sân thượng xuống Sau đó đã sai người
lắp một vòng lưới bảo vệ hạ Khuynh Tuyết
không nói dối hơn 10 năm trước Bà Nội đã
mấy lần tìm thấy cô trên sân thượng sau
đó đã mơ thấy giấc mơ đó Cô ấy đã nhảy
từ sân thượng xuống nên đã vă nài ông
nội bỏ ra chi ví lớn ở dưới sân thượng
30 m lắp đặt lưới bảo vệ nên vừa rồi Dù
thẩm nghị thực sự nhảy xuống cũng không
chết được đã biết thẩm nghị hoàn toàn
không thể chết Tại sao còn phải đến Hạ
Khuynh Tuyết mở miệng đến để vạch mặt
như vậy sau này mọi người đều không cần
giả vờ nữa mất đi thẩm nghị có lẽ cô sẽ
mất đi sự ủng hộ của nhà họ thẩm vì tôi
có đáng không hạ Khuynh Tuyết quay đầu
nhìn tôi liền thấy trong đáy mắt tôi một
thoáng lo lắng và xót xa hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên từ ghế nghiêng người qua đặt
lên môi tôi một nụ hô sâu rồi nâng mặt
tôi lên nhìn vào mắt tôi nghiêm túc mở
miệng nói không phải vì anh mà từ bỏ anh
đừng có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào hạ
Khuynh Tuyết nghiêm trọng và nghiêm túc
tôi chưa bao giờ vì anh mà mất đi điều
gì ngược lại sau khi gặp anh tôi luôn
luôn biết ơn và cảm kích tôi cũng nhìn
vào mắt cô Ánh mắt hạ Khuynh Tuyết sâu
thẳm như biển cả dưới bầu trời đêm bên
trong còn có những vì sao nhỏ lấp lánh
dường như có một loại ma lực có thể hút
linh hồn người ta vào trong tôi bị ánh
mắt như vậy Nhìn chằm chằm thậm chí nhất
thời quên mất cả hơi thở mãi lâu mới
phản ứng lại tôi nhẹ nhàng đẩy cô một
cái Xên chết đi được hạ Khuynh Tuyết khẽ
cười một tiếng trở về vị trí ban đầu tôi
lại quay người đi hít sâu một hơi rồi
một tay che ngực titin đập như trống dữ
dội như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực tôi
cũng không biết chuyện gì họ đã ở bên
nhau 3 năm rưỡi dù là lúc mãnh liệt nhất
tim anh cũng chưa từng đập dữ dội như
vậy nhưng bây giờ chỉ nhìn một cái đã
cảm thấy mình sắp chìm đắm Một nửa tôi
hơi bực chỉ cảm thấy mình dường như càng
ngày càng không tranh giành nổi Hai
người nói chuyện rất lâu vào buổi tối
đều Kể về thời thơ ấu của hai người đây
có lẽ cũng là lần đầu tiên tôi mở lòng
với nhau kể về sự không cam lòng khi bị
bỏ rơi sự lưu luyến với gia đình sự thất
vọng và hy vọng với Cha Mẹ kể về hành
trình cô đơn nội tâm đến hòa giải với
bản thân hạ Khuynh Tuyết kể về sự ngược
đãi cô phải chịu khi còn nhỏ tình cảm và
hận thù phức tạp đối với Hạ Uyển hoa kể
về con đường học tập gian nan một mình ở
nước ngoài sau khi cô 10 tuổi kể về
những người bạn quen biết những năm qua
những chuyện đã trải qua cô cũng nói rất
nhiều dường như đã phơi bày cả cuộc đời
mình nhưng chỉ có một bí mật cô ấy không
nói đây là một bí mật vĩnh viễn không
thể thấy ánh sáng là vết thương mưng mủ
mãi mãi trong đáy lòng cô ấy có lẽ cả
đời này cô ấy cũng không nói cho bất kỳ
ai đôi khi cô ấy cũng nghĩ Giá như lúc
đầu mình không phát hiện ra bí mật đó
thì tốt Có lẽ những năm qua khi phải
chịu đựng những tổn thương đó cô ấy sẽ
không để tâm nhiều như vậy cũng không
đau khổ như vậy tôi thấy hạ Khuynh Tuyết
nói nói rồi lại thất thần dường như đắm
chìm trong một cảm xúc nào đó tôi mơ hồ
cảm nhận được trong sâu thẳm tâm hồn hạ
Khuynh Tuyết có một hố đen một hố đen
không thể lấp đầy bằng bất cứ cách nào
hố đen này khiến cô ấy cười bỏ lớp ngụy
trang nhưng cũng khiến cảm xúc của cô ấy
rơi xuống vực sâu nhưng tôi không biết
cô ấy vì điều gì tôi cũng đã trải qua
không ít chuyện nhưng tôi đã hòa giải
với cuộc sống nhưng tôi có thể cảm nhận
được hạ Khuynh Tuyết thì không mặc dù cô
ấy ngụy trang rất tốt nhưng trong đáy
lòng có một vết thương lớn không lúc nào
ngừng chảy máu Tôi đưa tay nắm lấy tay
hạ Khuynh Tuyết đừng nghĩ nữa em đã có
anh rồi bất kể chuyện gì xảy ra anh đều
sẽ ở bên em hạ Khuynh Tuyết tỉnh lại mỉm
cười với tôi nếu ngày mai em không ngồi
được vị trí người thừa kế hoàn cảnh của
chúng ta có lẽ sẽ rất khó khăn tôi nhún
vai nhiều nhất cũng chỉ là em mất hết
tất cả thôi Nếu em muốn bắt đầu lại anh
sẽ đồng hành cùng em gây dựng lại sự
nghiệp Nếu em đã trán những tranh đấu
ngầm này thì chúng ta rời khỏi đây tìm
một nơi ẩn cư cũng được Tôi tưởng tượng
Na Uy Phần Lan Thụy Sĩ lúc xem bùa lúc
đó tìm một làng nhỏ không ai biết thuê
một trang trại từ đó sống cuộc sống điền
viên chẳng phải cũng tự tại thành thơi
sao tôi hoàn toàn tin tưởng vào năng lực
của Hạ Khuynh Tuyết Cô ấy là một thiên
tài kinh doanh Cô ấy xuất sắc như vậy
chỉ cần cô ấy muốn lĩnh vực nào cô ấy
cũng có thể thành công nhưng tôi cũng
biết nếu hạ Uyển Hoa đoạt quyền hoàn
cảnh của Hạ Khuynh Tuyết sẽ rất nguy
hiểm hạ Uyển hoa là kẻ điên có thể giết
người không có quyền lực chống đỡ không
có gia tộc hạn chế hạ Uyển Hoa sẽ làm ra
chuyện điên dồ gì không ai trong họ biết
được có lẽ lúc đó chỉ có một cách chính
là trốn chạy làm sao hạ Khuynh Tuyết
không hiểu đạo lý này nói nghiêm trọng
hơn Đây là một cuộc chiến sinh tử bao
nhiêu năm nay cô ấy và hạ Uyển hoa đều
Đợi ngày này cô ấy không thể thua trong
lòng dù đã dâng lên ngàn vạn mối nhưng
cuối cùng cô ấy vẫn nắm tay tôi mỉm cười
Nếu thực sự thất bại Lúc đó chúng ta đi
lúc xem bùa đi sống cuộc sống điền viên
trong lòng tôi cũng rất lo lắng đại
chiến sắp nổ ra nhưng nghĩ đến kết quả
cuối cùng nhiều nhất cũng chỉ là đổi một
nơi khác thì cũng yên tâm sau khi đêm
khuya tôi nằm trên sofa ngủ thiếp đi Hạ
Khuynh Tuyết đáp chăn len dày lên người
tôi nhưng cũng không đi ngồi bên cạnh
tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc
lâu Khi tôi tỉnh dậy trời đã sáng tuy
chưa Sáng hẳn nhưng mặt trời đã mọc từ
chân trời chân trời đã là một mảng mây
hồng hạ Khuynh Tuyết vẫn ngồi bên cạnh
tôi dường như cô ấy không ngủ cả đêm ánh
mắt nhìn sâu vào xa xăm tôi xoa xoa đầu
ngồi dậy không phải cùng xem bình minh
Sao sao em không đánh thức anh dậy hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười dựa vào lòng tôi
anh ngủ không ngon Em thấy anh hiếm khi
ngủ ngon không nỡ gọi anh dậy tôi mở
miệng với chút tiếc nuối Chỉ tiếc là
bình minh đẹp như vậy mà không được tận
mắt nhìn thấy hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng
nói không sao sau này chúng ta còn nhiều
cơ hội sau Khi mặt trời mọc tôi và hạ
Khuynh Tuyết rời khỏi sân thượng tòa nhà
tập đoàn Hạ ngoài khu vực văn phòng còn
có vài tầng là căn hộ ch cung cấp cho
cấp cao tập đoàn Hạ nghỉ ngơi hạ Khuynh
Tuyết ở đây tất nhiên cũng có một căn hộ
nghỉ ngơi hai người đi qua đó rửa mặt
thay một bộ quần áo mới sau đó hạ Khuynh
Tuyết còn dẫn tôi đến nhà ăn của tập
đoàn Hạ ăn sáng ở đây gặp không ít người
nhân viên tập đoàn Hạ nhìn thấy hai
người họ xuất hiện trong nhà ăn nhân
viên đều vô cùng ngạc nhiên có người
thậm chí lén lút lấy điện thoại chụp ảnh
đăng lên mạng xã hội lập tức gây ra thảo
luận lớn Hôm nay đại hội của Đông tập
đoàn Hạ sẽ bỏ phiếu chọn ra người kế
thừa tiếp theo từ sáng sớm tôi đã luôn
chờ đợi hots hôm nay hình như cũng là
Cuộc bầu cử ở Mỹ Cô hạ nhiệt độ này đã
đè cả bên đó xuống Các bạn đoán xem hạ
Uyển hoa và hạ Khuynh Tuyết ai có thể kế
thừa ngôi vua Nếu là bầu cử cổ đông cô
hạ chắc chắn không có cơ hội hạ Uyển hoa
ở hội đồng quản trị bao nhiêu năm còn là
phó chủ tịch công ty chú tôi làm việc ở
tập đoàn Hạ ông ấy nói uy tín của Hạ
Uyển hoa trong công ty cao hơn Khuynh
Tuyết nhiều Tại sao bà nội một bà già
còn muốn sinh một đứa con gái nói đến
điều này tôi có một tin đồn dì tôi những
năm trước từng làm bảo mẫu ở nhà họ hạ
bà ấy nói Khuynh Tuyết hoàn toàn không
phải là con của chủ tịch Chẳng lẽ Khuynh
Tuyết là con nuôi nhảm nhí Khuynh Tuyết
và hạ Uyển Hoa trông rất giống nhau Nhìn
là biết một nhà tất nhiên mọi người tò
mò hơn về kết quả bỏ phiếu cuối cùng tôi
và hạ Khuynh Tuyết ăn sáng xong liền đi
đến phòng họp lúc đó đã qua 9:00 tất cả
cổ đông đều đã đến cổ đông của tập đoàn
Hạ không ít nhưng ngoại trừ hạ Uyển hoa
và hạ Khuynh Tuyết người thực sự có
quyền tham gia quyết định chỉ có tám
người trong hội đồng quản trị tám người
này không nhất định là người có nhiều Cổ
phần Nhất nhưng đều có quyền lực rất lớn
trong tập đoàn Hạ tuổi của họ phần lớn
đều đã quá ngũ tuần có uy tín rất lớn
trong công ty thường ngày họ cũng rất ít
xuất hiện trong công ty ở các lãnh địa
khắp nơi mỗi người một vương quốc sau
khi hạ Khuynh Tuyết vào cũng rất lịch sự
chào hỏi họ chú Triệu bộ đồ của chú hôm
nay không tệ Sao trông càng ngày càng
trẻ vậy chú giả Ba tôi hôm qua còn nhắc
đến Chú nói thị trường Âu Mỹ là do một
tay chú Khai Phá công ty Dù thế nào cũng
không thể thiếu Chú thái độ của mấy cổ
đông đối với cô khác nhau có người Lưỡng
lự rụt rè triệu lương đống thở dài
Khuynh Tuyết à chú Triệu biết năng lực
của cháu cũng rất xem trọng cháu nhưng
chú triệu năm đó là cùng chỉ cả cháu vào
tập đoàn Hạ có tình nghĩa bao nhiêu năm
như vậy cháu đừng trách chú Triệu hạ
Khuynh tuyết cười cười Cháu có thể hiểu
Nhưng chú triệu Chú có thể leo đến vị
trí này chứng tỏ chú là người xem trọng
lợi ích hơn chứ không phải tình cảm phải
không ạ Già Minh Huy đeo một cái bụng
bia rất khinh thường hừ một tiếng nếu
xem trọng lợi ích Tất nhiên càng không
thể bỏ phiếu cho cô nói cho cùng cô chỉ
là một cô gái nhỏ làm sao gánh vác được
trọng trách lớn như vậy chỉ cô ở công ty
đã bao nhiêu năm rồi thành tích có mục
đích rõ ràng năm đó World là một mớ hỗn
độn như vậy để cô ấy trong vòng 3 tháng
vực dậy và trở thành trung tâm thương
mại hội viên đầu tiên trên toàn cầu đây
chính là sự thử thách của ông nội đối
với cô ấy còn cô cô có thực lực gì để
đấu với chị cô kh khu nghỉ dưỡng của cô
hiện tại chưa hoàn thành nhưng đã tốn
không ít tiền không biết trong vòng 10
năm có thể hoàn vốn không những người
khác cũng lần lượt hùa theo cũng không
khác gì hai quan điểm này tôi đứng bên
cạnh xem mà lòng lạnh toát hạ Uyển hoaa
Dù sao cũng lớn hơn hạ Khuynh Tuyết
nhiều hơn nữa từ 17 tuổi đã đảm nhận
chức vụ trong công ty từ cấp cơ sở lên
thẳng đến Phó Tổng hạ Uyển hoa không
phải là bình hoa di động Tiên Phú kinh
doanh của cô ta thủ đoạn tàn nhẫn không
thua kém bất kỳ ai Khuynh Tuyết Thực ra
làm tiểu thư Nhàn dỗi cũng khá tốt Sao
cô phải tranh với chị cô cuối cùng vẫn
là quá trẻ kiêu ngạo không biết thế giới
này có từ gọi là tự phụ bây giờ thế giới
này chỉ có cá lớn nuốt cả bé ai nắm đấm
cứng người đó là ông lớn hạ Khuynh Tuyết
nghe những lời chế giễu này lại không hề
tức giận tôi chưa từng thấy hạ Khuynh
Tuyết mặt này Bây giờ cô ấy là một con
hổ cười nhẫn nhịn giả vờ xu nịnh đối mặt
với những lời chế giễu và cậy già lên
mặt cô ấy đều có thể dùng sức nhỏ hóa
giải sức lớn một lúc sau cửa phòng họp
mở ra hạ Uyển hoa xuất hiện ở cửa cô ta
mặc bộ vest váy màu xanh trông ưu Nhã
đại khí lại toát ra một vẻ năng động và
bá đạo hạ Uyển hoa trực tiếp đi đến vị
trí gần ghế chủ tọa nhất ngồi xuống đang
nói chuyện gì vậy sao náo nhiệt thế
những người có mặt sau khi thấy hạ Uyển
hoaa lại đổi một bộ mặt khác không thì
Đang hàn huyên thì đang nịnh bợ tôi vẫn
âm thầm quan sát trong tám cổ đông có
hai người là hạ Uyển thu và hạ vãn vận
Hai Người Họ đến muộn nhất không nhìn ra
lập trường trong sáu người còn lại có
bốn người là người của Hạ Uyển hoa đứng
đầu là giả Minh Huy đã bày tỏ thái độ
chắc chắn sẽ bỏ phiếu cho hạ Uyển hoa
nhìn như vậy Hạ Khuynh Tuyết thực sự
không có chút cơ hội thắng nào rất nhanh
ông nội đến tất cả mọi người thấy ông
nội đều đứng dậy ông nội không nói gì đi
đến ghế chủ tọa ngồi xuống rồi đi đi
thẳng vào vấn đề hôm qua ta đã nói rõ
hết rồi các người bắt đầu bỏ phiếu Đi
đúng lúc này cửa phòng học lại được mở
ra thẩm nghị ngồi trên xe lăn xuất hiện
ở cửa hạ Hải Tuyền thấy anh ta hơi nhíu
mày Ông nội hạ Bây giờ cháu cũng là cổ
đông lớn của công ty cháu cũng nên có
quyền bỏ phiếu phải không Hôm qua hạ Hải
Tuyền tuyên bố thẩm nghị và tôi mỗi
người nắm 5 ph cổ phần của Hạ Thị nhưng
trong tám cổ đông lớn có quyền bỏ phiếu
lại không bao gồm chúng tôi tôi nhìn
thẩm nghị hơi nheo mắt lại hạ Hải Tuyền
lên tiếng được cậu và thời An mỗi người
có một phiếu Ông Nội lên tiếng được rồi
bây giờ bắt đầu bỏ phiếu thẩm nghị lại
là người đầu tiên lên tiếng tôi bỏ phiếu
cho hạ Uyển hoa tất cả ánh mắt đều nhìn
về phía thẩm nghị ngoài ngạc nhiên chỉ
thấy tiếc nuối thân phận cổ đông của
Thẩm nghị là từ 5 ph cổ phần Hạ Khuyên
Tuyết tặng mà có nhưng anh ta lại trở
thành người đầu tiên phản bội Hạ Khuyên
Tuyết Cậu Chủ Nhỏ nhà họ thẩm này đối
với cô hạ thực sự là yêu thành hận tôi
nhíu mày ánh mắt lạnh lùng Nhìn chằm
chằm thẩm nghị rồi lên tiếng tôi bỏ
phiếu cho hạ Khuynh Tuyết phiếu của tôi
đương nhiên là trong dự đoán hạ Uyển thu
lên tiếng lòng bàn tay lưng bàn tay đều
là thịt tôi và tam muội bỏ phiếu trắng
ông nội không nói gì Mặc Nhiên đồng ý
cuộc bỏ phiếu tiếp tục diễn ra nếu hạ
Uyển thu và hạ Uyển vận bỏ phiếu trắng
thì tổng cộng vẫn là tám phiếu những
người còn lại không lên tiếng Ông già
mặt trầm xuống các vị bỏ phiếu cho ai
giả Minh Huy mở miệng Tôi bỏ một phiếu
cho hạ Uyển hoa sau khi giả Minh Huy mở
miệng những người khác cũng lần lượt lên
tiếng tôi cũng bỏ phiếu cho hạ Uyển hoa
Tôi cũng vậy Tôi cũng vậy theo từng
tiếng phụ họa rất nhanh mọi người đã bỏ
phiếu xong hạ Uyển Hoa nhận được bảy
phiếu còn hạ Khuynh Tuyết chỉ có một
phiếu đáng thương của tôi Tôi nhìn về
phía hạ Khuynh Tuyết Mặt tôi đầy lo lắng
kết quả như vậy trong lòng lòng cô ấy
chắc rất khó chịu nhưng hạ Khuynh Tuyết
lúc này lại bình tĩnh khác thường ông
già cũng rất quyết đoán ông đứng lên đã
bỏ phiếu đều là hạ Uyển hoa vậy tôi
Tuyền bố Từ hôm nay trở đi Hạ Uyển hoa
trở thành Chủ tịch mới của tập đoàn Hạ
10 pH của phần dưới tên tôi cũng sẽ
chuyển sang tên cô ấy hạ Uyển hoa từ đầu
đến cuối đều có một nụ cười mơ hồ ở khóe
miệng và lúc này Nụ cười này dần dần lớn
hơn hạ Khuynh Tuyết đột nhiên dẫn đầu vỗ
tay mọi người nhìn thấy cảnh này mặc Du
trong lòng cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng đều
vỗ tay lần lượt bắt đầu Chúc mừng hạ
Uyển hoa hạ Uyển hoa đứng dậy trước tiên
nói với ông già Cảm ơn sự tin tưởng của
ông tôi nhất định sẽ không làm ông thất
vọng sau đó bà ta lại đi đến bên cạnh
thật là có lỗi với em hạ Khuynh Tuyết
đứng dậy chị cả Chúc mừng chị Hạ Uyển
hoa cười rất trầm biếm em khó chịu trong
lòng cũng không cần giả vờ ở đây không
có người ngoài hạ Khuynh Tuyết cũng nở
một nụ cười dường như thật lòng chúc
mừng em biết sẽ là kết quả này nên đã
chuẩn bị trước bánh kem mừng cho chị cả
hạ Khuynh Tuyết búng tay một cái cửa
phòng họp được đẩy ra cao cầm đẩy một
chiếc xe đồ ăn đi vào và trên chiếc xe
này có rất nhiều đĩa trong đĩa đều có
một miếng bánh nhỏ đã cắt sẵn cao cầm
đặt đĩa trước mặt tất cả mọi người chẳng
mấy chốc trước mặt Mỗi người đều có một
cái đĩa trong đĩa có một miếng bánh nhỏ
hạ Uyển hoa nhíu mày bà ta không biết hạ
Khuynh Tuyết muốn làm trò gì nhưng trực
giác hạ Khuynh Tuyết không phải là người
dễ dàng chịu thua như vậy giọng điệu hạ
Uyển hoa châm biếm em bỏ thuốc độc vào
bánh muốn đầu độc tất cả cổ đông à hạ
Khuynh tuyết cười hì hì hai tiếng bây
giờ là xã hội pháp trị trước mặt mọi
người chỉ cả đừng đùa nữa hạ Khuynh
Tuyết Cầm Thìa nhỏ múc một miếng bánh bỏ
vào miệng mình mọi người ăn bánh trước
đi Chúc Chủ tịch mới của chúng ta dẫn
dắt tập đoàn Hạ Vượt Sóng Gió ngày càng
phát đạt mọi người nhìn nhau hoàn toàn
không biết hạ Khuynh Tuyết đang Bày trò
gì nhưng lúc này hạ Hải Tuyền lại cầm
thìa lên ăn một miếng chủ tịch già đã ăn
những người khác cũng không dám không ăn
đều lần lượt cầm thìa bên cạnh bắt đầu
ăn miếng bánh nhỏ trong đĩa bánh thực ra
chỉ có một miếng nhỏ ba hai miếng đã hết
nhưng khi ăn hết bánh gần như tất cả cổ
đông đều thay đổi sắc mặt Bởi vì dưới
mỗi đĩa đều có một dãy số sắc mặt giả
Minh Huy tái xanh Dưới đĩa của ông ta là
một dãy số 20208 29 khi nhìn thấy dãy số
này anh ta rõ ràng hoảng loạn ngón tay
cầm thìa nhỏ còn hơi run con số của
Triệu Lương Đông là 07924 6 số trong đĩa
của mỗi người đều khác nhau và cả Kích
thước cách sắp xếp cũng không giống nhau
không tìm thấy quy luật nào nhưng biểu
cảm của những người trong cuộc như thấy
ma vậy Tất nhiên không phải đĩa nào cũng
có số ông nội đĩa của Thẩm nghị và họ
đều trống những người có số đều là thành
viên hội đồng quản trị hạ thị và những
thành viên này vừa bỏ phiếu hết cho hạ
Uyển hoa hạ Khuynh Tuyết Lặng Lẽ Nhìn
mọi người một cái ăn xong bánh Có vẻ
muốn rút lui ai ngờ vừa đứng dậy giả
Minh Huy vừa mới ủng hộ hạ Uyển hoa nhất
Đột nhiên nói chủ tịch vừa rồi tôi bỏ
phiếu nhầm tôi tôi bỏ phiếu cho khuynh
Tuyết giả Minh Huy mở đầu những người
khác cũng lần lượt theo sau triệu Lương
Đông lau mồ hôi trán cũng run giọng lên
tiếng tôi cũng bỏ phiếu cho khuynh Tuyết
những người khác cũng lần lượt bắt trước
tôi cũng bỏ nhầm tôi cũng bỏ cho khuynh
tuyết trong chớp mắt tình thế đột nhiên
hoàn toàn đảo ngược tất cả mọi người đều
quay sang phía hạ Khuynh Tuyết cô hạ trẻ
tuổi có tài và thiên phú cực cao tôi tin
Hạ Thị Chỉ có rau vào tay cô ấy mới có
thể đi xa hơn công ty Khuynh tuyết tự
lập cổ phiếu mấy ngày nay đều tăng kịch
Trần là một con ngựa ô đang thời kỳ
thăng hoa tôi tin cô ấy có năng lực đem
đến tương lai mới cho Hạ Thị công ty vẫn
cần tiêm một ít máu tươi lý tưởng của
người trẻ chắc chắn phù hợp hơn với
tương lai công ty các kiểu nịnh bợ cũng
đua nhau xuất hiện thẩm nghĩ thấy cảnh
này cũng hoàn toàn ngớ ra anh ta hoàn
toàn không biết chuyện gì xảy ra những
lão già cổ hủ này không phải là tay sai
trung thành của Hạ Uyển Hoa Sao sao ăn
một miếng bánh lại thành ra thế này
chẳng lẽ những cái bánh này bị bỏ bùa
thẩm nghị hoàn toàn không thể hiểu nổi
anh ta nhìn về phía hạ Uyển hoa sắc mặt
hạ Uyển hoa đã sớm trầm xuống ánh mắt Cô
ta lạnh lẽo như dao rơi xuống người
những cổ đông vừa phản bội những người
đó co rúm gần như đều quay người đi Hoàn
toàn không dám nhìn thẳng vào hạ Uyển
hoa hạ Uyển hoa nhìn những con số khác
nhau dưới đáy bát Tuy không biết những
con số đó đại diện cho cái gì Nhưng cô
ta biết những người này chắc chắn đã bị
hạ Khuynh Tuyết nắm được điểm yếu nắm
được nhược điểm nên mới phản bội vào
phút chót hạ Khuynh Tuyết thật không đơn
giản rõ ràng đã là Chuyện đã rồi nhưng
cô ấy lại có thể rút củi đáy nổi nhưng
hạ Uyển hoaa cũng biết lần này cô ta lại
thất bại bất kể Cô ta hứa hẹn với những
người này bao nhiêu lợi ích bây giờ đều
không có tác dụng Cô ta không làm ầm ĩ
chỉ lạnh lùng cười nhạt nhìn hạ Khuynh
Tuyết Khuynh Tuyết Em thật là có thủ
đoạn hạ Khuynh Tuyết chỉ mỉm cười nhẹ em
từ nhỏ đã được hun đúc và ảnh hưởng là
chị cả dạy tốt hạ Uyển hoa Nghe câu này
sắc mặt đều thay đổi quả nhiên trong
xương tủy vốn là hèn hạ cô ta chỉ là một
con quỷ mang lốc vỏ đẹp đẽ hạ Uyển hoa
trong lòng còn một tia hy vọng cô ta
quay về phía hạ Hải Tuyền ba chuyện này
có phải nên điều tra cho rõ không Nhưng
trên mặt hạ Hải Tuyền không có biểu cảm
nào ông lên tiếng ta đã nói hôm nay hai
đứa bỏ phiếu Tranh chức chủ tịch bất kể
quá trình thế nào ta chỉ Công nhận kết
quả ông lạnh lùng quét mắt một vòng các
người chắc chắn không đổi nữa chứ những
người đó lần lượt Lắc đầu không đổi Đổi
không đổi Chúng Tôi ủng hộ Khuynh Tuyết
hạ Hải Tuyền đứng dậy tuyên bố vậy vị
trí chủ tịch tập đoàn Hạ Thị giao cho hạ
Khuynh Tuyết bao gồm 10 ph cổ phần dưới
tên ta gọi luật sư Vào Hạ Uyển hoa biết
mọi chuyện đã định không thể thay đổi hạ
Hải Tuyền vốn luôn lạnh lùng vô tình ông
ta Thậm chí còn tưởng tượng ông ta vì
chuyện quá khứ mà có lỗi với cô thực tế
bao nhiêu năm nay ông ta đã từng quan
tâm đến cô một chút nào đâu Điều ông ta
quan tâm chỉ là thị phần Cổ phiếu của
tập đoàn Hạ đã đánh bao nhiêu cuộc chiến
thâu tóm còn có những ván cờ trước đây
ông ta chưa từng phá giải ông ta đối với
tất cả các con gái đều như nhau đều lạnh
lùng như nhau nếu nói có chút tình cảm
con người thì đó là khi xưa ông ta kiên
quyết giữ lại Hạ khuyế Tuyết hạ Uyển hoa
từ nhỏ không cảm nhận được nhiều tình
phụ tử bà ta cũng chưa từng khao khát
quá nhiều bởi vì bà ta không thiếu tình
yêu có một người đã cho bà ta tình yêu
thần Khiết nhất trong sạch nhất tốt đẹp
nhất trên thế giới này tình yêu gần như
là lòng từ bi người đó chính là anh bạch
vừa nghĩ đến anh bạch mắt hạ Uyển hoa
như đỏ ngầu bà ta nhìn hạ Khuynh Tuyết
đầy oán hận hận không thể lập tức biến
thành một con hồ Ăn Thịt Người xé cô ta
thành từng mảnh hạ Khuynh Tuyết cũng
nhìn hạ Uyển Hoa Ánh mắt bình tĩnh cô
cũng không có vẻ đắc ý nào ngược lại là
một dáng vẻ thản nhiên khóe miệng cô hơi
mang nụ cười nhưng trong mắt lại lạnh
lùng chỉ cả nhường rồi Tôi nhìn thấy
cảnh này cũng hơi ngớ người sự việc lại
có thể xoay chuyển như vậy tôi cũng rất
bất ngờ Tất nhiên tôi cũng đoán được Tại
sao những cổ đông này bị ràng buộc bởi
những con số đó nhưng những con số đó
đại diện cho cái gì và hạ Khuynh Tuyết
Đã nắm được nhược điểm của họ như thế
nào rất nhanh có mấy luật sư đi vào cùng
lúc đi vào còn có phóng viên của các
phương tiện truyền thông truyền thống
kết quả bỏ phiếu của đại hội cổ đông tập
đoàn Hạ rất nhanh cũng được truyền thông
công khai hạ Khuynh Tuyết trở thành Chủ
tịch mới của tập đoàn Hạ tin tức này làm
nổ tung hots Máy chủ trực tiếp sập hai
lần nhiệt độ chưa từng có một lúc trở
thành tin tức có giá trị nhiệt độ cao
nhất trong năm mục xã hội mục tài chính
thậm chí mục giải trí đều đang hết sức
đưa tin về sự việc này nhưng phòng học
lại rất yên tĩnh những cổ đông đó không
dám thở mạnh rụt rè trên mặt mỗi người
đều đầy sợ hãi hạ Uyển Hoa Tuy thất bại
nhưng trước mặt mọi người vẫn giữ được
thể diện và phong độ cần có một bên khác
khi bên luật sư làm thủ tục gần xong ông
già đứng dậy từ hôm nay trở đi tôi Chính
thức nghỉ hưu chuyện công ty tôi sẽ
không quản một chút nào nữa H vọng các
vị từ bây giờ hết lòng phụ tá phối hợp
với Khuynh Tuyết để công ty có thể đi
được xa hơn các cổ đông lần lượt đứng
dậy phụ họa ông già cứ yên tâm chúng tôi
nhất định sẽ hết lòng ủng hộ Chủ tịch
mới ông già rất nhanh Đã rời đi Hạ Uyển
hoa cũng đã có chút không chịu nổi đứng
dậy cũng định rời đi phó chủ tịch hạ
đừng đi vội tôi có việc muốn tuyên bố hạ
Uyển hoa không hợp tác cầm lấy túi của
mình có chuyện gì để sau Nói Bây giờ tôi
muốn đi viện thẩm mỹ hạ Khuynh Tuyết vẫn
bình tĩnh ngồi đó cười giả tạo nhìn Phó
chủ tịch hạ Lát nữa tôi sẽ trịu tập đại
hội của Đông toàn thể tôi có một số cải
cách công và việc điều động nhân sự Muốn
tuyên bố bây giờ chị đ e rằng sẽ hối hận
hạ Uyển hoa biết hạ Khuynh Tuyết vừa mới
lên vị trí muốn thử lòng trung thành của
bà ta muốn cho bà ta một bài học trước
mặt mọi người nhưng hạ Uyển hoa không
định hợp tác không nói một lời liền rời
khỏi phòng họp thấy hạ Uyển hoa rời đi
thẩm nghĩ cũng đẩy xe lăn rời khỏi phòng
họp nhưng vừa ra ngoài chưa được bao lâu
liền cảm thấy xe lăn bị một lực đẩy bắt
đầu không kiểm soát được chuyển hướng
thẩm nghị nhận ra có người đứng sau lưng
anh ta quay đầu nhìn là cố thời an Tôi
trực tiếp đẩy xe lăn của anh ta vào một
hành lang không có người thẩm nghĩ quát
cố thời an Anh làm gì vậy buông tôi ra
Tôi không nói gì cứ đẩy xe lăn đến một
lối thoát hiểm mới dừng lại Thẩm nghĩ
tức điên lên anh Rốt cuộc muốn làm gì
Anh muốn bắt cóc tôi sao mặt thẩm nghị
đỏ bừng Lúc này anh ta cảm thấy vô cùng
nhục nhã khi tôi kiểm soát xe lăn của
anh ta anh ta hoàn toàn không thể phản
kháng Anh ta đã không còn chân không thể
như người bình thường chạy trốn chỉ có
thể mặc cho tôi điều khiển đều khiến anh
ta càng thêm căm hận là việc mất đi chân
này cũng là vì tôi cuối cùng tôi buông
xe lăn của Thẩm Nghị ra anh ta nắm tay
đẩy dùng sức Xoay rồi lại nắm chặt hai
bên tay cầm cơ thể thẩm nghĩ không kiểm
soát được theo động tác mạnh của xe lăn
xoay tròn suýt ngã khỏi xe lăn nhưng
cuối cùng vẫn bị tôi giữ lại hai tay tôi
trống ở hai bên xe lăn tôi cúi người
xuống nhìn chằm chằm vào mắt thẩm nghị
khoảng cách giữa hai người rất gần thẩm
Nghị chưa định thần đã đụng phải ánh mắt
lạnh lẽo của tôi Giọng tôi đầy cảnh cáo
thẩm nghị đến lúc tính sổ rồi thẩm nghị
nhìn ánh mắt của tôi chỉ thấy trong lòng
run rẩy người trước mắt trông có vẻ rất
nguy hiểm rõ ràng là một khuôn mặt đẹp
trai nhưng ánh mắt như dao có thể cắt cổ
trong lòng thẩm nghĩ có chút hoảng nhưng
rất nhanh cũng phải ứng lại tính sổ gì
Muốn tính sổ thì phải là tôi tính với
các người chứ tôi nhếch môi đứng thẳng
người Khoanh tay Nói bây giờ cậu học
được cách đổ lỗi cho người khác rồi
Chẳng phải sao tôi bây giờ thành ra thế
này chẳng phải là do các người hại sao
tôi hừ một tiếng Nhìn anh ta với vẻ khó
hiểu cậu tâm lý yếu đuối không thể chấp
nhận việc hạ Khuynh Tuyết kết hôn gặp
tai nạn xe cậu cho là lỗi của chúng tôi
chúng tôi không nên kết hôn Vậy xin hỏi
tôi bị bệnh thấy cậu là buồn nôn có phải
cậu cũng không nên tồn tại trên thế giới
này không mặt thẩm nghị đỏ bừng anh
cưỡng Tử Đoạt lý thẩm nghị đừng trẻ con
con như vậy được không Cậu cũng là người
trưởng thành phải chịu trách nhiệm cho
mọi hành vi và lựa chọn của mình thẩm
nghị làm sao không hiểu những đạo lý này
nhưng anh ta không thể chấp nhận thực tế
mình đã trở thành người tàn phế càng
không thể chấp nhận kết quả này là do
mình gây ra anh ta phải tìm một lối
thoát cho cảm xúc của mình nên anh ta đổ
mọi lỗi lầm mọi nhân quả lên tôi và hạ
Khuynh Tuyết Hận người khác dễ hơn hận
chính mình cuộc đời bi thảm của anh ta
sự cầu mà không được của anh ta sự sụp
đổ niềm tin của anh ta chẳng phải đều vì
người đàn ông đột nhiên xuất hiện này
sao Nếu Không Có Anh Ta Dì Tư sẽ không
thay lòng đổi dạ Nếu không có anh ta Dì
Tư sẽ không vứt bỏ anh ta Nếu không có
anh ta anh ta sẽ trở thành Chồng của dì
Tư sau khi thẩm nghị xây dựng tâm lý một
hồi ngẩng đầu lên cố thời An là anh chen
vào giữa tôi và dì Tư trước đây cô ấy
cưng chiều tôi như vậy bên cạnh cô ấy
chỉ có mình tôi ánh mắt thẩm nghị trở
nên có chút Mơ Hồ Anh ta nhìn về phía xa
Giọng anh ta cũng đầy Lưu Luyến về quá
khứ Cả thiên hạ đều nói Thẩm nghị là
người trong lòng Khuynh Tuyết thẩm nghị
dừng lại một lúc lâu dường như đang ngẫm
nghĩ câu nói này nhưng rất nhanh anh ta
lấy lại tư duy cả người trở nên hơi kích
động anh ta quay đầu nhìn tôi ánh mắt
như muốn vỡ ra đầy mặt không cam lòng và
hận thù cố thời An tất cả là tại anh tất
cả là tại anh Cước đi hạnh phúc của tôi
đối mặt với sự trách móc của Thẩm nghị
trên mặt tôi không xuất hiện chút xấu hổ
nào chỉ cười hì hì hai tiếng tôi không
làm tổn thương ai cả tôi ở bên hạ Khuynh
Tuyết Ba Năm thậm chí trong ba năm này
tôi hoàn toàn không biết sự tồn tại của
anh những điều anh nói phần lớn chỉ là
tưởng tượng của anh mà thôi Tôi nghĩ
điều hạ Khuynh Tuyết hối hận nhất chính
là đã bảo vệ anh quá tốt cô ấy muốn nuôi
dưỡng Anh thành một con đại bàng độc lập
nhưng anh lại nhất định muốn làm một con
chim trong lòng tất nhiên Đây là lựa
chọn cá nhân của anh tôi không có quyền
can thiệp vào cuộc sống của anh tôi cũng
lười dậy đời anh tôi lấy điện thoại ra
phát một đoạn video thẩm nghị sau khi
nghe thấy âm thanh trong video sắc mặt
lập tức đen lại đó là video trên sân
thượng tối hôm qua bên trong cuộc đối
thoại giữa anh ta và Hạ Khuyên Tuyết đều
được ghi lại sắc mặt thẩm Mị rất khó coi
cố thời an Anh muốn làm gì tôi nói Thẩm
nghị làm người không thể có ý xấu nếu
không sẽ phải trả giá và cái giá này rất
đắt anh có ý gì trả lại toàn bộ cổ phần
anh đang nắm giữ video này tôi sẽ xóa đi
chuyện anh hãm hại vợ tôi coi như sắc
mặt thẩm nghị đã đen đến mức không giống
ai không thể nào tôi cười tôi tùy ý đặt
điện thoại vào túi áo khoác của mình vậy
nên thẩm nghị anh nghĩ tôi hôm qua không
vạch trần anh là vì tôi tốt bụng sao
thẩm nghị ngồi trên xe lăn sững sờ thực
ra hôm qua anh ta cũng đoán được chúng
tôi sẽ dùng video này để đe dọa anh ta
nhưng không ngờ tôi trực tiếp mở miệng
đòi quá nhiều cố thời an Anh dùng một
video để đổi lấy 5 ph Cổ phần Tập đoàn
Hạ Anh coi tôi là kẻ ngốc sao 5 ph Cổ
phần Tập đoàn Hạ có ý nghĩa gì anh nghĩ
tôi hoàn toàn không biết sao tôi thản
nhiên vung tóc một cái tôi tưởng thiếu
gia thẩm hoàn toàn không quan tâm đến
những thứ ngoài thân này vậy tôi cũng sẽ
không đem khoản cổ tức hàng trăm tỷ mỗi
năm vô cớ cho anh thẩm nghị không ngốc
cổ phần này là tài sản khổng lồ cô tức
anh ta có thể nhận được mỗi Năm thậm chí
còn nhiều hơn toàn bộ tài sản của nhà họ
thẩm anh ta không quan tâm đến tiền
nhưng tiền là thứ tốt bây giờ ngoài tiền
anh ta còn có thể nắm giữ gì nữa Sao lại
là vô cớ cho tôi đó là sự đổi Trác cho
lỗi lầm anh đã gây ra thẩm nghị Nhìn
chằm chằm vào tôi như đang nhìn một kẻ
cô đồ Dì Tư có biết không Dì Tư có biết
Anh dùng video đe dọa tôi không Tôi mỉm
cười Cô ấy biết hay không biết biết
không quan trọng Quan trọng là anh không
có lựa chọn video này một khi bị phơi
bày e rằng Cổ phiếu của tập đoàn thẩm
cũng sẽ bị ảnh hưởng ngón tay thẩm nghị
nắm chặt anh ta tất nhiên rất quý trọng
thể diện của mình Dù bây giờ đã tàn phế
anh ta vẫn là Thiếu Gia Nhà Họ thẩm
Nhưng nếu người khác biết anh ta dùng
thủ đoạn này để hãm hại hạ Khuynh Tuyết
người ngoài không biết sẽ bàn tán thế
nào sau lưng tất nhiên những điều này
cũng không quan trọng lắm Nếu tôi nhớ
không nhầm ông nội anh lão gia thẩm và
lão gia hạn là bạn thân nếu để ông ấy
biết anh làm ra chuyện như vậy chắc chắn
sẽ cho lão gia hạ một lời giải thích và
ông nội anh tính cách thương trực không
aa lúc đó sẽ xử lý anh thế nào anh rất
rõ câu nói này chạm vào điểm chết của
thẩm nghị lão gia thẩm yêu thương con
cái cũng không vì thân phận của mẹ anh
ta mà có thành kiến nhưng lão gia thẩm
tính cách cố chấp yêu thương là yêu
thương nhưng cuối cùng chưa từng công
nhận thân phận của mẹ cho rằng mẹ là
người thứ ba chen vào phẩm chất không
tốt bao nhiêu năm nay chưa từng cho một
nét mặt tốt cũng vì thế tất cả tài sản
nhà họ thẩm phòng hai đều cho thẩm lệ lệ
May mà ông nội không chuyển thành kiến
với mẹ sang anh ta từ nhỏ cũng rất yêu
thương nhưng nếu để ông phát hiện anh ta
làm chuyện hãm hại hạ Khuynh Tuyết với
tình bạn của ông và lão gia hạ cùng tính
cách cố chất chính trực chắc chắn sẽ
đuổi anh ta ra khỏi nhà hoặc gửi anh ta
ra nước ngoài cố thời an anh đừng Ức
hiếp người quá đáng Chỉ là một video
Thôi tôi không sợ dù sao tôi đã tệ thành
thế này rồi người khác nhìn tôi thế nào
tôi sớm không quan tâm nữa Anh đừng hòng
bắt tôi từ bỏ 5 ph cổ phần Hạ Thị tuy
trong lòng đã rất hoảng loạn nhưng thẩm
nghĩ vẫn không chịu nhượng bộ anh ta
không thực sự quan tâm tiền nhưng cổ
phần này đối với anh ta có ý nghĩa phi
thường là cổ phần từ dưới tên gì Tư
Chuyển cho anh ta là mối liên kết duy
nhất giữa họ tôi nhếch môi cậu không
muốn muốn từ bỏ thì thôi nói xong tôi
trực tiếp bấm một số điện thoại phóng
viên Mã phải không Tôi hẹn anh một tin
tức đảm bảo lên được trang nhất toàn
Thành Phố Thẩm nghị hoàn toàn hoảng loạn
anh ta vội vàng lao tới muốn giật điện
thoại của tôi nhưng vì mất thăng bằng
trực tiếp ngã xuống đất tôi cũng không
quản anh ta sau khi cút điện thoại thì
ngồi xuống để thẩm nghị có thể thấy thao
tác trên điện thoại của mình thẩm nghị
thấy tôi mở video sắp gửi đi vào Giây
Cuối Cùng thẩm nghị cuối cùng nhượng bộ
tôi đồng ý anh đừng công bố anh ta không
thể rời đi Một khi ra nước ngoài sẽ
không thể về nữa anh ta có thể cả đời
này đều không gặp được gì Tư so với việc
không bao giờ được nhìn thấy hạ Khuynh
Tuyết cổ phần anh ta không quan tâm
nhiều như vậy đây là kết quả trong dự
đoán của tôi tôi nhanh chóng lấy ra một
bản thỏa thuận chuyển nhượng cổ phần ký
đi thẩm nghĩ bất đắc dĩ ký tên lên thỏa
thuận khi ký tên vì uất ức và tức giận
ngón tay anh ta không ngừng run rẩy sau
khi thẩm nghĩ ký xong tôi cũng giữ lời
hứa trực tiếp Xóa video đi Tôi để văn
bản vào túi mình rồi nói nhớ bài học này
hại người cuối cùng sẽ hại mình tôi trực
tiếp đi ra đi không xa đã nghe thấy
tiếng gào thét nguyền rủa dẫn dữ của
Thẩm nghị tôi lắc đầu khi trở lại phòng
họp cuộc học cổ đông của Hạ Khuynh Tuyết
vừa kết thúc phòng học rộng lớn chỉ còn
lại một mình hạ Khuynh Tuyết và lúc này
vị trí hạ Khuynh Tuyết ngồi chính là ghế
chủ tịch tôi thấy hạ Khuynh Tuyết giãn
Mày cười từ tận đáy lòng thế nào vị trí
này Thoải mái không hạ Khuynh Tuyết thấy
tôi rất tự nhiên đứng dậy lại đây tôi đi
qua hạ Khuynh Tuyết kéo tôi đến trước
ghế ấn vai tôi ngồi xuống thoải mái
không anh Tự trải nghiệm không phải biết
sao tôi cũng không khách giáo ngồi lên
xoay ghế giám đốc ngón tay dài nhẹ nhàng
gõ trên ghế vẻ tự tại thong dong thời
xưa đây chính là kế vị ngôi vua hôm nay
tôi T cũng được mở mang vì tranh đoạt
ngôi vị anh em tương tàn là cảnh tượng
gì nghĩ đến điều này tôi cố tình nghiêm
mặt em có kế hoạch như vậy Sao không nói
với anh trước em biết lúc đó anh lo lắng
cho em thế nào không hạ Khuynh Tuyết mỉm
cười ngồi lên đùi tôi hôn lên má tôi một
cái cô ấy nói vì em cũng không nắm chắc
10 phần em không muốn để anh hy vọng quá
nhiều hạ Khuynh Tuyết Xin lỗi Xin lỗi đã
làm anh lo lắng tôi đương nhiên không
thực sự giận chỉ là trong lòng rất tò mò
em Rốt cuộc đã làm gì với những lão già
đó Tại sao họ ăn một miếng bánh là đều
phản bội hết tôi nghĩ đến điều gì đó
những con số dưới đĩa đó đại diện cho
cái gì hạ Khuynh Tuyết mỉm cười đại diện
cho những bí mật không ai biết của mỗi
người họ em nhớ số của giả Minh Huy đó
là 20208 29 có ý nghĩa gì hạ Khuynh
Tuyết mỉm cười nhạt đây đại diện cho
ngày sinh ngày 29 tháng 8 năm 2020 tôi
tính thời gian tính như vậy đứa trẻ này
mới chỉ năm tuổi Tôi dường như đoán được
điều gì đó chẳng lẽ là con riêng của giả
Minh Huy hạ Khuynh Tuyết gật đầu là đứa
cháu trai duy nhất của ông ta tôi hơi
nhíu mày Tại sao em có thể dùng cháu
trai nắm được điểm yếu của ông ta em bắt
cóc cháu ông ta à Hạ Khuynh tuyết cười
một tiếng Anh nghĩ gì vậy vì đứa trẻ này
là con của ông ta với con dâu đứa cháu
gọi ông ta là ông nội Thực ra là con
trai nhỏ của ông ta còn con trai cả vẫn
không biết gì cả nhà bây giờ vẫn sống
hạnh phúc bên nhau Tôi lập tức sửng sốt
đây là Tin động trời Gì vậy Tôi lập tức
hứng thú 07924 s của Lý Lương Đông có ý
nghĩa gì giọng hạ Khuynh Tuyết vẫn nhạt
nhẽo như đang kiên nhẫn trả lời câu hỏi
của học sinh tiểu học đây là mật mã két
sắt của ông ta trong két sắt có gì đây
là két sắt bí mật nhất của ông ta bên
trong có bằng chứng về hối lộ và hoạt
động Phi Pháp ông ta điều hành một số
ngành nghề ngầm không thể thấy ánh sáng
nếu bị phơi bày ít nhất 10 năm tù tôi vô
cùng kinh ngạc Nhìn ông ta Nhút Nhát
hiền lành không ngờ sau lưng còn làm
những việc này tôi tiếp tục tò mò vậy 9
của ông đầu hói kia có ý nghĩa gì tôi
tám chuyện trong phòng họp cả tiếng đồng
hồ không ngờ những cổ đông này người nào
cũng có bí mật không thể thấy ánh sáng
và hạ Khuynh Tuyết chính là nắm được
điểm yếu của họ qua những điều này tôi
thực sự bị làm mới ba quan trong này đủ
loại mặt tối mặt bẩn thỉu sự ích kỷ và
đen tối của bản tính con người tất cả
đều nổi lên mặt nước nghe đến cuối tôi
đột nhiên thấy có gì đó không đúng sao
em lại hiểu rõ họ thế những việc họ giấu
cả đời sao em lại biết hết hạ Khuynh
Tuyết dừng lại cúi mắt xuống hiếm khi
thấy vẻ do dự trên mặt cô ấy nếu em
không tiện nói với anh thì không cần
phải nói hạ Khuynh Tuyết ngồi trên người
tôi anh còn nhớ chặc Thanh Liên không
Câu lạc bộ giải trí cao cấp em đã đưa
anh đến anh nhớ bánh bú đing hạnh nhân ở
đó rất ngon Hạ Khuynh Tuyết nói em từng
nói với anh đó là câu lạc bộ của bạn em
Thực ra là của em trong giới kinh đô ít
người biết em là ông chủ đằng sau đó là
nơi em thu thập tình báo Tôi hơi nhíu
mày thường thì chính những nơi giải trí
như vậy trốn phồn hoa lúc rượu ngon cơm
no là lúc bản tính con người bộc lộ rõ
ràng nhất hạ Khuynh Tuyết thấy ánh mắt
tôi dần lạnh đi vội vàng giải thích anh
đừng nghĩ nhiều đó chỉ là một câu lạc bộ
ăn uống giải trí Đảng Hoàng không có
những chuyện lung tung anh nghĩ đâu Anh
yên tâm em không vi phạm pháp luật chỉ
là trước đây tôi có một chợ thủ rất giỏi
cô ấy giỏi thôi miên những bí mật của
mặc chí phần lớn đều được lấy ra vào
thời điểm đó tôi dường như thở phào nhẹ
nhõm mặc dù đã quen với sự xấu xa của
bản chất con người và cũng biết rằng hạ
Khuynh Tuyết muốn đạt đến vị trí cao cần
phải có một số thủ đoạn nhưng tôi vẫn
không muốn cô ấy ấy rơi vào vực thẳm như
vậy Cô ấy là ai hạ Khuynh Tuyết nói Cô
ấy tên là Linh Lung từng là người đại
diện pháp lý của trặc Thanh liên tên như
chính con người Cô ấy làm việc rất khéo
léo và linh hoạt giới quyền quý ở kinh
đô đặc biệt thích do thiệp với cô ấy cô
ấy sẽ rót rượu cho khách say dùng thôi
miên buộc họ phải nói ra những bí mật
lớn nhất của họ trong giấc ngủ tôi im
lặng một lúc Thực ra cũng có thể hiểu
được thế giới này vốn không thể trong
sạch hoàn toàn luật không cấm thì có thể
làm tôi không muốn thảo luận quá nhiều
về vấn đề này nên chuyển đề tài vậy cô
Linh Lung này thì sao lần trước tôi đến
hình như không thấy cô ấy sắc mặt hạ
Khuynh Tuyết hơi trầm xuống Linh Lung đã
chết từ lâu rồi chết trong một vụ hỏa
hoạn nă năm trước tôi vô cùng kinh ngạc
sau vài giây hạ Khuynh tuyết lại mở
miệng là chị cả của em ra lệnh phóng hỏa
sau đó người đó đã tự thú nhận hết trách
nhiệm nói cho cùng là vì em lúc đó chị
cả phát hiện ra cô ấy Thực ra là người
của em nên đã ra tay tàn nhẫn trong lòng
tôi lạnh toát Một Lần Nữa trực tiếp cảm
nhận được sự độc ác và coi thường mạng
người của Hạ Uyển Hoa Trước đó ở đảo
thiên sứ mang kịch Bá Vương Biệt Cơ đó
máu chảy trên sân khấu đến giờ vẫn tạo
thành bóng đen trong lòng anh không thể
x đi Hạ Khuynh Tuyết thấy tôi có vẻ trầm
tư vỗ nhẹ tay tôi không nói những chuyện
này nữa vừa rồi anh đi đâu vậy Tôi mới
phản ứng lại lấy từ trong túi ra một tập
tài liệu anh đã lấy lại cổ phần cho em
rồi hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy bản thỏa
thuận chuyển nhượng cổ phần có chữ ký
của Thẩm nghị có vẻ vừa cười vừa khóc
Anh chuẩn bị từ khi nào vậy tôi mở miệng
nói Thực ra bản thỏa thuận này không
phải do anh chuẩn bị mà là do lệ lệ hạ
Khuynh Tuyết Cũng có chút ngạc nhiên lệ
lệ cũng tận mắt chứng kiến quá trình
thẩm nghị hãm hại anh có lẽ trong lòng
cô ấy thấy không đáng cho anh nên sáng
sớm nay tôi đã nhận được bản thỏa thuận
này tôi thở dài lệ lệ thật sự là một đứa
trẻ Lương Thiện hoàn toàn khác với mẹ cô
ấy hạ Khuynh Tuyết gật đầu phải cô ấy là
người trong sạch nhất thế giới hạ Khuynh
Tuyết cất bản thỏa thuận cũng không nói
gì thêm vất vả rồi tôi cười ha ha Chúc
mừng em đã tại nguyện giám đốc hạ Tôi ôm
chặt hạ Khuynh Tuyết vào lòng hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên mở miệng thời an chúng
ta kết hôn đi Tôi ôm Cô ấy nói chúng ta
không phải đã kết hôn rồi sao hạ Khuynh
Tuyết ngẩng đầu em muốn nói là tổ chức
đám cưới một ngày kỷ niệm long trọng chỉ
thuộc về hai chúng ta Mặt khác sau khi
rời khỏi tòa nhà Hạ Thị thẩm nghị đi
thẳng đến vườn địa đàng Vườn Địa Đàng là
một trung tâm làm đẹp Hạ Uyển hoa là
khách quen ở đó nhưng hạ Uyển hoa không
biết Vườn Địa Đàng Thực ra là tài sản
của mẹ anh ta tô Yên thực tế nếu hạ Uyển
hoa biết vườn địa đàng sẽ không thể tồn
tại ở kinh đô Nhưng dù sao đi nữa những
năm này chỉ cần hạ Uyển Hoa đến vườn địa
đàng bên Tô Yên sẽ nhận được tin tức và
tin tức này cũng sẽ được đồng bộ đến
điện thoại của Thẩm nghị thẩm nghị nhanh
chóng tìm thấy hạ Uyển hoa hạ Uyển Hoa
đang làm spa toàn thân trong phòng thẩm
nghị đứng ở cửa nhìn một lúc trợ lý đột
nhiên bước vào Phó chủ tịch cậu chủ thẩm
nghị đang ở bên ngoài cậu ấy muốn gặp bà
hạ Uyển hoaa vốn đang nhắm mắt từ từ mở
ra làm sao cậu ta biết tôi ở đây tôi đã
hỏi cậu chủ thẩm cậu chủ thẩm nói đã
nhìn thấy xe của bà ở bãi đỗ xe hạ Uyển
hoa dường như cười mỉa mai một tiếng bao
nhiêu năm nay đây là lần đầu tiên cậu ta
tìm tôi có vẻ như con thỏ này cũng bắt
đầu mọc nanh Hãy để cậu ta vào vài phút
sau thẩm nghị ngồi xe lăn đi vào hạ Uyển
hoa vẫn nằm Đang làm Liễu pháp chăm sóc
ra mặt bà Thậm chí không mở mắt nhưng
giọng nói lại đầy vẻ Áp đảo thẩm nghị
Bây giờ cậu gan lớn rồi đấy Thực ra
trong lòng thẩm nghị đang sợ hãi người
phụ nữ này là cơn ác mộng đáng sợ nhất
của anh ta trong nhiều năm qua đây là
lần đầu tiên anh ta chủ động đối mặt với
bà ta mặc dù trong lòng hơi run nhưng bề
ngoài thẩm nghĩ vẫn khá bình tĩnh giờ
tôi đã trở thành một người tàn phế còn
gì đáng sợ nữa đâu Tôi Thậm chí không
còn quan tâm đến mạng sống còn sợ gì nữa
Chứ lúc này hạ Uyển hoa mới mở mắt
nghiêng đầu nhìn thẩm nghị một cái hôm
nay cậu đến tìm tôi làm gì thẩm nghị lên
tiếng tôi biết so với Hạ Khuyên Tuyết
tôi chẳng qua chỉ là món đồ chơi của bà
mà thôi Nên tôi không quan trọng đến thế
Chủ Tịch người mà bà muốn đánh bại nhất
là hạ Khuynh Tuyết Vì vậy tôi đến giúp
bà tôi sẵn sàng trở thành thanh kiếm
giúp bà đánh bại cô ta hoàn toàn dù là
công cụ hay là quân cờ miễn là Bà có thể
sử dụng tôi tôi nhất định sẽ nghe theo
sự sắp xếp của bà Hạ Uyển hoa cười bà
đột nhiên nghĩ đến cố thời an anh ta
từng nói sẽ không bao giờ trở thành quân
cờ của bà và lần trước anh ta nói anh ta
đã tham gia vào cuộc chơi với tư cách là
người cầm cờ bà biết cả hai người đàn
ông này đều yêu sâu đậm hạ Khuynh Tuyết
nhưng cuối cùng lựa chọn lại hoàn toàn
khác nhau Bà Tất nhiên ngưỡng mộ anh ta
hơn hoàn toàn hủy hoại hạ Khuynh Tuyết
Cậu nỡ làm vậy sao trong mắt thẩm nghị
dường như lóe lên chút do dự nhưng rất
nhanh Đã bị sự tức giận lấp đầy cô ta
chỉ đang lợi dụng tôi cô ta đã hủy hoại
cuộc đời tôi tôi đau khổ như vậy làm sao
hai người họ có thể sống hạnh phúc bên
nhau được đã đau khổ thì cùng đau khổ đi
Hạ Uyển hoa cười nhạt kết quả cậu muốn
là gì thẩm nghị lên tiếng Tôi muốn họ ly
hôn Tôi muốn lấy lại một chân của mình
Và ngay lúc này trợ lý của Hạ Uyển hoaa
lại bước vào anh ta đưa điện thoại cho
hạ Uyển hoa Phó chủ tịch không hay rồi
chuyện gì mà hoảng hốt vậy Hôm nay thực
ra hạ Uyển hoa luôn đang kìm nén hạ
Khuynh tuyết đã trở thành Chủ tịch tập
đoàn Hạ Thị trong lòng hạ Uyển hoa đã
tích tụ một ngọn lửa giận chỉ là bà ta
đang cố gắng kìm nén bà ta muốn xem hạ
Khuynh Tuyết có thể ngồi ở vị trí đó
được bao lâu lại hoảng hốt cái gì có
chuyện rồi Trợ lý hơi run chuyện gì xảy
ra vậy trợ lý lấy một chiếc máy tính
bảng đặt trước mặt hạ Uyển hoa tân chủ
tịch đã bãi nhiệm chức vụ phó chủ tịch
của bà Hạ Uyển hoa ngồi bật dậy khỏi
giường cầm lấy máy tính bảng Đúng là tin
tức xã hội vừa mới ra người dẫn chương
trình tài chính đang đưa tin một tin tức
mới sau khi tân chủ tịch tập đoàn Hạ Thị
nhận chức lập tức chịu tập cuộc họp cổ
đông cuộc học có ba quyết định quan
trọng bãi nhiệm chức vụ phó chủ tịch của
Hạ Uyển hoa tại tập đoàn Hạ Thị tập đoàn
Hạ Thị sẽ tách rời khỏi Kinh Hoa siêu
truyền thông thứ ba Hạ Thị sẽ toàn lực
ủng hộ dự án mới Kế hoạch ai tạo mộng dự
án này sẽ do tập đoàn Tuyết An đứng đầu
phát triển sau khi hạ Uyển hoa nhìn thấy
tin tức này sắc mặt hoàn toàn thay đổi
bà ta trực tiếp ném máy tính bảng ra
ngoài máy tính bảng đập vào tường rồi
rơi xuống đất màn hình vỡ nát hạ Khuynh
Tuyết hạ Uyển hoa gần như phát điên bà
ta đứng dậy thay quần áo rồi rời đi thẩm
nghĩ vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra hạ
Uyển hoaa trực tiếp đến công ty nhưng
khi bà ta đến công ty hạ Khuynh Tuyết và
tôi đều đã không còn ở đó lúc này tôi và
hạ Khuynh tuyết đã lên máy bay riêng
trên đường đến thành phố Dung Tôi cũng
đang lướt điện thoại thấy truyền thông
chụp được ảnh Hạ Uyển hoa quay trở lại
tòa nhà Hạ Thị tôi đưa điện thoại cho hạ
Khuynh Tuyết em đoán không sai chỉ cả
của em chắc chắn sẽ quay lại để hỏi tội
may là chạy nhanh hạ Khuynh Tuyết vốn
đang nằm trên ghế thương gia nhắm mắt
nghỉ ngơi Cô ấy mở mắt ra nhưng không
nhìn điện thoại mà nắm lấy tay tôi mấy
ngày này dù đi đâu đều phải mang theo vệ
sĩ biết không tốt nhất đừng rời khỏi tầm
mắt em tôi cười một tiếng không đến mức
đó chứ hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng nói khi
chị ấy phát điên Em cũng không biết sẽ
làm chuyện gì hoặc anh đi Thụy Sĩ chơi
vài ngày với thẩm nặc tôi lắc đầu Anh sẽ
cẩn thận Tuy nói quan mới lên ba đốm lửa
nhưng lửa em đốt cũng quá mạnh rồi hôm
nay hạ Khuynh Tuyết vừa lên đã bãi nhiệm
chức Phó chủ tịch của Hạ Uyển hoa và còn
thực hiện điều chỉnh nhân sự lớn Cô ấy
đã chuẩn bị từ trước chờ đợi ngày này
làm lung lay tận gốc nền tảng của Hạ
Uyển hoa suýt nhổ tận gốc Toàn bộ thế
lực của bà ta nhưng cơ sở của Hạ Uyển
Hoa qua nhiều năm quá vững chắc loại bỏ
hoàn toàn cũng sẽ ảnh hưởng đến Hạ Thị
nên vẫn giữ lại một phần hạ Khuynh Tuyết
mở miệng Đây chỉ là khởi đầu không ít
tay chân của chị ấy vẫn chiếm giữ vị trí
cao trong công ty trong nửa năm tới em
sẽ nhổ từng người một còn có kinh hoa
siêu mỹ Tuy là công ty của chị cả nhưng
giá trị thị trường cao như vậy phần lớn
là vì mọi người biết phía sau có hạ Thị
Kinh Hoa siêu Mỹ đã bị thổi phồng bong
bóng từ lâu không còn Hạ Thị làm chỗ dựa
bong bóng này sẽ sớm vỡ tôi gật đầu có
lẽ ngày mai lại là một ngày giảm sàn của
Kinh Hoa siêu mỹ tôi nói nhưng trong tay
bà ta vẫn có 20 ph cổ phiếu Hạ Thị là cổ
đông lớn nhất của Hạ Thị dù không có
quyền lực thực tế trong công ty cũng có
thể tham gia mỗi cuộc họp cổ đông gây
khó dễ cho em hạ Khuynh Tuyết có vẻ nắm
chắc trong lòng chị ấy sẽ không để kinh
hoa siêu Mỹ sụp đổ đâu Muốn cứu Kinh Hoa
siêu mỹ chỉ có một cách tôi cũng nghĩ ra
Em nghĩ chị ấy sẽ bán cổ phiếu Hạ Thị
Sao ít nhất sẽ bán một phần nhưng chỉ
cần lỗ hổng của Kinh Hoa siêu mỹ càng
lớn chị ấy sẽ bán càng nhiều tôi không
hiểu sao em chắc chắn chị ấy nhất định
sẽ bán cổ phiếu cứu Kinh Hoa siêu mỹ hạ
Khuynh Tuyết khẳng định chị ấy sẽ làm
thế vì kinh hoa siêu mỹ là niềm tin của
chị ấy tôi đối với chuyện trong thương
trường cũng không hiểu lắm cũng không có
hứng thú lớn tôi thở dài em bây giờ là
chủ tịch Hạ Thị rồi sau này có phải về
Kinh Đô không hạ Khuynh Tuyết có vẻ
không quan tâm anh ở đâu em ở đó anh
muốn ở thành phố dung em sẽ ở lại thành
phố dung nếu anh muốn đi nơi khác cũng
được tôi biết hạ Khuynh Tuyết hiện là
chủ tịch tập đoàn Hạ Thị sớm muộn phải
quay về tôi mở miệng Thực ra anh vẫn
chưa nghĩ kỹ từ khi anh rời đài truyền
hình đối với cuộc đời mình vẫn đang
trong giai đoạn trống rỗng miện Tuy nói
không ngờ tới nhưng thực tế đã đưa ra
một quyết định chỉ là vẫn cần một cơ hội
thúc đẩy Tôi không ngờ cơ hội này đến
rất nhanh máy bay vừa mới hạ cánh Tôi đã
nhận được điện thoại của Tần Huệ Lan
Giọng Tần Huệ lan nhỏ nhẹ dè dặt thời an
con mẹ xem tin tức biết các con đã về
rồi tối nay về nhà một chuyến được không
Tôi đại khái đoán được là chuyện gì
trong lòng trùng xuống Nếu là chuyện của
cố Hạo Minh tôi bất lực anh ta đã giết
người còn là hai người tôi không thể làm
trái pháp luật cũng không có khả năng nó
Tần Huệ Lan một lúc lâu không biết nói
gì không nói gì rồi cút điện thoại trong
lòng tôi đột nhiên cũng như bị chặn một
tảng đá hạ Khuynh Tuyết biết tâm trạng
tôi không tốt tối đó đích thần xuống bếp
làm cho tôi món sườn chua ngọt mà tôi
thích nhất ăn một miếng sườn chua ngọt
tôi cuối cùng cũng tươi cười trong lòng
cũng dễ chịu hơn nhiều Nhưng niềm vui
này không kéo dài được lâu chẳng bao lâu
sau vệ sĩ đã đến Thưa ông thưa bà bên
ngoài có ba người nói là bố mẹ của bà
tôi đứng dậy đi ra ban công bên ngoài
nhìn thấy một chiếc xe quen thuộc biệt
thự Lục Âm thời gian này an ninh nghiêm
ngặt xe của họ bị chặn bên ngoài tôi lại
đi vào nhà không biểu lộ cảm xúc mà lên
tiếng rất nhanh xe đã vào cố Viễn Đông
và tần Huệ Lan cũng nhanh chóng lên
Nhưng điều tôi không ngờ là lần này cùng
đến còn có lý Tú phân Lý Tú phân vừa gặp
tôi chưa nói câu nào đã quỳ xuống trước
tôi vội đi tới muốn đỡ bà ấy dậy bà làm
gì vậy Lý Tú phân Quỳ trên mặt đất thời
an tôi biết tôi không có mặt mũi nào đến
đây đây tôi biết Hạo Minh phạm tội giết
người nhưng tôi cầu xin con tha cho nó
một mạng được không Chỉ cần không bị xử
bắn dù phải ở tù cả đời cũng được Lý Tú
phân hoàn toàn không dám ngẩng đầu nó là
tội nhân nó thực sự đáng chết nhưng nó
cũng là con trai tôi tôi nuôi nó 20 năm
Nếu có một chút hy vọng tôi cũng không
thể nhìn nó chết con nói tôi ngu Muội
cũng được nói tôi ngu ngốc tôi đều nhận
cầu xin con đừng để nó chết tôi chưa nói
gì Tần Huệ Lan cũng quỳ xuống nước mắt
Tần Huệ Lan cũng trả ra bà ấy trông rất
tiều tụy thời An mẹ chưa bao giờ cầu xin
con nhưng Hạo Minh là con đẻ của mẹ và
bố mẹ biết nó đáng chết vạn lần mẹ biết
nó đã làm nhiều chuyện tổn thương con có
lỗi với con Nhưng con thương xót mẹ đi
Nó là con đẻ của mẹ dù nó có sai ngàn
lần vạn lần mẹ cũng không muốn nó chết
Nhìn hai người quỳ trên mặt đất khóe mắt
tôi cũng đỏ lên nội tâm tôi như bị cắm
đầy gai nhọn Thực ra tôi có thể hiểu Tần
Huệ Lan và Lý Tú phân họ cũng khinh bỉ
cố Hạo Minh cũng ghét anh ta không tranh
khí cũng kinh hãi trước sự độc ác của
anh ta nhưng không thể hoàn toàn từ bỏ
anh ta Bởi vì đó chính là tình mẫu tử cố
Viễn Đông chống gậy đi tới nắm chặt cánh
tay tôi cô cố thời An sao con lại trở
nên nhẫn tâm như vậy con nhất định phải
làm mọi chuyện tuyệt đối như vậy sao bây
giờ cả thế giới đều biết con trai ruột
của ta cố Viễn Đông là kẻ giết người con
có nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ và ta không
Con có nghĩ đến công ty không Chúng ta
trước đây Có làm một số chuyện tổn
thương con nhưng con cần phải trả thù
chúng ta đến Vậy sao dù sao ta và mẹ con
cũng nuôi con từ nhỏ nuôi con trong
Nhung lộ sao con có thể làm chuyện tuyệt
tình đến thế hạo Minh Dù có sai thế nào
cũng không thể đẩy nó vào đường chết
được còn có nhà họ Cố chúng ta bây giờ
gần như phá sản rồi con Có phải đặc biệt
hài lòng không tương lai chúng ta lưu
lạc đầu đường có phải con sẽ toại nguyện
không Hạo Minh có một câu nói đúng cố
thời An Mày đúng là một con chó vô ơn cố
viễn đông cũng tức đến toàn thân run rẩy
thời gian qua ông ta bị tức đến nhập
viện hai lần Bây giờ đi đường còn phải
chống gậy trong lòng ông cũng biết cố
Hạo Minh là đứa vô dụng hận không thể
chưa từng sinh ra đứa con này nhưng điều
khiến ông tức giận hơn là tôi thực sự
không để lại đường lui vì ảnh hưởng của
các tin tức tiêu cực thêm vào đó Khanh
bản gia nhân vốn đã suy yếu hiện tại
công ty đã ở bên bờ vực phá sản không
chỉ phá sản còn nợ một khoản nợ khổng lồ
nếu trước đây tôi không ngăn cản ông ta
đã sớm bán cổ phần trong tay cho hạ Uyển
hoa như vậy trong tay Ít nhất còn có ba
tỷ để dưỡng lão tôi nghe lời cố viễn
đông trong lòng như bị giao cắt Thực ra
khi công bố tội ác của cố Hạo Minh tôi
đã biết mình sẽ đối mặt với những điều
này tuy đã sớm có tâm lý chuẩn bị nhưng
trái tim vẫn đau như bị xé rách hạ
Khuynh Tuyết đến nắm lấy tay tôi gương
mặt cô ấy lạnh lùng cũng không Chút nể
tình cố tiên sinh đây không phải nhà họ
Cố cố Hạo Minh phạm tội cố ý giết người
bị kết án bị ông nói như thể chồng tôi
vu khống hãm hại anh ta vậy tất cả đều
là tự Chốc lấy kết cục của anh ta hôm
nay là do sự nung Chiều vô độ của Lý phu
nhân sự thiếu sót trong giáo dục và quản
lý của cố phu nhân Và Ghen xấu từ cố
tiên sinh dẫn đến duy nhất không liên
quan gì đến thời An Hạ Khuynh Tuyết cố ý
nhấn mạnh từng chữ ghen xấu sắc mặt cố
Viễn Đông lập tức tím bẩm ông ta chỉ gậy
vàoo hạ Khuynh Tuyết tay run rẩy Ngươi
đừng cậy mình có thân phận vô lễ hạ
Khuynh Tuyết không biểu cảm tôi không
quan tâm các người là ai nhưng trên thế
giới này không ai được chỉ trích thời An
là cha mẹ Các người có từng đứng ở vị
trí của thời an mà suy nghĩ không cố Hạo
Minh thuê sát thủ giết người trong đám
cưới của Tống Tân Vũ và ôn Nguyệt đình
Nếu Nếu không phải Tống Tân Vũ đỡ phát
súng đó Anh ấy đã chết rồi các người
biết rõ bao nhiêu năm nay cố Hạo Minh đã
hại thời an thế nào gây khó dễ đầu độc
vu khống đến cuối cùng là giết người lẽ
nào anh ta không đáng chết sao giọng hạ
Khuynh Tuyết đặc biệt lạnh lùng cố Hạo
Minh nhất định sẽ bị tử hình Phật xuống
cũng không cứu được anh ta tần Huệ Lan
và Lý Tú phân hoàn toàn ngây người họ
đều bị khí thế của Hạ Khuynh Tuyết dọa
sợ thực ra họ cũng biết cố Hạo Minh đáng
chết cũng biết hôm nay đến đây có lẽ
không thay đổi được gì Nhưng dù sao đó
cũng là con trai họ Dù thế nào họ phải
làm điều gì đó Tần Huệ Lan và Lý T phân
ôm nhau khóc Hai Người Họ bao nhiêu năm
nay chưa từng nghĩ có thể như ngày hôm
nay trong lòng họ rõ hơn ai hết Mặc chí
Lãn Hạo Minh là sự trừng phạt chung của
họ trong lòng Tần Huệ Lan như bị giao
cắt nếu như thở thiếu niên không quá
sung động không để hạt giống oán hận nảy
mầm Lý Tú phân đã không bị đuổi học Cô
ấy đã không gặp trượu đại Khánh tất cả
mọi chuyện đã không xảy ra nhưng không
thể quay lại được nữa sự tà Khốc của
cuộc đời chính là ở đó cố Viễn Đông và
mọi người nhanh chóng rời đi Tôi im lặng
trở lại phòng ăn sườn chua ngọt trên bàn
đã nguội lạnh tôi chỉ lặng lẽ gắp một
miếng bỏ vào miệng hạ Khuynh Tuyết đứng
bên cạnh tôi hương vị vốn ngọt ngào bỗng
chỉ thấy đáng chát đã sớm dự đoán được
cảnh tượng hiện tại đã sớm có sự chuẩn
bị tâm lý nhưng khi nghe những lời mắng
nhức và trách móc của cố viễn đông đặc
biệt là khi nhìn thấy tần Huệ Lan và Lý
Tú phân đều quỳ trước mặt mình trong
lòng vẫn khó chịu vô cùng hạ Khuynh
Tuyết đi tới nhẹ nhàng ôm lấy tôi Tôi
biết mình làm không sai cũng biết mình
hoàn toàn không cần phải cảm thấy tội
lỗi nhưng vừa nhìn thấy họ vẫn có cảm
giác như bị đặt trên lửa nướng hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng vuốt tóc tôi như đang dỗ
dành một đứa trẻ anh đã có em rồi anh đã
có gia đình rồi bất kể chuyện gì xảy ra
em sẽ mãi mãi đứng bên cạnh anh dù cả
thế giới đều cho rằng anh sai em vẫn sẽ
mãi mãi ủng hộ anh mãi mãi yêu anh tôi
cũng chỉ yếu lòng một lúc sự hiện diện
của Hạ Khuyên Tuyết Quả thật đã cho anh
ấy rất nhiều sức mạnh và can đảm em đi
hâm nóng cơm lại món sườn chua ngọt ngon
như vậy không thể lãng phí được khi thức
ăn được đặt lại trên bàn Tôi đã hoàn
toàn điều chỉnh lại tâm trạng tôi uống
một ngụm canh gà dường như thờ ơ lên
tiếng Anh sẽ đi Kinh Đô với em hạ Khuynh
Tuyết biết tôi đã không còn lưu luyến gì
với Dung Thành nên mới như vậy Hạ Khuynh
Tuyết vuốt tóc tôi chúng ta đổi một nơi
khác bắt đầu cuộc sống mới tôi lại lên
tiếng Ngày mai anh muốn đi xem phiên tòa
xét xử cố Hạo Minh Hạ Khuynh Tuyết lập
tức hiểu ý tôi thở dài nói em sẽ đi cùng
anh Phiên tòa hôm sau vào lúc 10:00 sáng
tôi ngồi ở hàng ghế đầu tiên của khán
giả khi cố Hạo Minh Được dẫn lên tôi gần
như không nhận ra anh ta nữa tóc Anh ta
đã bị cạo chọc mắt vô hồn cả người gầy
đến mức không còn hình dáng xương gò má
trên mặt đều lồi ra phiên tòa diễn ra
nhanh chóng vì chứng cứ xác thực tránh á
nhanh chóng đưa ra Phán Quyết bị cáo cố
Hạo Minh do tình nghi cố ý giết người và
tội đầu độc bị khởi tố qua xét xử của
tòa này chứng cứ sá thực tính chất xấu
xa căn cứ theo quy định của Pháp luật
Tuyên án tù trung thân khi cố Hạo Minh
nghe thấy án tù trung thân từ từ ngẩng
đầu lên đảo mắt nhìn quanh cuối cùng
dừng lại trên mặt tôi Anh ta tưởng mình
chắc chắn sẽ bị tử hình thời gian qua
luật sư của anh ta nói với anh ta anh ta
không thể biện hộ chắc chắn sẽ bị tử
hình từ lúc đầu tức giận không cam tâm
cuối cùng đến sợ hãi khi đứng giữa những
bức tường cao lạnh lẽo đó anh ta mới
thực sự sợ hãi ngày Thắng dường như đột
nhiên quay về thời thơ ấu của anh ta bất
lực và tăm tối Thời gian này anh ta chưa
từng ngủ ngon một giấc Triệu Đại Khánh
và tôn Hạo luôn xuất hiện trong giấc mơ
của anh ta anh ta luôn nhìn thấy máu
tươi chảy không ngừng từ ngực họ cuối
cùng hội tụ thành một dòng sông máu đỏ
tươi nhấn chìm anh ta trong đó anh ta
suy nhược tinh thần anh ta đau đớn Triền
Miên không ăn được cũng không ngủ được
sau khi Luật sư nói anh ta sẽ bị tử hình
anh ta trở nên tê liệt thậm chí cảm thấy
đó là một sự giải thoát nhưng bây giờ
lại là tù trung thân tù trung thân có
nghĩa là anh ta phải sống cả đời trong
những bức tường cao có nghĩa là anh ta
sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng mặt
trời bên ngoài nữa có nghĩa là anh ta
mãi mãi giống như một con chột cống
Trong cống Ngầm tối tăm mãi mãi không TH
ngóc đầu lên được anh ta không muốn anh
ta không muốn tù trung thân anh ta thả
chết một lần cho xong nhưng bây giờ anh
ta không còn chút sức lực nào để phản
kháng anh ta đột nhiên nhìn thấy tôi
khuôn mặt đã khiến anh ta ghen tị suốt
ba năm anh ta vẫn đẹp trai như vậy Anh
ta đã căm hận cố thời an trong thời gian
dài cho rằng cố thời an đã cướp đi tất
cả của mình Nhưng bây giờ anh ta biết
bản thân mình là tự ti là ngưỡng mộ là
ghen tị ghen tị đến phát điên anh ta như
phát cuồng hướng về phía tôi gào lớn Tôi
không muốn tù trung thân các người xử
bắn tôi đi các người cứ xử bắn tôi đi
tôi không cam tâm tôi thật không cam tâm
cố thời an tại sao anh phải xuất hiện
trong cuộc đời tôi Tôi muốn giết anh lúc
này trong lòng cố Hạo Minh đột nhiên
dâng lên nỗi hối hận sâu sắc nếu những
điều này đều không xảy ra thì tốt biết
mấy Nếu từ đầu anh ta không đối đầu với
tôi thì tốt biết mấy hoặc lúc đó tôn Hạo
có thể giết được tôi thì tốt trong lòng
anh ta đủ loại suy nghĩ như dây thừng
xoắn suýt kết nối với đủ loại chuyện
trong quá khứ cuối cùng biến thành nỗi
sợ hãi vô hình anh ta không muốn cả đời
sống như chuột anh ta không muốn mãi mãi
bị giam trong bốn bức tường điều này còn
đáng sợ hơn cả cái chết cố Hạo Minh bị
kéo xuống từ đầu đến cuối tôi đều không
biểu cảm hạ Khuynh Tuyết nắm tay tôi anh
ta thật sự không chịu hối cải tôi mở
miệng tính cách một người đã định hình
từ tuổi thiếu niên rất khó thay đổi anh
ta sẽ không thực sự sám hối cũng không
thật lòng thấy mình sai cái gọi là hối
hận của anh ta chỉ là cả đời tăm tối
không có hy vọng hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày nhưng cuối cùng anh vẫn mềm lòng tha
cho anh ta một mạng tôi mở miệng Đây mới
là sự trừng phạt bắt đầu anh ta sẽ trong
những ngày tháng Mất Hy vọng lặp đi lặp
lại bắt đầu hành trình chộc tội cả đời
của mình từ tuổi xuân đẹp nhất đến khi
tóc bạc Anh ta có cả đời để hối tiếc để
giãy giụa để cam hận Tôi nghĩ cuối cùng
anh ta nhất định sẽ hối hận Tần Huệ Lan
xem được trên tin tức bà ta không dám
đến hiện trường nhưng cuối cùng vẫn mở
tivi thấy cố Hạo Minh không bị tử hình
mà là tù trung thân bà ta nước mắt như
mưa bà ta biết chắc chắn là Hạ Khuyên
tuyết đã vận động cuối cùng tha cho cố
Hạo Minh một mạng bà ta không thể nói là
rất yêu cố Hạo minh thậm chí có thể nói
là ghét nhưng dù sao cũng là máu mủ của
mình máu chảy về tim chỉ cần anh ta còn
sống còn sống là tốt rồi Lý Tú phân hôm
đó ở hiện trường biết tin này cũng khóc
không ngừng nó còn sống là tốt rồi Chỉ
cần còn sống là tốt rồi tôi ra khỏi tòa
án Nhìn bầu trời bên ngoài đặc biệt
quang đãng anh hít một hơi thật sâu Lý
Tú phân đỏ mắt đi tới cảm ơn con tôi
nhìn Lý Tú phân đừng nói những điều này
nữa tôi định mấy ngày nữa sẽ đi Kinh Đô
sau này sẽ không thường xuyên về bà tự
chăm sóc bản thân nhé Lý Tú phân sữ
người anh ta định rời khỏi kinh đô sao
chắc là đã thất vọng Tộ cùng với người
và việc ở đây nên mới chọn rời đi trong
lòng Lý Tú phân cũng rất khó chịu nhưng
bà ta không có tư cách nói gì sau này
sống tốt nhé đừng nhớ tới chúng tôi
chúng tôi có lỗi với con con nhất định
phải sống thật tốt sống thật hạnh phúc
Lý Tú phân muốn nói gì đó nhưng lại thôi
đỏ mắt rời đi Cuối cùng tôi vẫn không
nói lai lịch của mình cho Lý Tú phân cứ
để vậy đi Tôi và hạ Khuynh Tuyết Định ba
ngày sau sẽ rời đi trước đó phải từ biệt
thật tốt với nhiều người thẩm nạc tiêu
tình xuyên còn có nhà họ ôn tôi gọi điện
cho Phùng Ngọc Bình nói tối nay sẽ cùng
hạ Khuynh Tuyết về nhà cũ ăn tối Phùng
Ngọc Bình thực sự vui mừng khôn xiết khi
chúng tôi đến biệt thự cũ nhà họ ôn trời
đã tối hạ Khuynh tuyết lại chuẩn bị một
đống quà làm Phùng Ngọc Bình vui vẻ hớn
hở hai người trước tiên đi thăm ông nội
tôi thấy hạ Khuynh Tuyết và Ông nội đang
trò chuyện vui vẻ trong phòng sách nên
đi Ra trước khi đi ngang qua phòng ôn âm
phát hiện cửa phòng ôn âm đang hé mở bên
trong còn có tiếng động Tôi không ngờ ôn
âm hôm nay cũng ở nhà liền dừng bước
chân Gõ Cửa giọng ôn âm từ bên trong
vọng ra và đi tôi đẩy cửa đi vào phát
hiện ôn âm đang nằm trên ghế sofa lớt
video tay còn cầm một quả táo đang gặm
dáng vẻ thoải mái phóng khoáng và những
video Cô ấy đang xem hầu như đều liên
quan đến Liễu Yên ôn âm nhìn thấy tôi
lập tức ngồi bật dậy vô cùng vui mừng
anh thời An hôm nay anh về rồi tôi gật
đầu về thăm mẹ nuôi và em ôn âm rất vui
ném điện thoại lên bàn trước ghế sofa Từ
Căn Phòng Vui Vẻ Của Ôn âm đi ra tôi đi
thẳng đến phòng mình tôi không ngờ hạ
Khuynh Tuyết cũng ở trong đó hạ Khuynh
Tuyết đang gục trên bàn Tôi nhìn thấy tư
thế nằm của cô ấy đột nhiên trong lòng
ấm áp cả người không hiểu sao thả lòng
tôi đi vào tay rất tự nhiên ôm lấy hạ
Khuynh Tuyết sao em lại ở đây hạ Khuynh
Tuyết ngồi thẳng dậy trực tiếp Ôm Lấy eo
tôi em từ phòng sách ra không tìm thấy
anh nhưng em biết anh sẽ về phòng Hai
người ngồi trên ghế dài bên cạnh giường
hạ Khuynh Tuyết thân mật tựa đầu vào vai
tôi tôi đột nhiên cúi đầu nhìn hạ Khuynh
Tuyết cằm gác lên vai cô ấy em thích con
trai hay con gái hạ Khuynh Tuyết nghiêm
mặt nói em đều không thích em chỉ thích
anh thôi nói xong trực tiếp áp sát hôn
lên môi tôi một cái khóe miệng tôi cong
Lên Thực ra tôi biết hạ Khuynh Tuyết là
muốn có một đứa con chỉ là lần trước tôi
lấy lời Tuyên đoán của sư phụ để dọa Cô
ấy nói rằng nếu mình có con sẽ gặp nguy
hiểm đến tính mạng Kết quả là hạ Khuynh
Tuyết vốn theo chủ nghĩa duy vật vô thần
lại tin điều đó bây giờ biện pháp phòng
chánh làm còn nghiêm ngặt hơn ai hết một
lúc sau quản gia đến gọi họ đi ăn tối
bữa ăn diễn ra vui vẻ hòa thuận ăn xong
tôi lên tiếng ông Nội bố nuôi mẹ nuôi
con định đến kinh đô định cư ông nội nói
cháu và khuyên tuyết đã kết hôn rồi đi
nơi đó cũng là điều nên làm ôn Hải Phong
nói hai đứa sống tốt nhé không cần lo
lắng cho chúng ta có thời gian thì về
thăm một chút chúng ta đã rất mãn nguyện
rồi Khóe Mắt Phùng Ngọc Bình đỏ lên ôn
Hải Phong nói khóc cái gì có gì đáng
khóc đâu đâu phải thời xưa đường xa rệu
vợi máy bay từ Dung Thành đến kinh đô
của chúng ta hai tiếng là đến nơi thế
giới bây giờ dù là đi nước ngoài cũng
không có gì đáng ngại Phùng Ngọc Bình
gật đầu nắm lấy tay tôi Mẹ nhìn con lớn
lên từ nhỏ cũng nhìn con trải qua nhiều
chuyện trong mấy năm qua chịu nhiều khổ
sở tất cả đều đã qua rồi con đổi một nơi
khác để bắt đầu lại cuộc đời là chuyện
tốt bố nuôi nói đúng đừng nhớ tới chúng
ta tự chăm sóc bản thân thật tốt hạ
Khuynh Tuyết nói sau khi đến kinh đồ tôi
và thời an sẽ ở biệt thự số chín hai
biệt thự liền kề số chín đều đứng tên
tôi tôi định tặng biệt thự số tám gần
chúng ta nhất cho nhà họ ôn khi bố mẹ
nuôi rảnh có thể đưa ông nội đến đó nghỉ
ngơi bất cứ lúc nào Phùng Ngọc Bình mang
vẻ mặt kinh ngạc Làm sao có thể như vậy
được ôn lão gia cũng lên tiếng không
được đâu a Tuyết biết con đã giúp nhà họ
ôn giúp Ôn Thị rất nhiều rồi làm sao
chúng ta có thể nhận món quà như vậy
biệt thự số chín là một trong những biệt
thự cao cấp nhất kinh đô chưa từng bán
ra ngoài Ngàn Vàng cũng khó mua món quà
này quá lớn nhà họ ôn chúng tôi tuyệt
đối không thể nhận hạ Khuynh Tuyết mỉm
cười nhẹ nhàng ai tốt với thời an tôi
đều nhìn thấy các người mới là gia đình
thực sự của anh ấy người một nhà không
nên nói hai lời từ chối nửa ngày cuối
cùng đạt được thỏa thuận là chuyển nhà
sang tên tôi Khi họ rảnh có thể đến ở
một thời gian như đi nghỉ mát bữa cơm
cuối cùng đều vui vẻ khoảng 9:00 tôi và
hạ Khuynh Tuyết cáo tử Phùng Ngọc Bình
tiễn chúng tôi ra cửa luên tiếc nắm tay
tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé
sau này gặp chuyện gì phải nghĩ cho mình
nhiều hơn biết không Phùng Ngọc Bình
biết bề ngoài tôi trông khá mạnh mẽ
nhưng thực ra khi gặp người mình thực sự
quan tâm sẽ mềm lòng dù biết rõ đối
phương không phải người tốt cũng không
đủ nhẫn tâm tính cách này rất thiệt thòi
tôi cười và ôm bà con biết rồi nghe
tiếng mẹ này Phùng Ngọc Bình lại cảm
thấy cay mũi đúng lúc sắp đi một chiếc
xe dừng lại trong sân ôn Nguyệt đình từ
trong xe bước ra thấy tôi và hạ Khuynh
Tuyết cô ấy khá bất ngờ sao các người
lại đến đây ôn Nguyệt đình nhìn tôi với
ánh mắt phức tạp Hôm nay tôi mặc áo
khoác trắng dài Trông rất Anh Tuấn rất
đẹp trai tim ôn Nguyệt đình đau nhói
Phùng Ngọc Bình Vội Vàng Đi tới nói thời
an về từ biệt chúng ta nó sẽ theo a
Tuyết đến kinh đô sống ôm Nguyệt đình
nghe xong sắc mặt Lập tức thay đổi đáy
mắt dường như lóe lên vẻ thất vọng rõ
ràng thậm chí còn có chút không nỡ nhưng
rất nhanh Đã trở lại bình tĩnh khi nào
đi tôi cũng bình tĩnh trả lời Mấy ngày
nữa sẽ đi ôm Nguyệt đình gật đầu Chúc
các người thuận bồm Xuôi Gió Cảm ơn cuộc
đối thoại giữa tôi và ôm Nguyệt đình
nghe rất tự Nhưng thực tế là lại như có
một lớp gì đó ngăn cách lần trước gặp ôn
Nguyệt đình cô ấy vẫn trong trạng thái
nửa sống nửa chết nhưng nhìn cô ấy trong
bộ trang phục công sở tóc tai gọn gàng
cả người trông rất tươi tắn sạch sẽ
trong lòng tôi như đặt được tảng đá
xuống tôi và ôn Nguyệt đình lớn lên cùng
nhau từ nhỏ tình bạn thanh mai trúc mã
không thể xóa bỏ tôi thực sự hy vọng ôn
Nguyệt đình cũng có thể sống tốt cuộc
đời của mình ôn Nguyệt đình không nói gì
thêm quay người vào nhà trước trên đường
về tôi vẫn nói chuyện này với Hạ Khuynh
Tuyết ôn Nguyệt đình coi như đã hồi phục
Hôm nay nhìn cô ấy cảm thấy cô ấy thay
đổi không ít gần đây xảy ra nhiều chuyện
như vậy Cảm thấy cô ấy trưởng thành
nhiều hạ Khuynh Tuyết hừ một tiếng cô ta
vẫn còn yêu anh Anh yêu chúng ta có thể
không nói về cô ấy được không Sao vậy em
sợ anh nói tiếp sẽ nói ra điều gì đó
khiến em ghen tôi cười hì hì hai tiếng
Anh thích nhìn em ghen hạ Khuynh Tuyết
cố tình nghiêm mặt anh yêu không được
bắt nạt người như vậy tôi lại đưa tay
gãi cằm cô ấy nhưng đột nhiên nhớ ra hạ
Khuynh Tuyết dường như không thích anh
làm vậy Cô ấy rất để ý đến việc mình làm
những động tác phù phiếm này tất nhiên
trong mắt tôi không phải như vậy nhưng
đã cô ấy không thích tôi cũng sẽ không
làm bàn tay đang đưa Giữa Không Trung
định rút về hạ Khuynh Tuyết vừa lái xe
vừa chủ động đưa cằm qua đặt lên tay tôi
Mắt Cô ấy cũng không nhìn tôi thờ ơ
dường như vô tình nói một câu gãi đi tôi
ship bật cười nhưng vẫn nghiêm túc gãi
một cái rồi rút tay về ngày mai anh sẽ
đi tìm thẩm nặc phải không Tôi gật đầu
anh ấy đến dung thành một phần cũng vì
tôi bây giờ tôi bỏ anh ấy đi Kinh Đồ chỉ
thấy hơi không phải hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng yên tâm đi Anh ấy sẽ đi theo anh
thôi Sao em biết nhìn anh ta như miếng
cao rán suốt ngày dính lấy anh tôi không
cho phép em nói về thẩm nặc như vậy thấy
tôi thực sự hơi tức giận hạ Khuynh Tuyết
vội vàng xin lỗi xin lỗi Nói xong nghĩ
đến điều gì đó cũng không biết anh ấy và
tiểu thư thứ ba nhà họ tiêu thế nào rồi
tôi cũng rất tò mò Dù sao lần trước gặp
mặt cùng nhau dáng vẻ nhẫn nhịn đấu
tranh của Tiêu tình xuyên tôi cũng hơi
không đành lòng ngày hôm sau tôi đi đến
quân tử nhất nặc Tìm thẩm nặc từ sáng
sớm quân tử nhất nặc là quán Ba Hoạt
động 24 giờ do thẩm nặc mở ban ngày chủ
yếu là quán cà phê buổi tối thì rất náo
nhiệt thẩm nặc nhìn thấy tôi cũng rất
vui đặc biệt tự tay pha chế đồ uống cho
tôi tư thế pha chế của Thẩm nặc rất đẹp
trai tôi không nhịn được lấy điện thoại
quay lại Thẩm nặc pha xong một ly dựu
trực qua quầy ma Mời dùng bảo bối yêu
quý của tôi Tôi đón lấy nhấp một ngụ
hương vị không tệ Hai người nói chuyện
một lúc tôi lên tiếng thẩm nặc tôi định
đi kinh đồ thẩm nặc lại có vẻ như đã
quen với điều này đi đi Hạ Khuynh tuyết
đã trở thành Chủ tịch tập đoàn Hạ Thị
chắc chắn phải về tổng bộ tôi biết sớm
anh sẽ đi thẩm nặc lên tiếng tôi cùng
anh về Dung Thành này khá là vô vị Tôi
nhìn thấy trên khuôn mặt luôn phóng
khoáng của Thẩm nặc cũng lóe lên chút
thất vọng anh đi rồi Quán ba làm sao Nhà
máy ô tô của nhà họ TH làm sao thẩm nặc
lên tiếng quán ba thì chuyển nhượng Dù
sao quán ba này tôi mở đến giờ luôn thua
lỗ còn về nhà máy mẹ kế của tôi suốt
ngày gây khó dễ cho tôi trong nhà máy
toàn là người của bà ta ba ngày hai bữa
gây rắc rối vậy tôi cũng gây rắc rối
luôn Nếu ông nội truy cứu tôi sẽ nói
thẳng sự thật tôi còn sợ ông ấy sao hơn
nữa tôi cũng không muốn quản chuyện công
ty sau khi về kinh đô Tôi định tự xây
một câu lạc bộ đua xe tôi cũng tán thành
đến lúc đó tôi sẽ đầu tư cho anh làm cổ
đông của anh thẩm nặc thích nghiên cứu
xe nhất