Nghe đồn cô ấy yêu chồng như mạng, cho
dù cha mẹ ép cô ấy chọn phe thế nào, cô
ấy vẫn một mực kiên quyết bảo vệ. "Bố
mẹ, đừng ép Phương Tuấn nữa." Giang Khải
Vi kiên định nói, "Suy nghĩ của bố mẹ
thật quá hoang đường. Không chỉ Phương
Tuấn không đồng ý, ngay cả con cũng
không đồng ý." Vừa nói, cô ấy vừa quỳ
xuống trước mặt cha mẹ. "Tuy rằng chị
gái vì cứu con mà hy sinh bản thân, con
Lý gia nên bù đắp cho anh rể, nhưng con
không thể phản bội Phương Tuấn. Ngoại
trừ sinh con cho anh rể, những việc khác
con đều sẵn sàng làm vì anh ấy. Mẹ vợ
gần như khóc mù cả mắt, nhưng Giang Khải
Vi vẫn không lay chuyển, cô ấy chỉ im
lặng quỳ trong từ đường. Một quỳ là cả
một ngày. Giang Khải Vi quả nhiên là
người yêu tôi nhất trên đời này. Thế
nhưng đêm đó, khi đêm khuya vắng lặng,
tôi lại lờ mờ nghe thấy tiếng rên ở trên
lầu. Tôi không khỏi sững người, thật sự
không nhịn được tò mò. Tôi rón rén bước
lên lầu. Cửa phòng ngủ của anh trai trên
lầu khép hờ. Trong phòng hỗn độn bừa
bộn, anh trai cao lớn của tôi đang đè
lên một người phụ nữ da trắng mịn. Anh
ấy dùng vòng eo mạnh mẽ của mình chuyển
động. Bóng dáng người phụ nữ ấy mơ hồ
nhưng trông vô cùng quen mắt, trong lòng
tôi lập tức dâng lên một sự cảm chẳng
lành. Đúng lúc đó, ánh trăng xuyên qua
rèm cửa chiếu vào, vừa vặn dọi lên khuôn
mặt người phụ nữ. Lần này cuối cùng tôi
cũng nhìn rõ người phụ nữ nằm dưới thân
anh trai tôi không ai khác, chính là
người vợ đã đứng về phía tôi ban ngày.
Ban ngày Giang Khải Vi chết cũng không
chịu sinh con cho anh rể, vì thế cô ấy
quỳ ở từ đường. Tôi vốn tưởng Giang Khải
Vi vẫn còn đang quỳ ở đó, nhưng nhìn
cảnh tượng trước mắt, tôi tự giễu cười
khẽ. Chiếc giường trên lầu vang lên
không ngớp, cả đêm đều không dứt. Mãi
đến khi trời sáng hôm sau mới dừng lại,
tôi cả đêm không ngủ. Sáng hôm sau tôi
tìm luật sư soạn một bản thỏa thuận ly
hôn, ngoại tình lừa rối. Cả gia đình đều
xem tôi như kẻ ngốc, diễn cho tôi xem
một vở kịch lớn như vậy. Cuối cùng tôi
vẫn nhìn nhầm người. Cuộc hôn nhân như
vậy, không cần cũng được. Tôi cầm bản
thỏa thuận ly hôn đã chuẩn bị sẵn, bước
vào thư phòng của Giang Khải Vi. Tôi cố
ý lật đến trang cuối của bản thỏa thuận
rồi đưa cho Giang Khải Vi ký tên vào
đây. Giang Khải Vi không hề do dự ký tên
mình lên nó không nhìn xem đây là gì
sao? Cứ thế mà ký à? Tôi bình thản nói.
Không sợ tôi bán em đi sao? Giang Khải
Vi tình cảm tha thiết đáp. Không cần
xem. Bất kể là gì chỉ cần chồng bảo ký,
em sẽ ký. Dù có bán em đi, em cũng sẵn
lòng đếm tiền giúp anh. Trước đây tôi
từng cho rằng đó là biểu hiện cô ấy yêu
tôi. Giờ mới hiểu, đó chẳng qua là lời
ngon tiếng ngọt sỗ rành mà thôi. Màn đêm
buông xuống, bố vợ lại lạnh mặt bắt
Giang Khải Vi đến từ đường quỳ phạt.
Giang Khải Vi kiên quyết nói, "Bố đừng
mong nữa, cho dù con có quỳ chết ở từ
đường, con cũng sẽ không đồng ý sinh con
cho anh rể." Lời nói nghe thật chính
nghĩa, nhưng đêm đó tôi lại nghe thấy âm
thanh mờ ám trên lầu. Sau đó Giang Khải
Vi như không kiềm chế nổi. Những ngày
sau đó, đêm nào cũng như vậy, tôi bắt
đầu mất ngủ triền miên. Mỗi khi nhắm
mắt, tôi không thể không nghĩ đến cách
tôi chỉ một bức tường. Vợ tôi giờ phút
này đang nằm dưới thân người đàn ông
khác. Trong nhà có bao nhiêu người như
vậy, nhưng không một ai nhận ra đôi mắt
thâm quầng của tôi, cũng không ai thấy
gương mặt tái nhợt và gầy gò dần đi của
tôi. Rõ ràng khi anh trai gầy đi, cả nhà
cuống cuồng lo lắng, nhưng đến lượt tôi
lại chẳng ai quan tâm. Mẹ vợ tìm mọi
cách nấu đồ ngon cho anh trai tôi, chỉ
mong anh ấy ăn được thêm một miếng cơm.
Bố mẹ cũng cả ngày quê quần bên anh ấy,
chỉ sợ anh ấy có chút gì không vui. Ngay
cả Giang Khải Vi cũng vắt óc chuẩn bị
bất ngờ cho anh trai tôi. Giờ đổi lại là
tôi gây gò tiêu tụy. Đổi lại chỉ là
những lời trách móc. Con dụ mặt cho ai
xem đấy. Nếu không phải Chí Thu hy sinh
bảo vệ vợ con thì giờ người cô đơn là
con rồi đấy. Một chút đồng cảm cũng
không có đến anh rụt cũng không giúp.
Lương tâm con để chó ăn rồi à? Thế là
tôi hiểu ra. Họ đâu có không nhìn thấy,
chỉ là không hề quan tâm đến tôi mà
thôi. Tôi không nói thêm gì nữa, chỉ
lặng lẽ chuẩn bị hồ sơ, sau đó nộp đơn
sinh công tác ở nước ngoài. Nếu trong
nhà không ai quan tâm đến tôi, vậy thì
tôi cũng chẳng cần cái nhà này nữa.
Không lâu sau, nhờ sự nỗ lực, mỗi đêm
của anh trai, Giang Khải Vi cuối cùng
cũng mang thai, cả nhà vui như tết, thậm
chí còn đốt pháo ăn mừng. Tôi bình thản
uống cháo rồi khẽ ngẩng mắt nhìn Giang
Khải Vi một cái. Giang Khải Vi, đứa con
trong bụng em thật sự là của anh sao?
Nghe vậy, Giang Khải Vi ngây ra, sau đó
lập tức nổi giận nói, "Chồng à, anh có ý
gì đây? Chẳng lẽ anh đang nghi ngờ em
sao? Để tôi không nghi ngờ." Mấy ngày
gần đây, Giang Khải Vi cố ý dành vài
ngày để chung phòng với tôi. Trong lòng
tôi chỉ thấy ghê tởm, luôn kháng cự,
không chịu đụng vào Giang Khải Vi. Nhưng
có một đêm tôi uống say, dù say nhưng
tôi nhớ rất rõ, tôi không hề động vào
Giang Khải Vi. Thế nhưng sáng hôm sau
tỉnh dậy, Giang Khải Vi lại e thẹn xấu
hổ, còn khen tôi tối qua rất mãnh liệt.
Chồng à, dạo này em đúng là ít ở bên
anh, nhưng anh cũng không thể nghi ngờ
em như vậy. Và lại buổi tối em không vào
phòng với anh, trong lòng anh không phải
cũng rõ sao em đâu có ra ngoài tìm chai
bao. Em bị bố bắt phạt quỳ ở từ đường
đấy chứ. Hơn nữa em bị phạt quỳ cũng là
vì anh mà. Chồng a, ai cũng có thể nghi
ngờ em, nhưng anh nhất định phải tin em.
Cả đời này em chỉ yêu một mình anh.
Giang Khải Vi giang tay ôm lấy tôi,
gương mặt đầy vẻ tuổi thân. Tôi vẫn
không lay động, tiếp tục bình thản uống
cháo. Thấy vậy, Giang Khải Vi khẽ thở
dài, chuyện này vốn không định nói với
anh, nhưng không nói thì anh lại nghi
ngờ lung tung. Thôi nói thật với anh
vậy, bố đã tìm người phụ nữ mới cho anh
rể rồi, là bạn thân của chị gái em,
chuyện người lớn muốn có cháu, anh và em
biết là được, tuyệt đối không được để
người ngoài biết. Giờ thì anh yên tâm
rồi chứ, đã có người sinh con cho anh rể
rồi, em không cần phải lo nữa. Bây giờ
em mang thai rồi, chúng ta chỉ cần chăm
sóc thật tốt cho con của chúng ta là đủ.
Phương Tuấn, hãy hứa với em rằng anh sẽ
dùng cả mạng sống để yêu đứa con trong
bụng em. Tôi cười đến mức tức giận. Cả
nhà họ thật sự nghĩ tôi là kẻ ngốc,
không chỉ lén lút làm trò mượn bụng sinh
con mà còn định dỗ dành tôi làm kẻ đổ
vỏ. Giang Khải Vi đã có thai. Tối hôm đó
bố vợ không bắt cô ta quỳ từ đường nữa.
Giang Khải Vi cũng không lên lầu tìm anh
rể mà quay về phòng tôi. Nhưng cô ta vừa
vào phòng không bao lâu, bên ngoài đã
vang lên tiếng mẹ vợ hốt hoảng. Khải Vi,
anh rể con thấy không khỏe, mau lên đó
xem sao." Nghe vậy, Giang Khải Vi lộ vẻ
do dự, nhưng cuối cùng cô ta vẫn chọn
lên lầu. Phương Tuấn, em chỉ lên xem
thôi, sẽ về ngay. Giang Khải Vi nói,
"Anh rể sức khỏe không tốt, một mình
không ổn. Lúc ấy lòng tôi đã hoàn toàn
nguội lạnh, không còn chút cảm xúc nào
nữa. Tôi cũng chẳng buồn giữ cô ta lại
nữa. Vậy nên đêm đó tôi lại nghe thấy
những âm thanh mờ ám từ trên lầu. Rõ
ràng Giang Khải Vi đã mang thai rồi, thế
mà bọn họ vẫn còn len lút trên lầu. Mãi
đến gần sáng, Giang Khải Vi mới quay về.
Cô ta ôm lấy tôi từ phía sau, mệt mỏi
nói, "Mê chết em rồi, Phương Tuấn, anh
đừng nghĩ lung tung, anh rể bị đau dạ
dày, em xoa bụng cho anh ấy cả đêm,
chúng em chẳng làm gì cả. Trên người cô
ta vẫn còn mùi nước hoa nam của Phương
Cảnh Hạo, tôi người mà phát buồn nôn.
Thế là tôi đẩy cô ta ra, sau này em cứ ở
với anh rể luôn đi." Tôi lạnh lùng nói,
"Anh rể quá vợ thì cần phụ nữ, còn tôi
thì không cần." Giang Khải Vi sững người
rồi tức giận bùng lên. Anh có ý gì đấy?
Chị gái là vì cứu em nên mới hy sinh.
Giờ anh rể không khỏe, em giúp chị ấy
chăm sóc anh rể thì sao? Cô ta nhìn tôi
bằng ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt đầy
thất vọng. Phương Tuấn, anh không thật
sự cho rằng em với anh rể có gì đó chứ?
Nếu anh đã nghĩ vậy thì sau này chuyện
của anh rể em sẽ không can thiệp nữa.
Nam nữ thụ thụ bất thân, em tránh đi.
Được chưa? Nói xong, Giang Khải Vi liền
đập cửa bỏ ra ngoài. Vài ngày sau đó, cô
ta thật sự không tiếp xúc gì với anh rể
nữa. Thậm chí khi anh rể bị bệnh cần vào
viện, cô ta cũng tránh xa. "Bố mẹ, hai
người đưa anh rể đến bệnh viện đi, con
không thể đi." Sợ Phương Tuấn lại nghĩ
ngợi, "Tưởng con với anh rể có chuyện
gì, một câu nói đã thành công khiến mọi
mũi rùi hướng về tôi. Mẹ vợ trợn mắt
lườm tôi, đều là người một nhà. Khải Vi
chăm sóc anh rể thì sao?" Tôi không nói
gì để mặc cả nhà, coi Phương Cảnh Hạo
như ông tổ mà cung phụng. Còn bản thân
tôi thì lặng lẽ chuẩn bị hồ sơ đi nước
ngoài. Tôi sắp rời đi rồi. Những ngày
cuối trước khi đi, tôi chỉ muốn bình yên
trôi qua, không muốn gây chuyện. Thế mà
anh trai lại đột ngột tìm đến, gương mặt
đắc ý, vẻ như một kẻ chiến thắng. Phương
Tuấn, chắc mày sớm đoán ra rồi chứ? Đứa
con trong bụng vợ mày là của tao đấy.
Tao hy vọng mày biết điều, tự nguyện ly
hôn với Khải Vi, nhưng Khải Vi cho tao,
như vậy tao cũng nể tình, tha cho mày
một con đường sống." Tôi cười đến mức
không nhịn được, bình thản hỏi Phương
Cảnh Hạo, "Anh chắc chắn rằng sau khi
tôi ly hôn với Giang Khải Vi, cô ta sẽ
lấy anh à? Anh là chồng của chị gái cô
ta, nếu cô ta cưới anh, đó gọi là Loạn
Luân. Phương Cảnh Hạo lập tức nổi điên,
hắn túm lấy cổ áo tôi, gằn giọng giận
dữ, "Phương Tuấn, mày nghĩ vợ tao chết
rồi, còn vợ mày vẫn sống nên mày cao quý
hơn tao à? Mày có gì đáng để tự đắc? Từ
nhỏ đến lớn mày đều thua tao mọi mặt.
Mày tưởng Khải Vi thật sự yêu mày sao?
Để tao nói thật cho mày biết, Khải Vi
chẳng yêu mày chút nào. Nó lên giường
với tao không chỉ vì chuyện mượn bụng
sinh con, ngay cả sau khi mang thai, nó
vẫn thỉnh thoảng qua phòng tao tìm tao.
Nó nói tao trên giường thì cuồng nhiệt
và mạnh mẽ, không như mày, chẳng có chút
thú vị nào. Tôi thậm chí còn không thèm
ngẩng đầu lên, chỉ nhàn nhạt nói, "Vị
đực trên giường cũng biết cuồng nhiệt,
nhưng có thấy ai chịu lấy nó không?" Một
câu nói khiến Phương Cảnh Hạo tức đến
phát điên. Hắn giơ tay định tắt tôi một
cái, nhưng tay vừa giơ lên thì lại đột
ngột dừng lại. "Nhưng cú tát đó rốt cuộc
cũng không dáng xuống. Em trai, em còn
nhớ trò chơi chúng ta hay chơi hồi nhỏ
không? Phương Cảnh Hạo nhếch môi cười.
Tôi ngẩn ra, mơ hồ nhận ra hắn muốn làm
gì. Tôi theo phản xạ đưa tay định kéo
hắn lại, nhưng đã quá muộn. Hắn ngửa
người ra sau, cả người lăn xuống bậc cầu
thang. Em trai, chơi trò chơi nhé. Câu
nói ấy từng là cơn ác mộng thở thơ ấu
của tôi. Tiếng hét thảm thiết vang khắp
phòng khách. Phương Cảnh Hạo lăn từ cầu
thang xuống, nằm bất động trong vũng
máu. Giang Khải Vi lập tức chạy đến,
nhìn thấy Phương Cảnh Hạo nằm trong máu,
sắc mặt cô ta lập tức trở nên đáng sợ.
Cô ta lườm tôi một cái giữ tợn như muốn
xé xác tôi ra từng mảnh, nhưng cuối cùng
không nói gì cả, chỉ cuống cuồng gọi
người làm tới, sau đó cùng họ khiêng
Phương Cảnh Hạo đang hôn mê lên, gấp rút
đưa hắn vào bệnh viện. Vì trước mắt việc
cứu người là quan trọng nhất. Sau khi
Giang Khải Vi đưa Phương Cảnh Hạo đến
bệnh viện, tôi cũng đến nơi, nhưng không
phải tự nguyện, tôi bị bố mẹ và cả bố mẹ
vợ đánh túi bụi rồi áp giải như tội phạm
tới bệnh viện. "Khải Vi, anh nghe em nói
trong điện thoại là Cảnh Hạo mất máu quá
nhiều. Cần truyền máu à?" Bố Giang tỏ vẻ
lo lắng hỏi. Vừa hỏi ông ta vừa túm tai
tôi, Thô Bạo kéo tôi về phía trước. Nếu
Cảnh Hạo cần máu thì rút máu của nó. Nó
với Cảnh Hạo cùng nhóm máu, chính nó đẩy
Cảnh Hạo ngã. Nó phải chịu trách nhiệm
Cảnh Hạo cần bao nhiêu máu thì lấy của
nó bấy nhiêu. Rõ ràng bệnh viện còn máu
dự trữ nhưng bố Giang vẫn cố ép tôi, bắt
bác sĩ rút máu tôi để truyền cho Phương
Cảnh Hạo. May mà ông ta không có quyền
quyết định. Thế là tất cả ánh mắt đều đổ
dồn về phía Giang Khải Vi. Đợi cô ta ra
quyết định sinh tử của tôi. Giang Khải
Vi nhìn tôi đầy đau lòng. Phương Tuấn,
tại sao anh lại làm như vậy? Em đã giải
thích với anh nhiều lần rồi. Đứa con
trong bụng em là của anh, không phải của
anh rể. Em với anh rể trong sạch, không
có gì mờ ám cả. Tại sao anh lại không
tin em? Cô ta dừng lại một chút, ánh mắt
dần trở nên lạnh lẽo. Phương Tuấn, em
cũng muốn đứng về phía anh, nhưng anh
khiến em thất vọng quá rồi. Anh làm ra
chuyện thế này, nếu em không trừng phạt,
em còn mặt mũi nào đối diện với linh hồn
chị gái trên trời? Người đâu? đưa anh ta
đi truyền máu cho anh rể cần bao nhiêu
thì lấy bấy nhiêu. Một câu lệnh vừa ra,
tôi bị bao người ghì chặt lôi đi. Tôi
vùng vẫy điên cuồng. Không phải tôi, tôi
không đẩy hắn, là hắn tự ngã xuống.
Giang Khải Vi hồi kết hôn, em từng hứa
với tôi, sẽ mãi mãi tin tôi vô điều
kiện. Giờ tôi nói thật với em, không
phải tôi làm đâu. Em tin không? Tôi gào
lên đến khản cả giọng như muốn xé nát cổ
họng mình. Nhưng Giang Khải Vi cô ta
thậm chí chẳng thèm liếc nhìn tôi. Cô ta
không tin tôi vô tội, nước mắt đã cạn
khô, chỉ còn trái tim vẫn đang rỉ máu.
Tôi bị ép nằm lên giường bệnh, kim tiêm
to đâm vào cơ thể tôi. Máu tươi dần bị
rút ra khỏi người. 200 ml, 400 ml, 600
ml, máu chảy đi, nhiệt độ cơ thể tôi
cũng tụt dần. Tôi bỗng thấy lạnh lẽo.
Xung quanh thật yên tĩnh. Cả thế giới
dường như chỉ còn một mình tôi. Lạnh lẽo
và cô đơn. Trong cơn mơ màng, tôi như
quay lại tuổi thơ cô độc. Lại một lần
nữa, anh trai tìm đến rủ tôi chơi trò
chơi. Bố cầm dây lưng định đánh tôi một
trận tơi bời. Em gái thì lấy đồ chơi đập
vào đầu tôi. Mẹ mắng tôi không biết
điều, không biết nhiều nhịn em gái. Anh
trai thì được bố yêu thương, em trai thì
được mẹ che chở. Bọn họ dường như ai
cũng có chốn nương tự, chỉ có tôi là
luôn cô đơn một mình. Trong ngôi nhà
không chút ấm áp này, tôi như người vô
hình. Tôi từng nghĩ sau khi kết hôn mọi
thứ sẽ khác. Tôi từng nghĩ vợ tôi sẽ mãi
mãi đứng về phía tôi, tin tưởng tôi, ủng
hộ tôi, không để tôi phải cô độc nữa.
Thế nhưng giờ đây, người vợ lẽ ra phải
đứng về phía tôi, lại chính tay đẩy tôi
xuống địa ngục. Sau một phen cấp cứu,
Phương Cảnh Hạo cuối cùng cũng qua cơn
nguy hiểm. May mà anh vẫn còn sống, nếu
không thì để lại em và đứa bé, hai mẹ
con bơ vơ giữa đời sao có thể yên lòng.
Phương Cảnh Hạo yếu ớt nói, "Con của
chúng ta vẫn ổn chứ? Vài hôm nay em có
dưỡng thai đàng hoàng không?" Nghe hắn
nói vậy, Giang Khải Vi lộ ra vẻ đau khổ,
dù không đành lòng nhưng cô ta vẫn từ từ
đẩy Phương Cảnh Hạo ra. "Anh rể, anh nói
sai rồi." Giang Khải Vi nói, "Không phải
con của chúng ta, là con của anh và chị
gái em." Phương Cảnh Hạo ngẩn người tại
chỗ, hắn không thể tin được nhìn Giang
Khải Vi. "Khải Vi, em đang nói gì vậy?"
"Anh rể, anh đừng hiểu lầm." Giang Khải
Vi giải thích, "Anh là người đàn ông rất
có sức hút, nhưng em không thể làm
chuyện có lỗi với chị gái mình. Và lại
trong lòng em đã có Phương Tuấn rồi, em
yêu anh ấy, em sẽ không ly hôn với anh
ấy. Phương Tuấn thời gian qua đúng là
làm nhiều chuyện nông nổi, nhưng đó là
vì anh ấy quá yêu em, em nghĩ chắc anh
ấy phát hiện ra gì đó nên mới sinh lòng
ghen tuông, sau đó phát điên mà làm hại
anh. Nói đến đây, Giang Khải Vi lại bật
cười, như thể có chút đắc ý. Em yêu anh
ấy đến vậy đấy anh rể. Khi trước ta đã
nói rõ ràng em với anh chỉ là mượn bụng
sinh con, không nói chuyện tình cảm, chỉ
sinh con thôi, để lại huyết mạch cho
chị. Nên em hy vọng sau khi đứa bé ra
đời, anh sẽ coi nó là con của anh và chị
gái chứ không phải con của em và anh.
Đợi con sinh ra rồi, em sẽ để lại toàn
bộ tài sản nhà họ Giang cho anh và con,
còn em và Phương Tuấn sẽ dọn ra ngoài
sống, tránh để Phương Tuấn vì ghen mà
lại làm hại anh. Lúc ấy tôi vừa tỉnh
lại, vô tình đi ngang qua phòng bệnh.
Lời Giang Khải Vi vừa nói tôi đều nghe
hết. Tôi bật cười không nhịn được. Thật
cao thượng, thật vô tư làm sao? Tài sản
thì để lại cho anh rể, còn tình yêu rẻ
rúng của cô ta thì để dành cho tôi. Tôi
xoay người không hề ngoảnh đầu lại rời
khỏi đó. Giang Khải Vi, tình yêu rẻ rúng
của cô, cô cứ giữ lấy cho riêng mình.
Tôi không cần. Về đến nhà, tôi bắt đầu
thu dọn đồ đạc. Bao năm qua ở bên Giang
Khải Vi, mỗi món quà cô ta tặng tôi, tôi
đều cất giữ như báu vật, đầy áp cả một
căn phòng. Căn phòng này chất chứa đầy
những dấu vết tình yêu của chúng tôi.
Trước đây tôi nâng lưu từng món, không
nỡ để ai chạm vào. Thế nhưng bây giờ tôi
thậm chí không buồn liếc nhìn lấy một
cái, trực tiếp gom hết ra sân sau, châm
lửa đốt sạch. Trong vườn còn có một cây
đào là tôi và Giang Khải Vi cùng chồng
lúc cưới, hoa đào tượng trưng cho tình
yêu. Giang Khải Vi từng cười nói, "Mong
tình yêu của chúng ta như cây đào ấy."
Mạnh mẽ và lớn lên từng ngày. Tôi nhìn
cây đào một cái rồi vung rìu lên, không
chút do dự chặt đứt cây đào, sau đó đốt
nó cháy cùng với những món quà kia. Làm
xong tất cả những việc đó, tôi lấy bản
thỏa thuận ly hôn đã chuẩn bị từ lâu ra
đặt lên bàn trang điểm trong phòng ngủ.
Sau khi đặt xong bản ly hôn, tôi suy
nghĩ một chút rồi cầm bút để lại một
dòng chữ cho Giang Khải Vi. Giang Khải
Vi, tạm biệt, đừng đến tìm tôi nữa. Tôi
cũng không muốn nhìn thấy cô nữa. Duyên
phận giữa chúng ta đã hết, từ nay về
sau, đừng bao giờ gặp lại. Viết xong
dòng chữ đó, tôi kéo vali rời khỏi nhà.
Tôi lên chuyến bay sang nước ngoài,
không hề lưu luyến mà bay đi. Mảnh đất
này chưa từng yêu thương tôi, không xứng
để tôi ngoảnh đầu lại. Bên kia, Giang
Khải Vi sau khi sắp xếp ổn thỏa cho
Phương Cảnh Hạo liền đến một phòng bệnh
khác để thăm tôi. Nhưng trong phòng bệnh
lại chẳng có ai. Anh Phương đã xuất viện
rồi. Y tá mỉm cười nói, "Chị là chị dâu
của anh Phương phải không? Chị với anh
ấy tình cảm thật tốt, cả bệnh viện đều
biết chuyện rồi. Chồng chị bị thương bất
tỉnh, chị ở bên giường không ăn không
uống, canh anh ấy suốt hai ngày hai đêm
đến mức y tá còn tưởng Giang Khải Vi với
Phương Cảnh Hạo là một đôi, còn tôi chỉ
là em trai của họ. Giang Khải Vi nhíu
mày, nhưng cô ta không giải thích gì,
chỉ hơi không vui hỏi, "Anh ấy xuất viện
khi nào?" "Sáng nay?" Y Tà đáp. Giang
Khải Vi gật đầu, cũng không nghĩ ngợi gì
thêm, trực tiếp lái xe về nhà. Cô ta
định nói chuyện thẳng thắn với tôi,
nhưng về đến nơi, thứ cô ta nhìn thấy
lại là cây đào bị chặt phá, phòng ngủ
trống trơn và trên bàn trang điểm là thư
chia tay cùng bản thỏa thuận ly hôn.
Nhìn thấy thỏa thuận ly hôn trên bàn,
Giang Khải Vi lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. Tại
sao trang cuối lại có chữ ký của cô ta?
Khi nào cô ta ký cái này? Trong cơn mơ
hồ, Giang Khải Vi chợt nhớ ra, vài ngày
trước tôi dường như có đưa cô ta ký một
văn bản. Sau khi kết hôn, tình của cô ta
đều do tôi quản. Trước giờ tôi thường
xuyên đưa những giấy tờ tài chính cho cô
ta ký. Cô ta cũng luôn nghĩ rằng đó chỉ
là giấy tờ đầu tư tài chính nên không
nhìn cứ thế ký luôn. Tôi học ngành tài
chính, đầu óc rất nhạy bén về đầu tư, cổ
phiếu tôi chọn cùng các sản phẩm tài
chính đều sinh lời rất tốt. Giang Khải
Vi rất yên tâm, giao tiền cho tôi quản.
Những lúc ký giấy tờ cô ta cũng không
thèm đọc, cứ ký đại cho xong. Nhưng
không ngờ lần đó văn bản cô ta ký không
phải giấy tờ đầu tư mà chính là bản ly
hôn. Cái này chắc không có hiệu lực đâu.
Giang Khải Vi thầm nghĩ, tôi đâu có tự
nguyện ký. Phương Tuấn lừa tôi ký mà,
chắc chắn không hợp pháp. Nghĩ đến đây,
Giang Khải Vi bật cười, "Cô ta hiểu rồi,
bản ly hôn này căn bản không có hiệu lực
pháp lý, tôi chỉ đang giận dỗi mà thôi,
không hề thật sự muốn ly hôn. Nếu thật
sự muốn chia tay, chẳng lẽ không cãi
nhau trước rồi chia tài sản à?" Im lặng
rời đi như vậy, sao gọi là ly hôn? Giang
Khải Vi cảm thấy so với ly hôn, hành
động của tôi giống như trong phim truyền
hình. Nam chính tức giận bỏ nhà ra đi,
rồi chờ nữ chính hối hận đau khổ, cuối
cùng mở màn cuộc truy phu thảm thiết.
Phương Tuấn đang làm nũng với mình thôi
mà. Giang Khải Vi vừa cười vừa nói,
"Phương Tuấn của tôi thật dễ thương,
nghĩ thông rồi, Giang Khải Vi liền hoàn
toàn yên tâm, cô ta hoàn toàn không xem
bản ly hôn đó là chuyện gì to tát, trực
tiếp xé nát rồi ném vào thùng giác, còn
bức thư chia tay để cùng bản ly hôn, cô
ta cũng tiện tay ném luôn. Những lời như
duyên phận đã hết, từ nay không gặp lại,
đều chỉ là đang cố tình dụ cô ta đi tìm
tôi." Giang Khải Vi rất tự tin, cô ta
cho rằng tôi yêu cô ta đến chết đi sống
lại, chắc chắn sẽ không nỡ rời xa cô ta.
Nhưng tự tin thì tự tin, lúc cần theo
đuổi chồng vẫn phải theo đuổi nghiêm
túc, không nhanh chóng giành lại chồng.
thì ly hôn giả thành thật thì nguy to.
Thế là Giang Khải Vi lập tức ra lệnh cho
cấp dưới đi điều tra xem Phương Tuấn
chạy đi đâu rồi. Thuộc hạ nhận lệnh lập
tức bắt đầu điều tra. Thế nhưng khiến
Giang Khải Vi khó tin là ngay tối hôm đó
cấp dưới đã điều tra ra tung tích của
tôi. Tổng Giang anh Phương đã đến nước
ca. Thuộc hạ cung kính báo cáo. Giang
Khải Vi nhướng mày. Nhanh vậy sao? Có
khi nào giả không? Dễ tìm quá rồi đấy.
Phương Tuấn có giấu kỹ không vậy? Không
đâu, thuộc hạ đã xác nhận rồi. Dạo gần
đây công ty của anh Phương mở chi nhánh
tại Hàn Quốc, cần cử một tổng giám đốc
sang đó. Anh ấy đã nộp đơn xin đi. Việc
này khiến Giang Khải Vi có phần bối rối.
Bởi vì dạng công tác ở nước ngoài này
thường là dài hạn, ít nhất phải ở lại 3
đến 5 năm mới được về. Nếu tôi chỉ đang
giận dỗi thì trốn đi nước ngoài là xong.
Đâu cần phải làm thủ tục cử đi lao động
như vậy. Tuy trong lòng hơi mơ hồ nhưng
dù gì thì cũng đã tìm được người. Giang
Khải Vi không phải kiểu người lo nghĩ
linh tinh. So với đoán mỏ cô ta thà trực
tiếp bay sang Hàn Quốc hỏi cho ra nhé.
Vậy là không hề do dự. Cô ta đặt luôn vé
máy bay đi Hàn Quốc vào sáng hôm sau.
Lúc Giang Khải Vi đang thu dọn hành lý,
dự định sáng sớm hôm sau bay đi tìm tôi
thì bố cô ta lại chặn lại. Nó đã muốn đi
thì cứ để nó đi, còn tìm nó làm gì? Bố
Giang tức giận nói, "Thật tưởng nhà họ
Giang chúng ta thèm khát nó chắc." Nghe
vậy, Giang Khải Vi nhíu mày. Bố đừng nói
vậy, Phương Tuấn là chồng con, con nhất
định phải đưa anh ấy về. Bố Giang cũng
biết con gái mình cứng đầu, một khi cô
ta quyết việc gì thì không ai cản nổi,
huống hồ cô ta thật lòng yêu tôi, không
cho cô ta đi đón tôi về cũng chẳng thực
tế. Thế nên bố Giang đổi giọng, "Khải
Vi, không phải bố không cho con đón nó
về, chỉ là nếu bây giờ con đưa nó về thì
Cảnh Hạo phải làm sao? Con còn đang mang
thai con của Cảnh Hạo, nó về rồi chắc
chắn sẽ không để con sinh đứa bé này."
Nghe đến đây, Giang Khải Vi cũng bắt đầu
do dự. "Bố, ý của bố là ý bố là Cảnh
Thâm, mình nhất định phải đưa nó về,
nhưng không cần đưa về ngay bây giờ." Bố
Giang nhỏ nhẹ khuyên nhủ, "Dù gì thì nó
ở bên Hàn Quốc cũng không chạy đi đâu
được. lúc nào sang đón về cũng vậy. Thế
nên con cứ đợi sinh xong đứa bé rồi hãy
đi. Đến lúc đó gạo đã nấu thành cơm,
Cảnh Thâm có làm loạn thì cũng chẳng
thay đổi được gì. Tiện thể khoảng thời
gian này con cũng nên cho nó biết mặt.
Bố cũng là đàn ông, bố hiểu hơn con. Đàn
ông không thể chiều quá mức chiều quá nó
sẽ trèo lên đầu lên cổ mình để nó nguội
bớt vài hôm, ngược lại còn khiến nó biết
điều hơn. Bố nói như vậy, Giang Khải Vi
cũng bắt đầu lung lay. Bố nói rất có lý,
lần này việc mượn bụng sinh con, bọn họ
hoàn toàn giấu tôi, không hề để tôi
biết, nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự bất
thường. Tôi đã hai lần cố ngăn cản anh
rể bị tổn hại, cuối cùng còn rời khỏi
nhà, để lại đơn ly hôn. Nếu bây giờ cô
ta đưa tôi về lại, ai biết tôi sẽ làm gì
tiếp theo. Có thể tôi sẽ yêu cầu xét
nghiệm ADN rồi bắt cô ta từ bỏ đứa bé
trong bụng. Vì vậy, theo lời bố cô ta,
tạm thời đừng đưa tôi về. Lợi dụng
khoảng thời gian tôi không có mặt, họ
nhanh chóng sinh đứa trẻ ra trước, đợi
khi mọi chuyện đã rồi mới sang Hàn Quốc
đón tôi. Lúc đó chỉ cần bịa một lời giải
thích đơn giản nói rằng đứa trẻ là do
bạn thân của chị gái sinh giúp, còn cái
thai của Giang Khải Vi thì mất do căng
thẳng khi tôi bỏ đi. Như vậy không chỉ
có thể khiến tôi áy náy mà còn khiến tôi
không dám phản kháng nữa. Đúng là một
mũi tên trúng hai đích. Sau khi quyết
định, Giang Khải Vi liền phái người sang
Hàn Quốc theo dõi tôi, còn cô ta thì ở
nhà dưỡng thai và tiếp tục tiếp cận
Phương Cảnh Hạo. Có lẽ cô ta sợ, nếu tôi
quay về thì không còn cơ hội nào đến gần
anh rể nữa. Cô ta như phát điên, luôn
tìm lý do để ở cạnh anh rể. Mọi nơi
trong nhà đều trở thành nơi để cô ta gần
gũi anh rể. Bố mẹ Giang thì biết ý rút
lui, chuyển ra ngoài ở tạm. Trong biệt
thự rộng lớn, chỉ còn Giang Khải Vi và
anh rể sống cùng. Giang Khải Vi càng lúc
càng chơa chénn, có lúc còn cùng anh rể
ra sân vườn trò chuyện thân mật, không
còn lý do mượn bụng gì nữa. Mọi chuyện
đã dần vượt quá giới hạn. Khải Vi, em
đừng đi đón cậu ấy nữa được không? Anh
rể nhẹ giọng nói, "Cứ thế này có phải
tốt hơn không?" Giang Khải Vi cười
gượng. "Anh à, chúng ta không thể đi quá
giới hạn, nhưng trước khi đứa trẻ ra
đời, em sẽ không để anh một mình." Câu
nói khiến Phương Cảnh Hạo trầm ngâm, hắn
không nói thêm gì nữa, chỉ tiếp tục để
mặc mọi chuyện xảy ra. Cứ như vậy, gần
10 tháng trôi qua, đến ngày sinh, Giang
Khải Vi còn cố gắng giữ thái độ thân
thiết với anh. Sau khi sinh con, cô ta ở
cữ thêm vài tháng, khi sức khỏe hồi phục
liền đặt vé bay sang Hàn Quốc. Tối trước
hôm đi, cô ta vẫn đến chào anh rể. Sáng
hôm sau, khi máy bay sắp cất cánh, cô ta
mới rời khỏi nhà. Sau hơn 20 giờ bay,
Giang Khải Vi cuối cùng đã đến Hàn Quốc.
Mấy tháng qua, cô ta luôn cho người theo
dõi tôi nên việc tìm ra tôi không khó.
Lần này đi tìm tôi, cô ta còn chuẩn bị
một bó hoa hồng to, dự định cho tôi một
bất ngờ. Thế nhưng khi cô ta cầm bó hoa
đứng trước mặt tôi lại thấy tôi đang
ngồi cùng một người khác là một người
phụ nữ. Giang Khải Vi lập tức nổi giận.
Cô ta lao đến nắm lấy cổ áo tôi, giận dữ
chất vấn. Phương Tuấn, người phụ nữ này
là ai? Tôi nhìn cô ta, bình tĩnh đáp.
Liên quan gì đến cô? Giang Khải Vi trừng
mắt, "Tôi là vợ anh, anh không được phép
phản bội tôi." Tôi lạnh lùng đáp lại. Cô
đã phản bội tôi trước, bây giờ đến đây.
Lại còn dở giọng ra lệnh. Cô ta nghẹn
lời, nhưng vẫn cố níu kéo. Em sinh con
cho chị gái mà, chứ không phải cho em.
Tôi nhìn cô ta, trong lòng chỉ còn lại
sự mỉa mai. Người phụ nữ từng nói yêu
tôi, giờ đây đến cả sự tôn trọng tối
thiểu cũng không còn. Giang Khải Vi khẽ,
"Giữa chúng ta đã kết thúc rồi, mới chia
tay nhau được vài tháng mà anh đã tìm
người mới rồi sao? Trong mắt anh còn có
tôi là vợ không? Tôi thật không ngờ một
buổi ăn tối với khách hàng lại có thể vô
tình gặp lại vợ cũ." Cô ta nhào đến nắm
lấy cổ áo tôi, ánh mắt đầy giận dữ.
"Trong lòng anh còn có tôi không?" Nghe
vậy, tôi bật cười vì tức. "Vợ gì chứ?"
Giang Khải Vi, chúng ta đã ly hôn rồi,
bây giờ tôi và cô không còn liên quan
gì." Câu nói khiến sắc mặt Giang Khải Vi
sầm lại. "Phương Tuấn, đừng đùa nữa, cô
ta cố gắng kìm giận. Bản ly hôn đó là
anh lừa tôi ký, không có giá trị." Cô
nói không tính, phải để pháp luật nói
mới có giá trị. Tôi lạnh nhạt đáp, "Giấy
chứng nhận ly hôn?" "Cô chưa nhận được
à? Tôi ở nước ngoài còn nhận rồi đây
này." Tôi lấy từ túi ra bản sao giấy
chứng nhận ly hôn. Lúc đó tôi vội rời
đi, chưa hoàn tất thủ tục. Nhưng sau đó
ở Hàn Quốc, tôi đã nhờ luật sư làm nốt
mọi việc. Sau khi xong xuôi, luật sư gửi
hai bản, một cho tôi ở nước ngoài, một
gửi về nước cho Giang Khải Vi. Giang
Khải Vi nhìn tờ giấy trên tay tôi, vẻ
mặt đầy bối rối, tôi chưa từng nhận
được. Cô ta ngập ngừng nói, "Phương
Tuấn, anh không định dùng giấy giả lừa
tôi đấy chứ?" Tôi chưa kịp đáp, cô ta đã
tiếp lời. "Được rồi, em hiểu mà. Em biết
anh giận, thậm chí muốn ly hôn cho bằng
được. Nhưng hôn nhân không phải trở đùa,
không thể nói kết thúc là kết thúc. Em
đã nhận ra lỗi rồi. Dạo gần đây đúng là
em đã quá vô tâm với anh, nhưng anh phải
tin em. Em và anh rể không có gì cả. Em
chỉ đang giúp chăm sóc người thân của
chị gái quá cố thôi. Chị ấy đã hy sinh
vì em. Em nợ chị ấy cả mạng sống. Giờ
chị không còn nữa. Em chỉ có thể tốt với
anh rể để an ủi chính mình. Tôi nghe
những lời đó, trong lòng lạnh như băng.
Cô lại mang bài cũ ra diễn nữa à? Tôi
nghe đủ rồi. Giang Khải Vi, cô tưởng tôi
là đồ ngốc à? Tôi biết hết chuyện giữa
cô và Phương Cảnh Hạo. Đừng tưởng tôi
không biết những việc lén lút của hai
người. Giang Khải Vi bắt đầu lúng túng
nhưng vẫn cố chối. Anh nghĩ lung tung
rồi. Không có chuyện đó. Đừng nhìn ai
cũng với ánh mắt tiêu cực. Tôi thế với
trời, nếu tôi và anh rể có gì mờ ám, tôi
không được chết tử tế. Lời thề nghe thật
độc, nhưng tôi chỉ nhếch mép cười. Nếu
cô đã nói vậy, vậy thì chuẩn bị tinh
thần đi. Tôi lấy ra một máy ghi âm nhỏ,
bấm nút phát. Trong không gian yên tĩnh,
giọng nói của Phương Cảnh Hạo vang lên
rõ ràng. Khải Vi, anh thật sự rất thích
em. Giang Khải Vi lập tức tái mặt, vừa
định biện minh rằng đó không phải cô ta
thì giọng cô ta cũng vang lên tiếp theo
trong bản ghi âm. Anh đừng nói vậy, em
cũng không ngờ mình lại rung động. Tôi
nhìn thẳng vào mắt cô ta. Giang Khải Vi,
cô còn muốn nói mình vô tội nữa không?
Cô ta há miệng nhưng chẳng thể thốt ra
lời nào, khuôn mặt đã không còn chút
máu. "Chuyện này là giả, anh ghép lại
đúng không?" Tôi không nói thêm gì nữa.
Lùi một bước, nhìn cô ta như nhìn một
người xa lạ. "Cô đã chọn đường đó thì đi
cho hết đi. Từ giờ trở đi, tôi và cô
không còn liên quan gì." Giang Khải Vi
đứng đó, tay run lên nhưng vẫn cố gắng
giữ nét mặt bình tĩnh. "Em sẽ không từ
bỏ đâu." Phương Tuấn. Tôi xoay người
không buồn quay lại. "Muộn rồi, cơ hội
của cô đã hết rồi." Giọng nói của cô ta
cũng vang lên từ máy ghi âm. Anh rể, anh
thật quá mạnh mẽ. Anh cũng dũng mãnh như
thế trên người chị gái tôi sao? Lần này
thì chứng cứ rõ ràng như ban ngày. Giang
Khải Vi không còn gì để chuối cãi nữa.
Giang Khải Vi, tôi biết ngay cô sẽ không
nhận tội nên tôi đã ghi âm từ trước. Tôi
lạnh lùng nói, hơn cả ghi âm, tôi còn
quay cả video. Nếu cô muốn xem, tôi có
thể chiếu cho cô xem ngay bây giờ. Thật
ra ban đầu tôi lo rằng Giang Khải Vi sẽ
không đồng ý ly hôn nên mới lén lút ghi
lại toàn bộ quá trình cô ta và Phương
Cảnh Hạo ngoại tình. Nếu thủ tục ly hôn
không thuận lợi, tôi định dùng những bản
ghi âm và video đó để uy hiếp cô ta,
buộc cô ta đồng ý ly hôn. Nhưng nhờ có
luật sư hỗ trợ, thủ tục ly hôn lại diễn
ra suôn sẻ, ghi âm và video hoàn toàn
không được dùng đến. Không ngờ lúc ly
hôn thì không dùng tới, giờ lại thành có
ích. Giang Khải Vi, anh không chỉ ngoại
tình trong hôn nhân mà còn nói dối không
chớp mắt. Tôi nói bằng giọng căm phẫn
tột độ, cả nhà các người cùng nhau coi
tôi là thằng ngốc mà lừa gặt. Tất cả các
người đều biết đứa con trong bụng cô là
của Phương Cảnh Hạo, nhưng lại giấu tôi,
còn dám chỉ trích tôi, nói tôi nhỏ nhen.
Giang Khải Vi, cả nhà các người bắt tay
nhau lừa tôi, cô lập tôi, dùng lời nói
để bắt nạt tôi, thậm chí còn thật sự
động tay đánh tôi. Khi Phương Cảnh Hạo
giả vờ bị xe tông, tôi thật sự bị người
nhà họ Giang đánh đến mặt mũi đầy máu.
Khi Phương Cảnh Hạo cố ý té cầu thang,
Giang Khải Vi còn ra lệnh cho người của
mình giữ chặt tôi lại, ép tôi phải
truyền máu cho Phương Cảnh Hạo. Cả 1000
ml máu, một người đàn ông trưởng thành
khỏe mạnh, mỗi ngày chỉ nên hiến tối đa
400 ml. Nhưng hôm đó người của Giang
Khải Vi giữ tôi lại, rút ra từng giọt
máu cho đến đủ 1000 ml, rút đến mức tôi
mơ hồ nghĩ mình sắp chết rồi. Tôi lạnh
đến thấu xương, cũng sợ đến muốn chết.
Nhưng vợ tôi, người phụ nữ từng thề sống
chết yêu tôi cả đời, lúc đó lại đang túc
trực bên giường bệnh của Phương Cảnh
Hạo. Tôi làm sao có thể tha thứ cho cô?
Tôi làm sao có thể không hận cô? Giang
Khải Vi, những chuyện cô làm với tôi,
tôi cả đời này sẽ không bao giờ quên,
cũng không bao giờ tha thứ cho cô. Tôi
không muốn gặp lại cô nữa, bây giờ mời
cô lập tức rời đi." Vừa dứt lời, Giang
Khải Vi lập tức quỳ rạp xuống đất.
"Phương Tuấn, nghe em giải thích, chuyện
không như anh nghĩ đâu." Giang Khải Vi
quỳ trên sàn, ôm chặt lấy đầu gối tôi,
vừa khóc vừa van xin. "Anh nhất định
phải tin em, em yêu anh, là người em yêu
nhất trên đời. Em không ngoại tình, cũng
không phản bội. Đó là anh rể, anh rể đã
bỏ thuốc em. Em bị thuốc làm rối loạn
đầu óc nên mới xảy ra chuyện đó với anh
rể. Trong lòng em thật sự chỉ có anh.
Tôi không ngờ đã đến mức này rồi. Giang
Khải Vi vẫn còn cố chối cãi. Tôi lạnh
lùng nhìn cô ta, sau đó bình tĩnh hỏi.
Vậy nghĩa là cô chỉ quan hệ với anh rể
đúng một lần đúng không? Nghe vậy, Giang
Khải Vi sữ người một lúc rồi gật đầu
liên tục. Đúng, đúng đúng, chỉ một lần
thôi. Phương Tuấn, tha thứ cho em đi, em
biết mình sai rồi, em không dám nữa đâu.
Hơn nữa em cũng là nạn nhân mà là anh rể
bỏ thuốc em. Nếu không có thuốc đó, em
tuyệt đối sẽ không làm chuyện phản bội
anh." Lời nói dối cứ thế tuôn ra khỏi
miệng. Ánh mắt tôi ngày càng lạnh lẽo.
Đến tận lúc này rồi, Giang Khải Vi vẫn
chưa chịu nhận lỗi. Cô ta còn dám lừa
tôi sao? Cô ta tưởng tôi chỉ ghi âm một
lần thôi à? Không, tôi đã ghi rất nhiều
lần. Ghi đến mức bộ nhớ máy ghi âm sắp
đầy. Cái gì mà chỉ một lần? Cái gì mà
anh rể bỏ thuốc em? Tất cả đều là nói
dối. Ngay từ đầu đến cuối cô ta đều đang
nói dối. Sự phẫn nộ và thất vọng càng
lúc càng tích tụ. Tôi không thể chịu
đựng thêm nữa. Vung tay lên, tôi tát
Giang Khải Vi một cái thật mạnh. Cái tát
này cực kỳ mạnh bạo, trên mặt cô ta lập
tức hắn rõ vết tay đỏ rực, nhưng cô ta
không màng đến cơn đau, vẫn quỳ gối ôm
lấy chân tôi. "Anh, anh đừng giận, em
sai rồi. Em thật sự biết mình sai rồi,
anh đánh em đi, chỉ cần anh ngôi giận,
dù anh có đánh chết em, em cũng không
oán trách. Nhưng tiếng khóc lóc nhận lỗi
này đổi lại chỉ là ánh mắt lạnh như băng
của tôi. Không cần đánh cô, chỉ bẩn tay
tôi thôi." Tôi lạnh mặt nói. Tôi cảnh
cáo cô lần cuối, lập tức buông tay, sau
đó biến khỏi mắt tôi. "Anh, đừng như
vậy." Giang Khải Vi khóc nức nở. Anh
đánh em, mắng em cũng được, nhưng em cầu
xin anh đừng rời bỏ em. Nếu anh chê bẩn
tay khi đánh em thì em tự đánh, em tự
đánh mình." Vừa nói xong, cô ta lập tức
điên cuồng tự tát vào mặt mình. "Em vô
liêm sỉ, em hèn hạ, em không phải là
người." Cô ta vừa tự tát vừa nguyền rủa
bản thân. "Em phản bội lời hứa của chính
mình." Hết cái tát này đến cái tát khác,
mặt Giang Khải Vi chẳng mấy chốc đỏ bừng
vì vết tát, nhưng cô ta vẫn thấy chưa
đủ, càng tát càng mạnh tay. Cô ta rõ
ràng muốn dùng cách hành hạ bản thân để
khiến tôi xót xa rồi tha thứ cho cô ta.
Nhưng tôi chỉ đứng đó nhìn lạnh lùng.
không mở miệng ngăn lại, cũng không nói
thêm một câu, cứ như thế để Mặc Giang
Khải Vi tát đến khi mặt đầy máu, cuối
cùng tát đến mức gương mặt tê dại, không
còn cảm giác đau đớn, cô ta mới ngừng
tay. "Anh, giờ anh chịu tha thứ cho em
rồi chứ?" Giang Khải Vi quỳ trên đất nức
nở hỏi. "Nếu anh không tha thứ thì em
tiếp tục tát. Tát đến khi nào anh tha
thứ thì thôi." Tôi không đáp, chỉ rút
điện thoại ra, sau đó nhấn gọi cảnh sát.
Đừng mà anh. Giang Khải Vi cố vùng dậy,
muốn giật lấy điện thoại trong tay tôi.
Em xin anh, đừng đuổi em đi, đừng đuổi
em đi. Anh không thể tàn nhẫn như vậy,
không thể tàn nhẫn như vậy với em. Tôi
thật sự muốn hỏi cô ta, rốt cuộc là tôi
tàn nhẫn hay chính cô ta tàn nhẫn sau
khi kết hôn? Là ai phản bội lời thề? Là
ai công khai ngoại tình ngay trước mắt
tôi? Là ai vào lúc tôi yếu đuối nhất,
cần được giúp đỡ nhất, cần được ủng hộ
nhất, lại lạnh lùng quay lưng bỏ đi,
không thèm nhìn tôi lấy một lần. Là ai
đứng trên cao ra lệnh không đoái hoài
đến sống chết của tôi? bắt y tá rút máu
của tôi đến kiệt sức. Giang Khải Vi, cô
không xứng nhận được sự tha thứ của tôi.
Tôi lạnh lùng nói rồi dứt khoát báo cảnh
sát. Pháp luật ở Hàn Quốc rất hoàn
chỉnh, dù là quan hệ vợ chồng, nếu cấu
thành quấy rối, chỉ cần gọi cảnh sát,
cảnh sát sẽ lập tức có mặt và tạm giữ
người gây rối ngay lập tức. Quấy rối dù
là phụ nữ cũng sẽ bị tạm giam. Hiện tại
tôi đã ly hôn với Giang Khải Vi. Về mặt
pháp luật, chúng tôi hoàn toàn là hai cá
thể độc lập. Vậy nên cảnh sát lập tức cử
người đến hiện trường và tiến hành bắt
giữ Giang Khải Vi. Thả tôi ra, các người
mau thả tôi ra. Giang Khải Vi vừa đến
nước ngoài vẫn chưa thích nghi với pháp
luật ở đây. Cô ta còn dùng cách suy nghĩ
trong nước để đối phó với cảnh sát. Anh
ấy là chồng tôi, chúng tôi là người một
nhà. Các người làm cảnh sát kiểu gì vậy?
Chuyện trong nhà người ta mà cũng quản
à? Tin không? Tôi kiện các người luôn
đấy. Nhưng thật không may, cảnh sát
chẳng buồn tranh cãi với cô ta, trực
tiếp đưa cô ta về đồn giam giữ. Cuối
cùng vẫn là thuộc hạ của Giang Khải Vi
bỏ ra một khoản tiền lớn mới bảo lãnh
được cô ta ra. Nhưng ngay sau khi được
bảo lãnh, cô ta vẫn chưa chịu bỏ cuộc.
Vừa ra khỏi trại giam, cô ta lập tức
muốn tìm đến tôi. Giám đốc Giang, tôi
khuyên cô một câu chân thành, bây giờ
tuyệt đối đừng đến tìm ngài Phương nữa.
Thuộc hạ vội vàng ngăn Giang Khải Vi
lại, khẩn thiết khuyên nhủ, luật pháp ở
Hàn Quốc rất nghiêm ngặt. Ngài Phương đã
báo cảnh sát một lần rồi, nếu báo thêm
lần nữa, cảnh sát sẽ cưỡng chế đeo vòng
định vị điện tử cho cô. Khi đeo vòng đó
rồi, chỉ cần cô đến gần ngài Phương,
vòng sẽ phát tín hiệu cảnh báo. Mà một
khi vòng báo động, cảnh sát sẽ lập tức
đến bắt giữ cô. Lúc đó cô sẽ thật sự
không còn cơ hội gặp lại Ngài Phương
nữa. Mấy lời này đã khiến Giang Khải Vi
sợ xanh mặt. Pháp luật nước ngoài đúng
là điên thật mà. Cô ta giận dữ gào lên,
"Phương Tuấn là chồng tôi, dựa vào đâu
mà họ cấm tôi đến gần anh ấy? Hết cách
rồi, pháp luật Hàn Quốc là như vậy đấy."
Tục Hạ thở dài, "Nên nóng vội cũng không
được đâu. Nếu cô muốn giành lại Ngài
Phương thì phải từng bước mà làm." Cô ta
nghe cũng rất xuôi tai. Tối hôm đó cô ta
không còn đến quấy rầy tôi nữa mà bỏ
tiền thuê một luật sư, nhờ luật sư giúp
mình tìm cách lách luật. Luật sư nói với
Giang Khải Vi, pháp luật Hàn Quốc tuy
nghiêm ngặt nhưng không phải không có kẽ
hở, chỉ khi nào cấu thành hành vi quấy
rối, cảnh sát mới bắt buộc gắn vòng định
vị điện tử. Mà hành vi quấy rối cần có
chứng cứ rõ ràng. Ví dụ như tiếp xúc
thân thể không phù hợp hoặc gửi tin nhắn
mang tính quấy rối, tức là chỉ cần cô ta
tránh tiếp xúc thân thể, không gửi tin
nhắn, không để lại bằng chứng gì, cảnh
sát sẽ không thể định tội cô ta quấy
rối. Cô ta quả thật rất nhanh nhạy. Nghe
xong liền hiểu ngay. luật sư gật đầu xác
nhận, "Đúng vậy, chỉ cần không để lại
bằng chứng thì sẽ không bị kết tội quấy
rối. Cô ta cuối cùng cũng yên tâm, quyết
định ở lại Hàn Quốc, bắt đầu lại từ đầu
theo đuổi tôi. Dù có hơi phiền phức
nhưng chỉ cần chú ý giữ khoảng cách, tỏ
ra có phong độ như một quý cô thì cảnh
sát sẽ không can thiệp. Cô ta tin rằng
nhất định có thể lấy lại trái tim tôi.
Cô ta bắt đầu theo đuổi tôi một cách
điên cuồng, nhưng mặc kệ cô ta ân cần
thế nào, tôi đều không chút để tâm.
Những bó hoa hồng cô ta gửi đến, tôi vứt
hết vào thùng rác. Bữa sáng cô ta mua
cho tôi, tôi cho chó hoang ăn hết. Những
món quà đắt tiền mà cô ta tặng tôi đều
hoàn toàn trả lại. Dĩ nhiên không phải
trả trước mặt cô ta. Tôi đóng gói tất cả
những món quà đó, nhét vào một thùng lớn
rồi đặt trước cửa nhà Giang Khải Vi.
Nhưng cho dù là vậy, cô ta vẫn không bỏ
cuộc. Phương Tuấn, anh từ chối em cũng
không sao. Cô ta vẫn mặt dày kiên trì.
Tôi chỉ thấy phiền nhiễu, càng lúc càng
muốn cô ta biến mất khỏi cuộc đời tôi.
Em tin rằng lòng chân thành rồi sẽ cảm
động được anh. Em sẽ mãi mãi theo đuổi
anh cho đến khi anh yêu em trở lại.
Không sao, mình cứ từ từ. Dù sao em cũng
có cả đời này mà. Những lời tỏ tình lãng
mạn như thế từng khiến tôi cảm động đến
rơi nước mắt. Nhưng bây giờ tôi không
muốn nghe nữa. Tôi không muốn có bất kỳ
liên hệ nào với Giang Khải Vi. Tôi chỉ
muốn tránh xa cô ta. Báo cảnh sát cũng
vô ích. Cô ta rất cẩn thận. Dạo gần đây
cô ta chỉ theo đuổi tôi nhưng không hề
gửi một tin nhắn quấy rối nào, cũng
không có bất kỳ hành vi tiếp xúc thân
thể nào. Tôi không nhịn được mà than
phiền với anh em thân thiết. Cảnh sát
nói những gì cô ta làm chỉ là theo đuổi
thông thường, không cấu thành tội quấy
rối nên không thể giam giữ được. Vậy tôi
phải làm thế nào mới có thể hoàn toàn
thoát khỏi cô ta đây? Tôi đã nói với cô
ta rất nhiều lần rồi, tôi sẽ không bao
giờ tha thứ cho cô ta. Chúng tôi không
thể nào quay lại, nhưng cô ta hoàn toàn
không tin. Chẳng lẽ tôi phải bỏ việc tìm
một nơi ẩn nu thì mới cắt đuôi được cô
ta sao? Nhưng tại sao chứ? Tôi đâu có
làm gì sai. Tại sao tôi lại phải sống
như một tên tội phạm, lúc nào cũng phải
trốn chui trốn lùi. Nghe xong, người anh
em thân thiết của tôi gợi ý, tôi có một
cách này có thể giúp cậu dứt điểm với
Giang Khải Vi, chỉ là cách này hơi tàn
nhẫn. Cậu có muốn thử không? Tôi lập tức
tò mò, vội hỏi, "Cách gì thế? Nói mau
đi, chỉ cần thoát khỏi cô ta, cách nào
tôi cũng dám thử." Người anh em lập tức
ghé sát tai tôi, thi thầm kế hoạch vào
tai tôi. Sáng hôm sau, Giang Khải Vi vẫn
như mọi ngày. Cô ta ăn mặc lộng lẫy,
đứng chờ dưới nhà tôi từ sáng sớm, không
đợi bao lâu, tôi thật sự xuất hiện.
Phương Tuấn, chào buổi sáng. Giang Khải
Vi tươi cười chào tôi. Bộ vest hôm nay
của anh thật đẹp. Em mua bữa sáng cho
anh này. Trước đây em toàn mua đồ tây,
anh không thích, toàn bị em vứt đi.
Nhưng lần này em đã chuẩn bị rất kỹ. Em
nghĩ anh ở Hàn Quốc lâu như vậy rồi,
chắc cũng ngán đồ tây rồi nhỉ. Nên hôm
nay em dậy thật sớm, đặc biệt đến khu
phố người Hoa mua bữa sáng Trung Quốc
cho anh, làm món anh thích nhất hoành
thánh và bánh bao nhân nước. Vẫn còn
nóng đấy, mau ăn thử đi. Nói xong, cô ta
như dâng báu vật đưa cho tôi một hộp giữ
nhiệt màu xanh, trong hộp là hoành thánh
và bánh bao nóng hổi đang bốc khói.
Trước kia dù cô ta có đưa gì, tôi cũng
không thèm liếc nhìn, huống gì là đưa
tay ra nhận. Nhưng lần này tôi lại do dự
vài giây rồi bất ngờ nhận lấy hộp giữ
nhiệt. Thấy vậy, Giang Khải Vi kích động
không thôi. Phương Tuấn đã nhận lấy hộp
cơm của cô ta. Điều đó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là tôi đã dao động rồi. Quá
tuyệt vời. Những ngày theo đuổi không
ngừng nghỉ cuối cùng cũng có tác dụng.
Phương Tuấn cuối cùng cũng chịu ăn bữa
sáng do cô ta chuẩn bị. Chỉ cần tiếp tục
kiên trì, cô ta nhất định có thể dành
lại tôi. Trong lòng Giang Khải Vi vô
cùng phấn chấn, nhưng bề ngoài cô ta vẫn
giả vờ điềm tĩnh, thậm chí còn khiêm tốn
nói, "Phương Tuấn, anh đừng hiểu lầm
nhé. Em biết anh chỉ muốn ăn món chung
thôi chứ không phải là tha thứ cho em.
Anh yên tâm đi, em sẽ không nghĩ nhiều
đâu. Em biết lỗi lầm của em, không thể
dùng một bữa sáng là xóa hết được.
Phương Tuấn, em sẵn sàng dùng cả đời còn
lại để chuộc lỗi với anh, thậm chí em
không dám mong được anh tha thứ. Chỉ cần
anh đừng đuổi em đi, chỉ cần anh còn
chịu gặp em thì em đã mãn nguyện rồi."
Lời nói nghe thật nhỏ bé nhưng lại đầy ý
đồ. Phần lớn đàn ông nghe thấy những lời
đó có lẽ sẽ cảm động. Nhưng tôi hiểu rất
rõ trong lòng mình, đây hoàn toàn không
phải là suy nghĩ thật của Giang Khải Vi.
Cô ta chỉ đơn giản là giỏi nói lời ngon
ngọt. Tôi đã từng bị lừa một lần bởi
những lời đường mật của cô ta, tuyệt đối
sẽ không để bị lừa lần thứ hai. Tôi hít
một hơi thật sâu, cố gắng bình ổn lại
tâm trạng, sau đó tôi lạnh mặt lên
tiếng, "Giang Khải Vi, anh có thể tha
thứ cho em, chỉ cần em đồng ý với anh
một chuyện." "Chuyện gì?" Giang Khải Vi
vội hỏi. "Đừng nói là một chuyện, chỉ
cần anh chịu tha thứ cho em, 100 chuyện
em cũng đồng ý." Nghe vậy, tôi khẽ cười.
Tôi thong thả nói, "Không cần đến 100
chuyện, chỉ cần chuyện này thôi." Đúng
lúc đó, một chiếc siêu xe sang trọng
chạy tới, xe dừng lại trước mặt tôi. Sau
đó, một cô gái châu Á xinh đẹp hơn cả
siêu mẫu bước xuống. "Để anh giới thiệu
với em một chút." Tôi kéo tay cô gái
Châu Á ấy, mỉm cười nói, "Đây là Cố
Thanh Giao, em gái kết nghĩa của anh ở
Hàn Quốc. Lúc anh mới đến Hàn Quốc bị
tai nạn xe nghiêm trọng, lúc ấy ở nơi
đất khách quê người, không ai giúp đỡ,
anh sợ đến chết khiếp. May mà Thanh Giao
tình cờ đi ngang qua, đưa anh vào bệnh
viện, nhờ vậy mà giữ được mạng. Bà ngoại
của Thanh Giao bị bệnh nặng sắp qua đời
rồi, trước khi mất, điều duy nhất bà
muốn là được ôm đứa chất trong tay. Cho
nên Thanh Giao cần một người đàn ông
giúp cô ấy có con. Thanh Giao là ân nhân
cứu mạng của anh. Cô ấy có đại ân với
anh. Giang Khải Vi, chỉ cần em đồng ý để
anh giúp Thanh Giao có con, anh sẽ đồng
ý tái hôn với em. Đây chính là kế sách
mà người anh em thân thiết nghĩ ra. Lấy
gậy ông đập lưng ông. Phương Tuấn, Giang
Khải Vi cứ dây dưa với cậu là vì cô ta
chưa bao giờ thực sự nhận ra lỗi của
mình. Đêm đó, người anh em nói với tôi,
cô ta không thấy mình sai, cô ta còn
nghĩ mình làm đúng. Trong đầu cô ta nghĩ
rằng chị gái vì cứu mình mà hy sinh nên
cô ta có nghĩa vụ sinh con thay cho chị
gái. Mặc dù chuyện này nghe thật nực
cười, ai cũng thấy là sai trái, nhưng
mình không thể dùng tư duy bình thường
để suy đoán tâm lý của kẻ điên, phải
đứng ở góc độ của kẻ điên để suy nghĩ.
Giang Khải Vi có thể biết việc ngoại
tình là sai, nhưng cô ta lại tự báo chữa
rằng đó là vì gia tộc, vì báo ân. Vì để
lại dòng máu cho chị gái nên cô ta ngoại
tình mà không thấy áy náy, rồi sau đó
còn mặt dày đến theo đuổi cậu tiếp. Vậy
thì bây giờ phải phá vỡ cái cảm giác tự
cho là đúng ấy. Lấy đúng cách cô ta đã
dùng để phản đòn, để cô ta cũng trải
nghiệm cảm giác chồng mình muốn sinh con
với người phụ nữ khác. Sau khi trải qua
rồi, cô ta mới nhận ra mình sai đến mức
nào và sẽ hiểu rõ giữa hai người đã
không còn khả năng tái hợp. Tôi thấy lời
người anh em rất có lý. Sở dĩ cô ta còn
nghĩ rằng có thể quay lại là bởi vì cô
ta không hề thấy chuyện sinh con cho anh
rể là sai đến mức không thể tha thứ. Cô
ta tưởng mọi chuyện đều có thể cứu vãn,
còn có cơ hội sửa sai, nhưng trên thực
tế mọi thứ đã không còn lối quay đầu. Vì
thế đêm hôm đó tôi bỏ tiền thuê một cô
gái giống siêu mẫu, hợp tác với tôi diễn
một màn kịch. Tôi muốn để Giang Khải Vi
nếm thử, cảm giác bị phản bội. Giang
Khải Vi, chỉ cần em đồng ý, cho anh sinh
con với Thanh Giao, anh sẽ đồng ý tái
hôn với em. Tôi lạnh lùng nói, em yên
tâm, trái tim anh mãi ở bên em, nhưng
sau khi đứa trẻ sinh ra thì chúng ta
phải giúp Thanh Giao nuôi con. Thanh
Giao là siêu mẫu, công việc rất bận rộn,
không có thời gian trăm con, hơn nữa cô
ấy là phụ nữ đơn thân, cũng chẳng dễ
dàng gì. Chúng ta nên giúp đỡ cô ấy
nhiều hơn. Anh hy vọng em có thể xem con
của anh và Thanh Giao như chính con ruột
của mình mà yêu thương. Dù sao thì Thanh
Giao cũng là ân nhân cứu mạng của anh.
Cô ấy đã từng cứu sống anh. Ân tình này
chúng ta nhất định phải trả đúng không?
Đây đều là những lời mà Giang Khải Vi
từng nói với tôi. Và bây giờ tôi trả lại
từng chữ một cho cô ta. Sắc mặt của
Giang Khải Vi lập tức trở nên vô cùng
khó coi. Cô ta trầm giọng nói, "Phương
Tuấn, đừng đùa nữa, chuyện này chẳng
buồn cười chút nào. Ai nói anh đang đùa?
Anh nói nghiêm túc đấy sao?" "Nào, chỉ
cho phép em sinh con giúp anh rể mà
không cho phép anh cho Thanh Giao mượn
giống sao?" Nghe đến đây, mặt Giang Khải
Vi chuyển sang xanh lét. "Sao có thể
giống nhau được?" Cô ta tức giận nói,
"Chị gái em là ân nhân cứu mạng thật sự
của em, còn anh, anh chỉ đang cố tình
làm em buồn nôn." "Ồ, em cũng biết buồn
nôn à?" Tôi cười lạnh. Vậy em có từng
nghĩ xem em và anh rể làm ra những
chuyện bẩn thỉu đó có khiến anh buồn nôn
không? Anh và Thanh Giao dù sao cũng chỉ
là người xa lạ, còn em và anh rể, hai
người các em là Loạn Luân. Sắc mặt Giang
Khải Vi càng lúc càng tệ, nhưng cô ta
biết mình sai, cũng không tiện phản bác.
Cô ta chỉ còn cách nén giận, cố gắng dịu
giọng dỗ giành tôi. Phương Tuấn, được
rồi, em biết anh rất ấm ức, rất đau khổ.
Giờ em hoàn toàn có thể hiểu được rồi,
nên đừng làm loạn nữa được không? Em hứa
với anh, từ giờ trở đi, trong mắt em chỉ
có một người đàn ông là anh. Em tuyệt
đối sẽ không phát sinh quan hệ với bất
kỳ ai khác, thậm chí em sẽ không liếc
nhìn người đàn ông nào khác nữa. Đến giờ
phút này, cô ta vẫn nghĩ tôi đang làm
loạn, trái tim tôi dần lạnh lại. "Giang
Khải Vi, em vẫn chưa hiểu được ý anh."
Tôi lạnh lùng nói, "Đúng, anh đang trả
đũa em, nhưng anh cũng thật lòng muốn có
con với Thanh Giao. Anh không cố tình
khiến em buồn nôn, đây là điều kiện của
anh, nếu em muốn tái hợp thì anh phải có
con với người phụ nữ khác trước, như vậy
mới công bằng." Nói rồi, tôi kéo tay Cố
Thanh Giao lại ngay trước mặt Giang Khải
Vi. Tôi hôn cô ấy một cách đầy đam mê.
Giang Khải Vi tức đến run rẩy toàn thân.
Dù luật sư đã nhiều lần cảnh báo cô ta,
khi theo đuổi tôi, tuyệt đối không được
có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào, nếu
không sẽ bị định tội quấy rối. Một khi
bị kết tội quấy rối, cảnh sát sẽ lập tức
đeo vòng định vị cho cô ta. Đến lúc đó,
cô ta sẽ không thể đến gần tôi nữa.
Nhưng trong cơn giận dữ, cô ta không
màng gì nữa. Cô ta lao thẳng tới, đẩy
mạnh Cố Thanh Giao ra. Đủ rồi, Phương
Tuấn, anh là của em, em không cho phép
anh hôn người phụ nữ khác trước mặt em."
Cô ta túm lấy cánh tay tôi, ánh mắt điên
cuồng tột độ. "Em không chịu nổi."
Phương Tuấn, anh là của em, tại sao anh
lại có thể hôn người phụ nữ khác? Nhìn
thấy dáng vẻ điên cuồng của cô ta, trong
lòng tôi lại chẳng có chút cảm xúc nào.
Ngược lại, trái tim tôi càng lạnh giá
hơn. "Giang Khải Vi, anh chỉ mới hôn
người khác mà em đã phát điên như vậy
rồi. Còn em thì sao? Em đã lên giường
với chính anh rồi của anh, hơn nữa còn
không chỉ một lần. Em có biết lúc anh
nhìn thấy hai người ngủ với nhau anh
thấy kinh tởm đến mức nào không? Anh
buồn nôn đến muốn ói ra luôn đấy. Vậy mà
em còn muốn anh tha thứ cho em, còn mơ
tưởng rằng mọi chuyện có thể làm lại từ
đầu. Không thể nào, cả đời này anh cũng
sẽ không tha thứ cho em. Hiện tại chỉ
cần nhìn thấy em, anh đã thấy ghê tởm.
Những lời của tôi như từng lưỡi dao sắc
bén, cứa từng nhát vào trái tim Giang
Khải Vi. Cô ta đau đớn đến mức gần như
không thể thở nổi. Phương Tuấn, xin lỗi
anh. Cuối cùng giây phút này, cô ta mới
thật sự nhận ra lỗi lầm của mình. Trước
kia Giang Khải Vi cũng từng xin lỗi tôi
hơn một lần, nhưng những lời xin lỗi đó
đều không xuất phát từ trái tim. Cô ta
chỉ muốn dỗ giành tôi quay lại mà thôi.
Dù là những lời tình cảm nồng nàn hay là
những giọt nước mắt đầy thống khổ, tất
cả cũng chỉ là công cụ để lừa gạt. Cô ta
chưa từng thật sự cảm thấy bản thân có
lỗi. Nhưng bây giờ nhìn thấy tôi hôn một
người phụ nữ khác trước mặt mình, cô ta
cuối cùng cũng hiểu ra việc phản bội gây
tổn thương lớn đến mức nào mới chỉ là
một nụ hôn mà cô ta đã chịu không nổi.
Trong khi trước đây cô ta đã ngủ với anh
trai tôi hết lần này đến lần khác. Xin
lỗi, xin lỗi anh. Giang Khải Vi khóc đẫm
nước mắt. Phương Tuấn, xin lỗi anh, em
thật sự không ngờ chuyện đó lại khiến
anh tổn thương đến vậy. Phương Tuấn, anh
nhất định phải tin em, em yêu anh. Nếu
ông trời cho em một cơ hội nữa, em nhất
định sẽ không làm như vậy nữa. Tha thứ
cho em được không? Xin anh đấy. Phương
Tuấn, hãy tha thứ cho em lần cuối cùng.
Vừa nói, Giang Khải Vi lại lần nữa quỳ
gối trước mặt tôi. Lần này cô ta thật sự
hối hận rồi, chỉ tiếc rằng mọi thứ đã
quá muộn. Giang Khải Vi, anh tin rằng em
từng yêu anh thật lòng. Tôi lạnh nhạt
nói, "Nhưng tình yêu của em quá rẻ mặt,
anh không cần một thứ tình yêu rẻ mạt
như thế. Giờ đây, điều anh muốn chỉ là
rời xa em và bắt đầu một cuộc sống mới.
Nếu em thật sự yêu anh, vậy thì xin em
hãy rời đi, đừng làm phiền cuộc sống của
anh nữa." Nước mắt Giang Khải Vi tuôn
trào như vỡ đề. Cô ta ôm lấy đôi chân
tôi, giọng nghẹn ngào nói, "Phương Tuấn,
chẳng lẽ chúng ta thật sự không còn khả
năng sao?" "Không còn." Tôi lạnh lùng
trả lời, nhưng cô ta vẫn không chịu từ
bỏ. Cô ta ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Giao,
như thể đã đưa ra quyết định nào đó rồi
giọng run rẩy nói, "Nếu như em đồng ý
với yêu cầu của anh thì sao?" Tôi giữ
người nhìn cô ta với ánh mắt không thể
tin nổi. "Em em nói gì cơ? Em nói nếu em
đồng ý yêu cầu của anh, đồng ý để anh có
con với người phụ nữ khác thì sao?"
Giang Khải Vi nghiến răng nói, "Phương
Tuấn, em yêu anh, anh là người đàn ông
duy nhất em từng yêu trong đời. Em không
thể sống thiếu anh, nên chỉ cần còn một
chút cơ hội được bên anh, em cũng sẽ nắm
lấy. Tôi không thể ngờ Giang Khải Vi lại
cố chấp đến vậy, thậm chí còn chấp nhận
điều kiện hoang đường này. Điều này
khiến tôi bị đẩy vào thế bị động. Vì
điều kiện đó vốn dĩ chỉ là chiêu để
khiến cô ta bỏ cuộc. Tôi chưa từng có ý
định sinh con. Số tiền tôi trả cho Cố
Thanh Giao cũng chỉ là để cô ấy phối hợp
diễn kịch, không bao gồm việc sinh con
thật sự. Không ngờ rằng Giang Khải Vi
không những không bị dọa sợ mà còn chấp
nhận điều kiện đó. Giang Khải Vi, chẳng
lẽ em tưởng anh đang dọa em sao? Tôi cố
giữ vẻ bình tĩnh. Anh nói nghiêm túc
đấy. Nếu em đồng ý, anh thật sự sẽ có
con với người phụ nữ khác. Anh sẽ cuồng
nhiệt làm chuyện đó trước mặt em. Không
chỉ một lần đâu, sau khi đứa trẻ ra đời,
anh cũng sẽ không cắt đứt quan hệ với
con mình. Em không những phải đội nón
xanh mà còn phải nuôi con của anh và
người phụ nữ khác. Nghe tôi nói như vậy,
Giang Khải Vi lộ rõ vẻ đau đớn cực độ,
nhưng dù có đau đến không thở nổi, cô ta
vẫn không chịu buông tay. Anh biết Giang
Khải Vi vừa rơi nước mắt vừa nói,
"Phương Tuấn, em không thể sống thiếu
anh, dù phải nhìn anh lên giường với
người phụ nữ khác, còn khó chịu hơn bị
giết chết, nhưng em vẫn không thể rời xa
anh. Hơn nữa, coi như em đáng bị như
vậy, dù anh có báo thù thế nào đi nữa,
em cũng chấp nhận. Chỉ cần anh, đừng rời
bỏ em, em bằng lòng nhận mọi hình phạt
anh dành cho em. Mọi chuyện đã hoàn toàn
vượt ngoài dự đoán của tôi. Giờ đây, tôi
có hai lựa chọn. Trong siêu xe của Cố
Thanh Giao có gắn camera hành trình. Vừa
nãy Cảnh Giang Khải Vi lao đến đẩy Cố
Thanh Giao ra và cả việc cô ta ôm lấy
chân tôi khóc lóc đều bị camera ghi lại
toàn bộ. Tôi có thể dùng đoạn video đó
để báo cảnh sát. Đây sẽ là lần báo cảnh
sát thứ hai. Hơn nữa, lần này có bằng
chứng rõ ràng, chắc chắn có thể khép cô
ta vào tội quấy rối. Một khi tội danh
được xác lập, Giang Khải Vi sẽ bị đeo
vòng định vị. Sau đó, chỉ cần cô ta lại
gần tôi, vòng sẽ báo động, cảnh sát sẽ
lập tức tới bắt giữ cô ta. Cách này tuy
thô bạo, nhưng đúng là có thể giúp tôi
dứt điểm sự đeo bám của cô ta. Tôi có
thể chọn báo cảnh sát nhưng không hiểu
sao rõ ràng đang nắm trong tay bằng
chứng. Tôi lại không muốn làm vậy. Tình
yêu và hận thù vốn luôn song hành, yêu
nhiều một chút thì hận cũng không thể
ít. Ngày xưa tôi yêu Giang Khải Vi sâu
đậm đến mức có thể hy sinh cả mạng sống
vì cô ta. Vậy mà cô ta lại phản bội tôi,
làm sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?
Bề ngoài tôi có thể tỏ ra bình thản,
nhưng trong lòng sao có thể không hận?
Người phụ nữ đó là người mà tôi đã dốc
hết nhiệt tình, dốc hết dũng khí để yêu.
Vậy mà cô ta lại phản bội tôi. Lúc này
đây, mối hận bị kìm nén bao lâu nay cuối
cùng cũng bùng phát ra. Với một hình
thái méo mó ăn mòn toàn bộ trái tim tôi,
không thể chỉ đơn giản là báo cảnh sát.
Làm vậy thì quá dễ dàng cho cô ta rồi.
Bao nhiêu năm nay, tôi luôn nhẫn nhịn,
bị anh trai hãm hại, tôi nhịn. Bị mẹ
chửi bới, tôi nhịn, bị bố đánh đập, tôi
nhịn. Bị bố mẹ vợ sỉ nhục, tôi cũng
nhịn. Tôi đã chịu đựng quá lâu rồi. Tôi
không muốn nhịn nữa. Tôi muốn trả thù.
Và cuộc báo thủ này sẽ bắt đầu từ Giang
Khải Vi. Giang Khải Vi chính là em nói
đấy nhé. Tôi cười lạnh. Vậy thì từ hôm
nay bắt đầu. Tối nay đến nhà anh xem anh
và Thanh Giao lên giường. Trước khi vào
nhà nhớ kiểm tra người. Không được ghi
âm cũng không được quay lén. Nghe vậy,
sắc mặt Giang Khải Vi cứng đờ, nhưng
cuối cùng cô ta vẫn nhượng bộ. Bởi đây
là cơ hội duy nhất để giữ tôi lại. Cuộc
trả thù chính thức bắt đầu từ đó. Tôi
dùng tiếng Hàn nói với Cố Thanh Giao,
"Cô Cố, cô có thể chấp nhận quan hệ với
tôi không? Nếu không thì thỏa thuận của
chúng ta kết thúc tại đây. Tôi biết nói
tiếng Trung." Cố Thanh Giao mỉm cười,
"Anh Phương, chúng ta mới quen nhau, tôi
vốn không nên nhiều lời, nhưng tôi vẫn
muốn khuyên anh một câu, đừng dùng nỗi
lầm của người khác để trừng phạt chính
mình. Vợ anh ngoại tình là chuyện mất
mặt của cô ta, nhưng anh không thể vì
báo thù cô ta mà đi quan hệ với người
phụ nữ anh không yêu, làm vậy chẳng có
lợi ích gì cho anh cả." Nghe đến đây,
tôi bật cười, "Làm sao lại không có lợi?
Chẳng lẽ tôi không xứng đáng hưởng thụ
một chút sao?" Một mỹ nhân thân hình
nóng bỏng, nhan sắc đỉnh cao như cô,
"Trước đây tôi rất bảo thủ, điều tôi
luôn mong có được chính là tình yêu một
đời một kiếp, một lòng một dạ." Nói đến
đây, nụ cười của tôi trở nên cay đắng.
Tôi khẽ thở dài rồi lắc đầu nói, "Nhưng
đáng tiếc thay, tôi đã không thể có được
tình yêu đó. Mong muốn một đời một
người, một lòng một dạ của tôi đã hoàn
toàn bị cô ta nghiền nát, không bao giờ
còn có thể thành hiện thực nữa. Nếu đã
không còn tình yêu thì hãy tận hưởng xác
thịt thật tốt. Niềm vui thể xác cũng là
một kiểu hạnh phúc phải không? Nhiều
người cho rằng sau khi người yêu ngoại
tình, việc mình cũng ngoại tình để trả
thù là vô nghĩa. Nhưng tại sao tình dục
lại nhất định phải là thứ dơ bẩn? Tại
sao trong quá trình trả thù lại không
thể đồng thời tận hưởng? Tại sao cuộc
trả thù ấy không thể trở thành một sự
hưởng thụ vừa khiến đối phương ghê tởm
vừa làm bản thân sung sướng. Ban đầu tôi
đúng là vì muốn trả thù Giang Khải Vi
nhưng tôi cũng muốn tận hưởng khoái cảm
thể xác. Tạm dừng một chút, tôi lại mỉm
cười và nói tiếp, "Vì vậy, anh cũng có
yêu cầu với bạn giường, phải xinh đẹp,
dáng chuẩn thì mới được. Trong giới siêu
mẫu của các cô có ai cung cấp dịch vụ
kiểu đó không? Nếu có, giới thiệu cho
anh một người, bao nhiêu tiền anh cũng
trả." Nghe xong lời tôi nói, Cố Thanh
Giao lộ vẻ do dự. Trong giới siêu mẫu
thật sự có người sẵn sàng cung cấp dịch
vụ đặc biệt, nhưng cô ấy lại không muốn
giới thiệu cho tôi. Bởi vì ngoại hình
của tôi quá hợp gu thẩm mỹ của cô ấy. Cô
ấy thật ra rất muốn thử với tôi. Nhưng
thứ cô ấy mong muốn là bắt đầu từ tình
yêu, từ nắm tay, ôm ấp, hẹn hò, hôn mồi
từng bước một, không thiếu phần nào chứ
không phải chỉ đơn giản là lên giường.
Sau một hồi rằng co trong lòng, cuối
cùng Cố Thanh Giao quyết định nhảy biển,
dù sao ít nhất thì còn được lên giường
với nam thần. Nếu không nhảy, cô ấy cũng
sẽ giống Giang Khải Vi chỉ có thể trơ
mắt nhìn nam thần của mình lên giường
với người phụ nữ khác. Vì thế, Cố Thanh
Giao đỏ mặt thẹn thùng nói, "Anh ơi, anh
không cần tìm người khác đâu, em có thể
cung cấp dịch vụ đó cho anh." Tôi ngẩn
người. "Em cũng cung cấp loại dịch vụ
này à? Vừa nãy Cố Thanh Giao còn nghiêm
túc giảng đạo lý cho tôi, tôi còn tưởng
cô ấy là người đứng đán cơ, người khác
muốn em phục vụ đặc biệt, em nhất định
sẽ không đồng ý." Cố Thanh Giao vội vàng
giải thích. "Nhưng với anh, he, anh đẹp
trai quá nên em phá lệ một lần." Lời đó
làm tôi phì cười. Miệng dẻo nhỉ? Chắc
bình thường rất biết dỗ trai vui vẻ hả?
Không không có. Cố Thanh Giao vội vàng
xua tay. Em không tùy tiện dỗ ai đâu. Em
chỉ dỗ người em thích thôi. Nói rồi mặt
cô ấy lại đỏ lên. Nhưng đáng tiếc là tôi
hoàn toàn không tin cô ấy. Vì vợ cũ của
tôi, Giang Khải Vi cũng từng nói những
lời y hệt như vậy. Tôi là người nhạy cảm
và yếu đuối, không giống những người
khác. Sau khi bị tổn thương thì nhanh
chóng quên rồi lại yêu tiếp. Tôi giống
như một con rùa thận trọng và nhút nhát.
Du thò đầu ra ngoài, một khi bị tổn
thương, tôi sẽ lập tức rút vào mai và
không bao giờ ló ra nữa. Hơn nữa, vết
thương Giang Khải Vi để lại quá trong
thời gian ngắn không thể nào lành. Tôi
thậm chí nghĩ rằng cả đời này cũng sẽ
không lành lại được. Cho nên tôi mới nói
muốn tận hưởng khoái cảm thể xác. Vì tôi
đã không còn tin vào tình yêu nữa. Giây
phút ấy, trong mắt tôi, tình dục và tình
yêu đã hoàn toàn tách rời. Chúng không
còn cần phải cùng tồn tại nữa. Chẳng bao
lâu, màn đêm buông xuống, Giang Khải Vi
ôm tâm trạng nặng nề, đẩy cửa phòng ngủ
của tôi ra. Trong phòng tôi và Cố Thanh
Giao đã tắm rửa xong, sẵn sàng bắt đầu.
Cố Thanh Giao hơi căng thẳng, dù sao đây
cũng là lần đầu của cô ấy mà lần đầu
tiên lại bị người khác nhìn. Quả thật
quá kích thích, nhưng cô ấy vẫn cố trấn
tĩnh lại. Dù gì thì tình địch cũng đang
ở ngay trước mặt. Xem thử xem cô ta có
mang theo điện thoại hoặc máy ghi âm gì
không. Tôi dặn Cố Thanh Giao. Cô ấy nghe
lời bước tới, rất nghiêm túc lục soát
người Giang Khải Vi. Giang Khải Vi chỉ
mang theo một chiếc điện thoại, ngoài ra
không mang gì khác nhưng điện thoại cũng
có chức năng ghi âm quay phim. Vì vậy Cố
Thanh Giao Tịch thu luôn điện thoại của
cô ta. Sau khi tịch thu xong, vừa kịch
chính thức bắt đầu, tôi chủ động bước
đến hôn Cố Thanh Giao, đôi môi mềm mại,
gò má cô ấy lập tức ửng đỏ. Cô ấy ôm
chặt lấy tôi, sau đó chủ động đáp lại
khiến nụ hôn càng thêm sâu. Cả hai càng
hôn càng say đắm, cơ thể nhanh chóng
quấn lấy nhau. Mà tất cả điều đó trong
mắt Giang Khải Vi còn đau đớn hơn cả bị
giết chết. Hóa ra việc tận mắt chứng
kiến người mình yêu lên giường với người
khác lại đau đớn đến vậy sao? Đúng là
quá tàn nhẫn rồi. Giang Khải Vi chỉ cảm
thấy như có một con dao cùn rì sét, từng
chút một, đang chầm chậm dóc lấy trái
tim cô ta. Tôi và Cố Thanh Giao mới chỉ
vừa bắt đầu, thậm chí còn chưa đi đến
cao chào mà Giang Khải Vi đã chịu không
nổi. Cô ta rất muốn kêu dừng lại nhưng
lại không mở miệng được, vì nếu mở miệng
cô ta sẽ hoàn toàn mất tôi. Thế là suốt
một đêm dài, cô ta rằng xé giữa sự phản
bội và mất mát, đau khổ vật vã không
biết phải làm gì. Màn chơi tấn dài đằng
đẵng kéo dài cả đêm. Mãi đến khi trời
sáng, tôi và Cố Thanh Giao mới dừng lại.
Trẻ trung đúng là có khác. Đêm hôm trước
chiến đấu hang say cả đêm. Những ngày
sau đó, tôi và Cố Thanh Giao thử đủ mọi
tư thế. Hai người điên cuồng làm tình,
thậm chí còn dùng nhiều loại đạo cụ khác
nhau. Có lẽ vì từ nhỏ sống ở nước ngoài
nên Cố Thanh Giao khá cởi mở trong
chuyện tình dục. Dù có kích thích thế
nào cô ấy cũng chịu phối hợp. Hơn nữa cô
ấy rất bám người, ban ngày cũng thích
quấn lấy tôi không rời, còn thường xuyên
lè lưỡi làm mặt xấu chơ Giang Khải Vi.
Tính cách cực kỳ đáng yêu. Tôi đã đạt
được sự sung sướng thể xác như mong
muốn. Nhưng với Giang Khải Vi, tất cả
những điều đó đều là tra tấn đáng sợ hơn
cả Lăng Trì. Cuối cùng cô ta cũng cảm
nhận được nỗi đau mà tôi từng chịu đựng.
Cô ta cũng cuối cùng hiểu ra những việc
mình từng làm. vô liêm sỉ và hoang đường
đến mức nào, cô ta bắt đầu tự kiểm điểm,
càng nghĩ càng thấy bản thân thật sự quá
tệ bạc. Thực ra nói cho đúng, việc tôi
lên giường với người phụ nữ khác hiện
giờ hoàn toàn không tính là phản bội.
Bởi vì tôi và Giang Khải Vi đã ly hôn,
tôi hoàn toàn có quyền ở bên người phụ
nữ khác. Tôi không lừa rối cô ta, cũng
không phản bội cô ta. Nhưng Giang Khải
Vi thì khác, cô ta phản bội tôi khi tôi
yêu cô ta nhất, tin tưởng cô ta nhất.
Phương Tuấn, lúc trước anh chắc còn đau
hơn em bây giờ nhiều. Giang Khải Vi cười
khổ nói, "Giờ em đã hoàn toàn hiểu được
cảm giác của anh. Xin lỗi, trước kia em
đúng là không ra gì, tôi chẳng nói lời
nào, chỉ im lặng ăn cơm. Nhưng Giang
Khải Vi lại thà rằng, "Tôi đừng im lặng
như thế, cô ta thả để tôi tát cho vài
cái, còn dễ chịu hơn là sự dừng dưng
hiện tại." "Phương Tuấn, để em bù đắp
cho anh được không?" Giang Khải Vi nói
vừa nói cô ta vừa lấy ra một sấp tài
liệu dày từ trong túi. Đây là toàn bộ
tài sản đứng tên em, em quyết định
chuyển hết cho anh. Nghe vậy, tay tôi
đang cầm muỗng cháo hơi khựng lại, tôi
cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc mắt
nhìn Giang Khải Vi một cái. "Chuyển hết
cho tôi." "Sao không nuôi anh rể em nữa
à?" Tôi cười lạnh hỏi lại. Trước đây khi
Phương Cảnh Hạo sảy thai, Giang Khải Vi
từng nói sẽ nhường toàn bộ tài sản nhà
họ Giang cho anh rể. Cô ta lại nói muốn
chuyển toàn bộ tài sản cho tôi. Phương
Tuấn, anh đừng mỉa mai em nữa. Giang
Khải Vi cười khổ nói, "Bây giờ em đã
thật sự nhận ra lỗi lầm của mình rồi. Vợ
chồng vốn là một thể thống nhất, dù là
quyết định gì cũng nên cùng nhau bàn
bạc. Chị gái từng cứu mạng em, nhưng cho
dù là như vậy, em cũng không nên tự ý
quyết định đem tài sản chung của chúng
ta đưa cho anh rể mà không nghĩ đến anh.
Huống hồ chị cũng để lại tài sản riêng.
Ba mẹ em cũng có một khoản tiền rất lớn.
Em nghĩ số tiền đó chắc chắn ba mẹ sẽ để
lại cho anh rể. Cho nên dù không có sự
trợ giúp của em, cuộc sống sau này của
anh rể cũng không đến mức quá tệ. Còn
anh mới là chồng em, tài sản của em phải
dành hết cho anh, như vậy mới đúng là
một người vợ chân chính. Những lời này
nói ra rất cảm động, chỉ tiếc là cô ta
tỉnh ngộ quá muộn, hiện tại tôi đã hoàn
toàn chết tâm với cô ta. Dù lời ăn năn
có chân thành đến đâu, dù lời hứa hạnh
có mạnh mẽ đến mức nào, tôi cũng không
thể tha thứ nữa." Sau thời gian dài rằng
co, Giang Khải Vi đưa ra hai quyết định
lớn. Quyết định đầu tiên là chuyển toàn
bộ tài sản dưới tên cô ta cho tôi. Dù
tôi có cần hay không, cô ta cũng phải
chuyển hết. Đó là sự chuộc tội, cũng là
sự ăn năn muộn màng. Quyết định thứ hai
là lập tức quay về nước tìm anh rể, đem
đứa con của họ đi nơi khác. Giờ đây cô
ta đã hiểu rõ hành động khi xưa của mình
vô lý và tồi tệ thế nào. Đương nhiên cô
ta không thể tiếp tục sai lầm, không thể
để anh rể tiếp tục nuôi đứa con ấy. Hơn
nữa, thái độ lạnh nhạt của tôi hiện tại
cũng khiến cô ta hiểu được một điều, chỉ
cần tôi biết đứa bé tồn tại thì giữa tôi
và cô ta sẽ hoàn toàn kết thúc. Tôi
không phải người dễ dỗ giành. Chuyến đi
lần này đến Hàn Quốc gần như là một quá
trình lột ra bóc xương, cô ta mới có cơ
hội mong manh được tôi tha thứ. Nếu để
tôi phát hiện, trong thời gian tôi vắng
mặt, cô ta đã sinh con cho anh rể. Hậu
quả thật khó tưởng tượng, vì vậy đứa trẻ
này không thể giữ, phải đem đi. Thế là
Giang Khải Vi lấy một cái cớ, lặng lẽ
quay về nước. Khải Vi, em về rồi à? Vừa
thấy Giang Khải Vi, Phương Cảnh Hạo lập
tức vui mừng, cố tình nhìn quanh làm bộ
như đang tìm tôi, sau đó cười tươi hỏi,
"Sao chỉ có mình em vậy? Phương Tuấn
không về cùng em à?" Lúc hỏi câu đó,
trong lòng anh ta có một chút đắc ý,
tưởng rằng Giang Khải Vi đã nghĩ thông,
muốn từ bỏ tôi để quay lại với anh ta,
nhưng những lời tiếp theo của Giang Khải
Vi lại hoàn toàn đập tan hy vọng của anh
ta. "Anh rể, xin lỗi." Giang Khải Vi cúi
đầu, vẻ mặt nặng nề. Phương Tuấn không
chịu quay về cùng em. Anh ấy không tha
thứ cho em, nhưng em không bỏ cuộc, em
đã luôn kiên trì nỗ lực. Cuối cùng anh
ấy cũng cho em một cơ hội chịu hoa giải
với em. Thật sao? Đó chẳng phải tin tốt
sao? Phương Cảnh Hạo cười gượng. Nhưng
sao em lại xin lỗi anh? Nghe vậy, vẻ mặt
Giang Khải Vi trở nên vô cùng bi thương.
"Anh rể, thật vất vả em mới có được cơ
hội này, em không thể đánh mất nên xin
lỗi, đứa trẻ của chúng ta, em không thể
giữ lại, em phải đem nó đi." Lúc này
đây, đứa trẻ của Giang Khải Vi và Phương
Cảnh Hạo đã gần một tuổi, đứa bé mà
Phương Cảnh Hạo đã nuôi gần một năm,
đương nhiên anh ta không thể để bị đem
đi như thế. Anh ta ôm đứa bé định trốn
chạy nhưng lại bị người của Giang Khải
Vi chặn lại. "Khải Vi, em điên rồi sao?
Đó cũng là con ruột của em đấy. Thằng bé
gần một tuổi rồi, nó đã biết bò rồi mà.
Em không thể đem con đi, nó là con của
chúng ta mà. Nhưng Giang Khải Vi chẳng
buồn bận tâm. Cô ta từng bước ép sát
Phương Cảnh Hạo. Xin lỗi anh, nếu em để
lại đứa trẻ này thì em và Phương Tuấn
thật sự không còn hy vọng gì nữa. Vì để
được làm hòa với Phương Tuấn chỉ có thể
uất ức anh vậy. Nói rồi, Giang Khải Vi
hất cằm ra hiệu cho thuộc hạ, giọng nói
lạnh lẽo như băng bắt lấy anh ta, đem
đứa trẻ đi, đừng mà. Phương Cảnh Hạo
thật sự hoảng sợ. Anh ta ôm con chạy
loạn ra ngoài, vừa chạy vừa gào to, "Ba
mẹ, mau tới đây, Khải Vi điên rồi, nhưng
Giang Khải Vi đã chuẩn bị từ trước. Sợ
cha mẹ ngăn cản, cô ta đã lấy lý do đưa
họ đi khỏi nhà. Lúc này trong nhà chỉ
còn Phương Cảnh Hạo một mình, anh ta
chẳng còn đường trốn thoát. Người của
Giang Khải Vi nhanh chóng giữ lấy anh
ta, mạnh tay giật đứa trẻ ra khỏi lòng.
"Khải Vi, đừng mà." Phương Cảnh Hạo khóc
giống. "Đó là đứa con em mang nặng đẻ
đau mườ tháng mà. Em không thể làm vậy
được." Nhưng tiếng khóc đau đớn của anh
ta chỉ đổi lại ánh mắt băng giá của
Giang Khải Vi. "Anh là anh rể em, sao có
thể nuôi con của em được chứ?" Cô ta
lạnh lùng nói. "Chỉ có Phương Tuấn mới
xứng có con với em." Trái tim Phương
Cảnh Hạo hoàn toàn tan vỡ. Giang Khải
Vi, em thật độc ác, tuyệt vọng đến cực
điểm. Anh ta bật cười điên dại. Ha ha
ha. Giang Khải Vi, em tưởng làm vậy thì
Phương Tuấn sẽ tha thứ cho em sao? Nằm
mơ đi, anh là anh ruột của cậu ấy, anh
hiểu cậu ấy hơn bất cứ ai, cậu ấy sẽ
không tha thứ đâu. Những gì cậu ấy nói
đều là giả dối, cậu ấy là người tuyệt
tình nhất. Một khi em phản bội, cậu ấy
sẽ không bao giờ tha thứ. Tất cả những
gì em làm chỉ là vô ích. Giang Khải Vi.
Tất cả đều là vô ích. Nhưng bất kể
Phương Cảnh Hạo gào thét ra sao, Giang
Khải Vi vẫn không hề dao động. Hồi mới
yêu tôi, tôi từng nói với cô ta, Giang
Khải Vi, nếu một ngày em không còn yêu
anh, xin hãy nói với anh một tiếng, anh
sẽ không níu kéo, sẽ để em ra đi trong
Tôn Nghiêm, nhưng tuyệt đối đừng lừa rối
anh, càng không được phản bội anh, vì
anh rất thù dài. Một khi em phản bội, cả
đời này anh sẽ không tha thứ. Giang Khải
Vi tưởng tôi chỉ nói đùa, nhưng không
ngờ tôi thật sự là người như vậy. Một
khi bị phản bội, tôi sẽ không bao giờ
tha thứ. Nhưng trong lòng Giang Khải Vi
nhĩ, cô ta đã phải chịu quá nhiều giày
vò. Những ngày qua phải tận mắt nhìn tôi
lên giường với người phụ nữ khác. Không
người phụ nữ nào có thể chịu nổi sự sỉ
nhục ấy, nhưng cô ta vẫn chịu đựng được.
Đó là cái giá cô ta phải trả, nên tôi
chắc chắn sẽ tha thứ. Tôi phải tha thứ.
Nếu không thì mọi đau đớn mà cô ta chịu
đựng chẳng khác gì công cốc. Dưới mệnh
lệnh ta nhẫn của Giang Khải Vi, thuộc hạ
đã đem đứa trẻ đi. Phương Cảnh Hạo bị đè
xuống sàn, không động đậy được, chỉ có
thể trơm mắt nhìn đứa con, dần xa khuất
khỏi tầm mắt. "Giang Khải Vi, em nhất
định sẽ bị báo ứng." Phương Cảnh Hạo
nghiến răng nguyền rủa, "Em sẽ bị quả
báo." Vừa dứt lời, anh ta lập tức ngứt
đi. Mà lời nguyền ấy quả nhiên ứng
nghiệm. Sau khi đứa trẻ bị đưa đi, tối
hôm đó, Giang Khải Vi lập tức bay về Hàn
Quốc. Trên đường trở về, cô ta còn mang
theo nhẫn cưới năm xưa. Chiếc nhẫn lúc
kết hôn với tôi, cô ta dự định cầu hôn
lại một lần nữa. Đứa trẻ của anh rể đã
được đưa đi rồi, mọi thứ đã kết thúc
rồi. Bây giờ em ấy cuối cùng cũng có thể
bắt đầu lại với tôi. Phương Tuấn, anh đã
trả thù em suốt một năm trời rồi, giận
trong lòng chắc cũng đã ngui rồi chứ.
Giang Khải Vi lấy ra chiếc nhẫn đó. Em
cũng đã hoàn toàn nhận ra lỗi lầm của
mình. Bây giờ để chúng ta kết thúc trò
đùa này nhé. Cùng nhau bắt đầu lại được
không? Phương Tuấn, em thừa nhận trong
cuộc hôn nhân trước, em đã sai rất
nhiều. Cô ta nói bằng giọng vô cùng chân
thành, nhưng em đã hiểu ra sai lầm và
cũng sửa đổi rồi. Xin anh hãy tin em. Em
bây giờ không còn là người phụ nữ từng
phụ anh nữa. Em đã trưởng thành, từ nay
về sau, em nhất định sẽ là người vợ tốt,
yêu anh suốt đời, luôn đứng phía sau
anh, không bao giờ rời bỏ. Dù bây giờ
chị Thanh Giao chưa mang thai nhưng hình
phạt này nên kết thúc rồi. Phương Tuấn
tha thứ cho em đi được không? Nói đến
đây, giọng cô ta gần như là van xin thật
sự đang cúi mình đến tận đáy đất. Cầu
xin tôi tha thứ. Đối mặt với lời khẩn
cầu của cô ta, tôi mỉm cười. Giang Khải
Vi, em có biết vì sao ba tháng nay anh
và chị Thanh Giao ngủ với nhau mà cô ấy
vẫn chưa mang thai không? Tôi mỉm cười
hỏi. Cô ta khựng lại, có vẻ hơi hoang
mang. Thật ra cô ta cũng cảm thấy có gì
đó không đúng. Với tần suất ấy, lẽ ra
chị ấy phải có thai rồi. Nhưng đã ba
tháng, bụng vẫn không có động tĩnh gì.
Không đợi cô ta mở miệng, tôi cười và
công bố đáp án vì anh luôn dùng biện
pháp tránh thai. Giang Khải Vi lập tức
sững sờ. Phương Tuấn, anh có ý gì vậy?
Giang Khải Vi, em còn chưa hiểu sao? Tôi
nhìn cô ta, ánh mắt ngập tràn khoái cảm
của kẻ trả thù. Anh đang đùa giỡn em
đấy, tha thứ em sao? Mưa đi, anh thà
chết cũng không tha thứ em. Anh chỉ muốn
em tận mắt thấy anh và người phụ nữ khác
có con, chỉ đơn giản để trả thù thôi."
Cô ta trừng mắt nhìn tôi không thể tin
nổi rồi run rẩy nói, "Sao anh có thể làm
như vậy?" Cô ta định nói rằng mình đã
giao đứa con cho người khác vì muốn tôi
tha thứ, còn không biết đứa bé đang ở
đâu nữa, nhưng lời đến miệng lại nghẹn
lại. Dù sao tôi cũng không biết chuyện
về đứa con, mà chuyện bỏ con ruột thì
cũng chẳng vẻ vang gì. "Chúc mừng em
nhé, Giang Khải Vi. Giờ em cuối cùng
cũng nếm được cảm giác bị lừa rối, bị
phản bội rồi đấy." Tôi mỉm cười. Giờ thì
chúng ta huề rồi. Vừa nói tôi vừa rút
điện thoại ra và bấm gọi cảnh sát. Bây
giờ mới là tuyệt chiêu kết thúc. Dày vò
đủ rồi thì đá cô ta ra khỏi cuộc đời
mình. Không, Phương Tuấn. Khi bị cảnh
sát lôi đi, cô ta vẫn không cam lòng.
vừa vùng vẫy vừa hét, "Em yêu anh nhiều
như thế, vì anh em có thể làm bất cứ
điều gì, sao anh lại đối xử với em như
em thậm chí còn đồng ý để anh có con với
người phụ nữ khác, còn tận mắt nhìn thấy
hai người lên giường, nỗi nhục đó em
cũng nhịn được rồi." "Vậy tại sao anh
lại nuốt lời? Nhưng dù cô ta gào thét
thế nào cũng chẳng còn tác dụng gì nữa.
Tôi chỉ lặng lẽ đứng đó, không buồn nhìn
lại. Bóng dáng cô ta bị cảnh sát kéo đi
xa dần, trong lòng tôi không hề gợn
sóng. Trái tim tôi từ lâu đã chết rồi.
Giang Khải Vi từng là người tôi yêu
nhất, nhưng giờ cô ta chỉ là một người
xa lạ. Tôi đã từng tha thứ, từng cố
gắng, từng yêu đến quên mình. Nhưng tất
cả đã kết thúc. Từ hôm nay tôi sẽ sống
vì bản thân mình, sẽ không vì bất cứ ai
mà hy sinh nữa. Cuộc sống mới của tôi sẽ
không còn có cái tên Giang Khải Vi. Tôi
đi về phía cửa sổ, nhìn ánh nắng sớm mai
chiếu rọi qua tấm kính, nhẹ nhàng nhắm
mắt lại, cảm nhận sự nhẹ nhõm sau cùng
trong tim. Tạm biệt quá khứ, tạm biệt
Giang Khải Vi cũng tạm biệt chính bản
thân tôi từng khở dại. Cuộc sống vẫn còn
dài, tôi phải học cách yêu lấy chính
mình, không vì tình yêu mà đánh mất tự
trọng, không vì một người mà tự dày vò
bản thân. Tôi từng không biết cách buông
bỏ. Nhưng giờ thì khác rồi, tôi hiểu
rằng có những người cả đời cũng không
đáng để mình phải lưu luyến. Cảnh sát
vẫn đưa cô ta đi vì đây là lần quấy rối
thứ hai, hơn nữa còn có video làm bằng
chứng. Cảnh sát cực kỳ coi trọng vụ việc
này. Cuối cùng Giang Khải Vi không chỉ
bị cảnh sát Hàn Quốc tạm giam hành chính
một tháng mà còn bị cưỡng chế đeo vòng
giám sát điện tử. Sau khi đeo vòng giám
sát này, cô ta vĩnh viễn không thể tiếp
cận tôi được nữa. Chỉ cần cô ta lại gần
tôi, vòng giám sát sẽ phát tín hiệu. Một
khi có tín hiệu, con chip bên trong sẽ
tự động báo về đồn cảnh sát gần nhất.
Cảnh sát sẽ lập tức xuất hiện bắt giữ
Giang Khải Vi. Nếu bị bắt quá năm lần,
Giang Khải Vi sẽ bị trục xuất khỏi Hàn
Quốc và sau này rất khó có thể nhập cảnh
lại. Cuối cùng tôi cũng toại nguyện hoàn
toàn cắt đứt được với Giang Khải Vi. Sau
khi cô ta bị cảnh sát đưa đi, mối quan
hệ không lành mạnh giữa tôi và Cố Thanh
Giao cũng nên chấm dứt rồi. Tối hôm đó
tôi đến tìm cô ấy, mỉm cười nói, "Vợ cũ
của tôi bị bắt rồi, tôi hoàn toàn tự do
rồi. Từ giờ cô không cần cung cấp dịch
vụ đặc biệt nữa. Mấy tháng qua cô vất vả
rồi, đây là tiền công của cô." Nói rồi,
tôi đưa cô ấy một tấm chi phiếu, con số
trên đó rất lớn, nhưng Cố Thanh Giao cầm
lấy xong lại không hề vui. Cô ấy mím môi
lầm bầm nói, "Anh ơi, đã ba tháng rồi
đấy, anh không có chút tình cảm nào với
em sao? Câu nói này khiến tôi khựng lại,
tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời rất
nghiêm túc. Cố Thanh Giao, tình cảm
không phải là do làm ra mà là do cùng
nhau sống qua ngày mà tạo nên. Cô là một
cô gái tốt, cũng là một người bạn giường
tốt, nhưng ba tháng qua chúng ta chỉ ở
trên giường, chưa từng có tiếp xúc nào
khác, sao có thể có tình cảm được?" Nghe
vậy, Cố Thanh Giao chớp chớp mắt rồi cẩn
thận hỏi, "Vậy bây giờ anh có thể thử
yêu em không?" Tôi bỗng ngẩn ra, nhìn cô
ấy với vẻ không tin nổi. "Cô nói gì cơ?"
"Em nói là anh Cảnh Thâm, em rất thích
anh, anh có thể thử yêu em không?" Cố
Thanh Giao lấy hết can đảm để tỏ tình,
sợ tôi không tin. Cô ấy vội vàng bổ
sung, "Anh ơi, em thật sự rất thích anh,
em không phải người tùy tiện đâu, chỉ vì
thích anh nên mới bằng lòng làm vậy. 3
tháng vừa qua, em cảm thấy tụi mình rất
hợp. Cho em một cơ hội theo đuổi anh
được không? Em hứa sẽ không làm anh thất
vọng." Đối mặt với lời tỏ tình tha thiết
ấy, tôi chỉ khẽ thở dài, "Cố Thanh Giao,
cảm ơn cô đã thích tôi, nhưng hiện tại
tôi không muốn yêu ai cả. Sự phản bội
của Giang Khải Vi đã khiến tôi tổn
thương quá nặng. Có lẽ một thời gian dài
nữa tôi vẫn chưa thể tin vào tình yêu.
Tôi rất xin lỗi, tôi không thể nhận lời
của cô, vì cho dù tôi cố gắng chấp nhận
cô, tôi cũng không thể yêu hết lòng. Như
vậy là không công bằng." Nhưng Cố Thanh
Giao không cam lòng từ bỏ như thế. Cô ấy
siết chặt nắm tay, tự tin nói, "Anh ơi,
đừng nói sớm như vậy, tình yêu không
phải là thứ anh kiểm soát được đâu. Em
tin mình có thể khiến anh yêu em trọn
vẹn. Vì vậy đừng vội từ chối. Hãy thử
bắt đầu với em một lần. Nếu cuối cùng
anh vẫn không yêu em được, em sẽ tự rút
lui, không làm phiền nữa. Nhưng nếu chưa
thử mà anh đã từ chối thì em không chấp
nhận được. Trước sự đeo bám của Cố Thanh
Giao, tôi đành bất đắc dĩ đồng ý thử hẹn
hò. Tôi nghĩ tình cảm của người trẻ
thường ngắn ngủi, có thể qua một thời
gian, cô ấy sẽ tự bỏ cuộc. Nhưng điều
tôi không ngờ là Cố Thanh Giao rất kiên
trì với tôi. Sự nhiệt tình của cô ấy
chưa từng giảm sút, mỗi ngày đều nhắn
tin hỏi han tôi ăn uống ra sao, đến giờ
ngủ lại gọi điện chúc ngủ ngon, mỗi sáng
đều đưa cà phê tận nơi, còn đặc biệt tìm
hiểu khẩu vị của tôi. Có hôm tôi vô tình
nói thích mỉ ý, hôm sau cô ấy đã đích
thân làm cho tôi một phần. Không biết từ
lúc nào, sự kiên trì và dịu dàng đó đã
khiến tôi bắt đầu dao động, chưa từng
phai nhạt. Hơn nữa, Cố Thanh Giao hoạt
bát vui vẻ. Mỗi lần ở cạnh cô ấy, tôi
luôn có thể dễ dàng quên hết mọi chuyện
buồn phiền. Dần dần tôi cũng bắt đầu
thích cô gái rạng rỡ như ánh nắng này.
Mọi thứ đúng như lời Cố Thanh Giao từng
nói lúc đầu, tình yêu không phải thứ anh
muốn kiểm soát là kiểm soát được. Khi
Duyên tới không ai ngăn cản được, còn ở
một nơi khác, Giang Khải Vi sau khi ra
tù lại tiếp tục dây dưa với tôi vài lần.
Sau đó cô ta bị Hàn Quốc trục xuất, vĩnh
viễn không được đặt chân vào Hàn Quốc
thêm lần nào nữa. Bị trục xuất về nước,
có thể vì bị tôi kích thích quá nhiều.
Tinh thần của Giang Khải Vi bắt đầu có
vấn đề. Hai cô con gái, một người chết,
một người điên. Bố mẹ họ Giang khóc đến
mù cả mắt, gần như không còn giọt nước
mắt nào để rơi nữa. Còn Phương Cảnh Hạo
sau khi bị Giang Khải Vi cướp mất đứa bé
thì đã rời khỏi nhà họ Giang. Anh ta vẫn
luôn tìm kiếm tung tích đứa con, nhưng
tìm suốt một thời gian dài vẫn không có
kết quả. Vài năm sau, anh ta tái hôn vì
là cuộc hôn nhân thứ hai, lại thêm nhiều
năm tìm con vất vả khiến anh ta khổ sở.
Ngươi cũng tiểu tụy đi nhiều. Thế nên
cuộc hôn nhân thứ hai của anh ta chẳng
mấy tốt đẹp, xem như ác giả ác báo. Còn
tôi và Cố Thanh Giao sau năm yêu nhau
đầy lãng mạn, cuối cùng cũng kết hôn.
Lần này tôi thật sự có được một mái ấm.
Một gia đình biết tôn trọng tôi và thật
lòng yêu thương tôi.
[âm nhạc]