tôi chỉ mang theo một chiếc ô khi ra
ngoài không ngờ lại đưa về nhà hoa khôi
xinh đẹp nhất trường Ban đầu tưởng cô ấy
chỉ muốn tránh mưa nhưng cô ấy lại rưng
rưng nước mắt đầy ủy khuất cố chì em
không còn nhà để về nữa lúc đó tôi đang
một mình đi về nhà dưới mưa trong đầu
còn nhớ lại cảnh bị Dũng đình từ chối
Hôm nay tôi thở dài thôi sau này đừng
làm phiền cô ấy nữa ngẩng đầu lên thì
thấy một cô gái đang ngồi thẫn thờ trên
ghế công viên đến gần mới nhận ra cô ấy
chính là hoa khôi nổi tiếng nhất chường
chúng tôi mộng dao nhưng trong cơn mưa
tầm tã thế này cô ấy như một con mèo
hoang bờ vờ tôi lấy hết căn đảm đưa ô
che lên đầu cô ấy nhận ra sự xuất hiện
của tôi Cô ấy đã gọi đúng tên tôi một
cách chính xác anh là cố chì phải không
Nhưng giọng nói của cô ấy yếu ớt đến mức
gần như bị tiếng mưa lớn át đi trong
lòng tôi thoáng chút xúc động ở đây sẽ
bị cảm lạnh đấy sao cô không về nhà
nhưng cô ấy không nói gì chỉ quay đi đến
lúc này tôi mới nhận ra quần áo cô ấy
rất bẩn cả váy cũng như mấy ngày không
thay cô ấy im lặng một lúc rồi bỗng thì
thầm em không còn nhà để về nữa nghe vậy
tôi nhíu mày như chợt nghĩ ra điều gì
thấy cơ thể cô ấy run không ngừng tôi Từ
từ lên tiếng nếu cậu không chê muốn đến
nhà tôi không tưởng sẽ bị cô ấy lạnh
lùng từ chối nhưng đôi mắt cô ấy lại
ngân ngấn nước mắt thật sự được sao còn
tôi chỉ đưa tay về phía cô ấy miễn là
cậu đồng ý ba phút sau mộng dao đứng yên
trong nhà Tôi tỏ vẻ bối rối không biết
làm sao nhận ra sự không thoải mái của
cô ấy Tôi đưa cho cô ấy một bộ quần áo
và một chiếc khăn đi tắm trước đi Cậu bị
mưa ướt rồi phòng tắm ở bên phải cuối
hành lang em cứ tự nhiên dùng dầu gội và
sữa tắm nhé Nhìn cô ấy đi vào phòng tắm
tôi liền đi thẳng vào bếp khi mộng gia
từ phòng tắm đi ra tình cơ thấy tôi đang
bưng một bát thức ăn nóng hổ đặt trên
bàn ăn đi tôi không giải thích gì chỉ
nhìn cô ấy nói nhẹ nhàng một câu chưa
đợi mộng giao nói gì tôi lại mang đến
một cốc nước nóng và hai vỉ thuốc cũng
đặt lên bàn làm xong mọi thứ tôi rời xa
khu vực ghế sofa mộng dao ngồi ở bàn với
tâm trạng phức tạp trong lòng cô ấy lúc
đầu chắc chắn là phản đối nhưng cơ thể
lại muốn chấp nhận Dù sao cảm giác đói
đã làm chủ bộ não Cô ấy nhìn sang tôi
đang ngồi ở bàn khác làm bài tập như thể
coi cô ấy không tồn tại vậy chỉ là cơm
Giang bình thường nhưng cô ấy lại đỏ mặt
ngay khi đưa vào miệng 10 phút sau mộng
dao ăn sạch sẽ và đúng lúc đó tôi hỏi
câu đã bă khoăn từ lâu hãy tin rằng tôi
sẽ giữ bí mật với người khác em có thể
nói cho tôi biết ý em nói không thể về
nhà là sao không sau khi mộng dao khóc
nức nở một lúc lâu mới từ từ mở lời bố
mẹ cô ấy cách đây hơn một tuần đã không
may qua đời vì tên nạn xe bây giờ cô ấy
chẳng khác gì một đứa trẻ mồ côi cũng
không có người thân nào muốn quản ông bà
nội ngoại cũng đều không còn tôi nghe Mà
nhíu chặt mày bây giờ mới hiểu được tại
sao mộng dao lại ngồi một mình khóc
chuyện bi thảm như vậy lại để cô ấy một
mình gánh chịu Thật là tội nghiệp quá
Lúc này không gian rất yên tĩnh chỉ nghe
thấy tiếng nức nở yếu ớt của mộng giao
ánh mắt tôi lánh đi không biết phải làm
sao cho phải mộng giao là lớp trưởng lớp
chúng tôi không chỉ học giỏi mà còn rất
hòa đồng tính cách vui vẻ tươi sáng là
linh hồn của lớp học vậy mà giờ cô ấy
khóc như mưa trước mặt tôi Bây giờ tôi
chỉ hiểu được một điều đó là không thể
để mộng dao rời đi với tình trạng hiện
tại cô ấy ở một mình chắc chắn không an
toàn hơn nữa bên ngoài đang mưa to nghĩ
đến đây tôi liền Nói thẳng Cô cứ ở lại
đây đi Đợi khi nào có có chỗ để đi rồi
hãy đi mộng dao nghe tôi nói vậy lập tức
hoàn hồn cô ấy hoảng hốt khoát tay không
không không em sẽ đi ngay nhưng chưa kịp
nói hết tôi đột nhiên ngẩng đầu nhìn cô
ấy trầm giọng nói hoặc là cô ở lại đây
hoặc là tôi sẽ báo cảnh sát để cảnh sát
trông coi cô cô tự chọn đi mộng giao nấc
nghẹn vài tiếng với đôi mắt đẫm lệ thậm
chí có chút oán trách nhìn tôi anh nói
chuyện với Dũng đình cũng kiểu này sao
tôi Há hốc mồm ánh mắt đờ đẫn nửa ngày
không nói nên lời biểu cảm của cô ấy như
đang nói với tôi không trách anh tỏ tình
thất bại tôi cúi đầu không đáp lại được
hoàn toàn mất hết khí thế ban nãy Nhìn
dáng vẻ chật vật của tôi mộng giao bất
chợt che miệng cười dù khóe mắt vẫn còn
đọng nước mắt Tôi ngượng ngùng chép
miệng cứ ở lại đây đi coi như tôi xin cô
được không Đây là lời chân thành nhất mà
tôi có thể nói ra trên mặt cũng cố gắng
tỏ ra Hiền Hòa hơn một chút được em đồng
ý cảm ơn anh nhưng sao anh lại giúp em
vậy có lý do gì đâu Nếu phải nói thì là
tôi không muốn tiếng xấu trong lớp tệ
hơn nữa mộng Goo ngạc nhiên chớp mắt
nhưng mà em chưa từng nghe anh có tiếng
xấu gì trong lớp cả tin tức về anh chỉ
có chuyện anh tỏ tình với Dũng đình thôi
Đối với tôi đó là tiếng xấu đấy anh nói
vậy không sợ Dũng đình Không vui sao Kệ
đi sau này cũng chẳng liên quan gì đến
tôi nữa Tôi nhún vai tỏ vẻ không quan
tâm mộng dao có vẻ ngạc nhiên dò hỏi
chẳng lẽ anh không còn thích cô ấy nữa
tôi lắc đầu chuyện không có hồi đáp thì
không cần phải kiên trì nữa vậy à cũng
tốt sau khi quyết định ở lại mộng dao
phơi quần áo ướp sau đó cô ấy bối rối
ngồi trên ghế sofa cũng không biết làm
gì thấy tôi còn đang học nhưng chẳng mấy
chốc tôi bắt đầu gãi đầu gãi tai mộng
dao chậm rãi đi đến bên cạnh tôi khi
thấy tôi đang khó khăn với một bài toán
cô ấy giơ tay và kiên nhẫn giải thích
cho tôi tôi chăm chú lắng nghe thỉnh
thoảng gật đầu khi ngẩng đầu lên đã là
2:30 sáng tôi dọn dẹp đồ đặc nhìn sang
mộng dao bên cạnh em vào phòng ngủ đi
tôi ngủ sofa dù EQ của tôi không cao
nhưng ít nhất cũng biết không nên để con
gái ngủ sofa bên ngoài nhưng mộng giao
liên tục từ chối cô ấy được ở lại đã rất
biết ơn tôi rồi Hai người cứ thế nhường
qua nhường lại từ phòng khách vào đến
phòng ngủ tôi bật đèn phòng ngủ mộng
giao thấy phòng ngủ sạch sẽ gọn gàng
hoàn toàn không giống Phòng của một
chàng trai độc thân hơn nữa giường rất
to hai người ngủ vẫn còn dư chỗ thấy tôi
kiên quyết như vậy mộng dao cũng không
chịu nhường nên đề xuất vậy chúng ta đều
ngủ trong phòng được chưa Tôi ngủ đất
sao anh phải ngủ đất chứ Hai người lại
tiếp tục tranh cãi khoảng 5 phút mộng
giao Phát hiện tôi là một người cố chấp
đến vậy thấy thời gian càng lúc càng
khuya cuối cùng cả hai đành Miễn Cưỡng
chấp nhận một đề nghị đó là dùng chăn
ngăn giữa chiếc giường lớn mỗi người nằm
một bên gương mặt mộng dao ửng đỏ khó
giấu không hiểu sao cô lại đồng ý lại
còn phải ngủ cùng giường với một nam
sinh cùng lớp cô ngồi bên trái giường
hai tay ôm lấy chân mình trong lòng có
chút bất an đến giờ cô mới nhận ra cô Dù
sao cũng là con gái còn tôi là con trai
cô cứ thế yên tâm ngủ ở đây ý thức an
toàn kém quá Nếu tôi làm gì cô thì phải
làm sao một lúc sau tôi bước vào mặc
trên người bộ đồ ngủ đường nét cơ bắp
dưới lớp áo rất rõ ràng mộng dao chỉ
liếc nhìn một cái rồi Vội Vàng Rời ánh
mắt đi vành tai lặng lẽ ửng đỏ sau khi
tắt đèn hai người nằm quay lưng lại với
nhau ở giữa ngăn cách bởi một cái chăn
cô nhắm chặt mắt nhưng chẳng bao lâu lại
mở ra vì hoàn toàn không thể ngủ được sự
chú ý của cô đều dồn về phía tôi qua 30
phút dài Đằng Đẵng mộng dao mới nghe
thấy tiếng thở đều đặn biết rằng tôi đã
ngủ nên cũng tạm thời thả lòng cô cũng
chìm vào giấc ngủ Thậm chí còn mơ một
giấc mơ mơ thấy ba mẹ cô dần dần đi xa
khi cô choàng tỉnh bật dậy mới phát hiện
đã là buổi sáng sau đó cô ngửi thấy mùi
thơm từ nhà bếp bay ra lập tức đánh thức
cái Dạ dày còn đang ngủ của cô mộng gia
bước ra khỏi phòng ngủ nhìn về phía bếp
thấy tôi đang đeo tạp dề nấu ăn lúc này
tôi vừa quay người lại bắt gặp Ánh mắt
của mộng dao phía sau Chào buổi sáng
mộng dao khẽ chào tôi một tiếng Ừm tôi
nhẹ nhàng đáp lại mộng dao nhìn vào hộp
cơm đặt trên bàn ăn trước mặt bên trong
đựng cơm và thức ăn Tôi vừa nấu xong Lúc
này Mộng dao mới nhớ ra trước đây tôi
luôn tự mang cơm đến trường chứ không ăn
ở căng tin trường đang chuẩn bị bữa chưa
à sao anh phải tự mang cơm vậy đồ ăn ở
trường cũng được mà tôi trả lời ngắn gọn
dân tộc thiểu số có kinh kỵ về ăn uống
vậy À hèn gì nhìn tướng mặt Cậu cũng
giống thật bữa sáng tôi đã làm xong rồi
Em ăn trước đi Tôi chỉ vào đồ ăn đang
bốc khói Nghi ngút bên cạnh Lúc này dạ
dày của mộng dao đã bị mùi thơm đánh
thức thấy vậy Bụng càng phát ra tín hiệu
đói Ừm mộng dao khẽ gật đầu rồi Ngồi
xuống bàn ăn nhưng cô ấy không ăn ngay
mà đợi đến khi tôi xong cũng ngồi vàoo
bàn ăn cô ấy mới động đũa Tôi vừa ăn
sáng vừa hỏi em có đi học không Hôm nay
em phải đi mua quần áo có lẽ ngày mai
mới đi học được tôi gật đầu sau đó lấy
từ trong túi ra một chìa khóa ném thẳng
trước mặt mộng dao chìa khóa nhà Mua
xong thì về nhé Không thì tôi không về
nhà được mộng dao nhìn chìa khóa trước
mặt biết tôi sợ cô ấy không có chỗ đi
rồi lén bỏ đi cô ấy cầm chìa khóa khẽ
đáp bi biết rồi Cô ấy nghĩ thầm không
thể ở mãi chỗ tôi được dù tôi có ý giữ
cô ấy lại nhưng cũng không thể ở Tùy
Tiện nhưng số tiền Cô ấy có cũng không
đủ để ra ngoài thuê nhà hiện tại việc
học mới là quan trọng nhất không thể bỏ
học đi làm được giờ ngoài việc đồng ý
tạm ở đây Cô ấy thật sự không còn cách
nào khác sau khi ăn sáng xong tôi vội
vàng Thu dọn đồ đặc và rời đi lúc đi
cũng không dặn dò gì đặc biệt với Mộng
Goo mộng Goo nhìn căn phòng chống vắng
không khỏi thầm nghĩ Liệu mình có thể
yên tâm về cô ấy không mộng giao định
dọn dẹp nhà giúp tôi dù sao cũng đang
tạm ở đây phải làm gì đó chứ dọn xong
rồi sẽ đi mua quần áo nhưng khi cô ấy đi
đến khu vực tập GM nhìn thấy mấy cái tạ
phía trước lập tức thấy đau đầu những
thứ này trông có vẻ rất nặng mộng dao
dọn dẹp được 20 phút bỗng níc mắt nhìn
thấy ở góc cạnh tủ có một cái hộp giấy
trong hộp có nhiều giấy tờ giống như thư
và một số hộp nhỏ cô ấy ngồi xuống lấy
ra một tờ liếc nhìn nội dung trên đó ánh
mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên thì ra đây là
những lá thư tình tôi viết cho Dũng đình
và những món quà đã mua sao nhanh chóng
đến giờ tan học buổi chiều tôi đã trên
đường về nhà giữa đường còn thấy cái ghế
dài nơi hôm qua nhặt được mộng dao Ừm
Đáng lẽ nên lấy số điện thoại của cô ấy
nếu cô ấy thật sự đi thì sao tôi chỉ có
mỗi một chìa khóa Thôi đứng trước cửa
tôi Gõ cửa chẳng mấy chốc nghe thấy
tiếng bước chân từ trong nhà tôi lập tức
thở phào cô ấy đứng trong nhà có vẻ hơi
khác so với lúc sáng tôi thấy có vẻ sáng
sủa hơn rồi trong mắt như lấp lánh ánh
sáng anh về rồi à ừm May là em chưa đi
không thì tôi phải tốn tiền phá khóa rồi
nghe tôi nói vậy mộng giao cúi đầu lẩm
bẩm em đã hứa với anh rồi sao có thể bỏ
đi được à Phải rồi em thật sự sự không
mang điện thoại sao tôi sợ lúc nào đó có
việc không liên lạc được với em mộng dao
nghe vậy lúng túng quay đi Mấy hôm trước
em ném điện thoại xuống sông rồi Em thật
là tôi bất lực nhìn người trước mặt cảm
thấy cô ấy không còn như ấn tượng của
tôi trước đây một lớp trưởng giỏi chăm
sóc người khác tốt bụng và hoạt bát vui
vẻ mà giống như khi tôi đi dạo nhặt được
một đứa trẻ lạc đang khóc sau đó tôi
quay vào phòng ngủ đi ra với một chiếc
điện thoại trên tay em dùng tạm cái này
đi điện thoại cũ của tôi vẫn dùng được
Lát nữa tôi sẽ đưa sim thứ hai cho em để
ít nhất tôi còn liên lạc được với em
mộng giao nhận lấy điện thoại trên mặt
hiện lên vẻ ngạc nhiên ánh mắt nhìn tôi
đầy vẻ không thể tin được Tuy là điện
thoại cũ nhưng cứ thế cho cô ấy dùng sao
tại sao anh lại đối xử với em như vậy có
phải vì Dũng đình không mộng dao khẽ hỏi
trong lòng cô ấy đây là câu trả lời rất
có khả năng Chẳng lẽ vì cô ấy và Dũng
đình có quan hệ tốt mà tôi lại thích
Dũng đình nên muốn cải thiện mối quan hệ
với cô ấy Tôi ngồi trên ghế khó hiểu
nhìn về phía mộng dao im lặng vài giây
rồi lắc đầu tôi không nghĩ đây là đối xử
tốt với em tôi thấy đây là điều nên làm
giống như việc em dọn dẹp nhà giúp tôi
vậy và dù tôi làm gì cũng chắc chắn
không liên quan gì đến Dũng đình sau đó
tôi ngồi vào bàn học mộng dao thì nghịch
điện thoại trên ghế sofa cô ấy Mở thư
viện ảnh phát hiện bên trong có ảnh cô
ấy theo bản năng muốn thoát ra dù sao
đây cũng là riêng tư của tôi nhưng vì tò
mò cô ấy đã mở những ảnh chụp màn hình
đó phát hiện đó là một số đoạn chát
người chát với tôi chính là bạn thân của
cô ấy Dũng đình nhìn nội dung Chát trên
Nó tuy không mấy thân mật nhưng có thể
thấy quan hệ hai người hẳn rất tốt ít
nhất là bạn tốt trong đoạn chát lời tôi
nói từ nhiều Dần thành ít đi dù chỉ là
một số tin nhắn nhưng Mộng giao có thể
nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của
tôi từ trần đầy hy vọng đến hoàn toàn
thất vọng thản nào lúc trước không hiểu
tại sao tôi lại kiên trì lâu như vậy hóa
ra là Dũng đình tự tay cho tôi hy vọng
rồi cũng tự tay phá hủy nó lúc này trong
lòng cô ấy Thậm chí còn khinh thường
hành vi của Dũng đình đồng thời cũng
thương cảm cho tôi nhưng mộng dao vừa
ngẩng đầu lên đã giật mình bởi vì cô ấy
thấy tôi đang ngồi ở đó tay cầm bút gáp
chân lên ghế im lặng nhìn cô ấy lúc này
cô ấy cảm thấy rất ngượng tôi nói nhạt
nhẽo Trong điện thoại có gì thì xóa hết
đi bên trong chẳng có gì hữu ích đâu
mộng dao nghe tôi nói vậy không khỏi
sửng sốt nhưng nghĩ lại cũng đúng giữ
những thứ này chỉ khiến tôi đau lòng khổ
sở chi bằng xóa hết đi nên nghe lời làm
theo sau đó mộng dao mượn tôi một cuốn
sách rồi nghiêm túc đọc hai người ngồi
đó học tập trong yên lặng Mỗi khi tôi
gặp bài không biết làm mộng dao đều kiên
nhẫn chỉ dậy bên cạnh mỗi lần làm xong
bài tôi đều lộ vẻ mặt chán đời mộng giao
thấy bộ dạng mệt mỏi của tôi lấy tay che
miệng cười không ngừng lúc này ngoài
tiếng cười của mộng giao đột nhiên vang
lên một tiếng ủng ục tiếng cười của mộng
dao im bặt cứng Đời trên mặt tiếng ủng
ục vừa rồi là từ bụng cô ấy tôi nghi
hoặc nhìn mộng Dao Em ăn tối chưa hai
bên má mộng dao ửng hồng cúi đầu lý nhí
nói ừm cái này chưa ạ Nghe vậy tôi đứng
dậy đi về phía bếp đợi đấy mộng giao
thấy tôi định nấu cho cô ấy vội vàng
khoát tay Ôi không không cần phiền đâu
Em không ăn đâu Muộn rồi Thôi vậy ở chỗ
anh không thể để em đói được sau khi trả
lời xong tôi bước vào bếp và đóng cửa
lại chẳng mấy chốc đã có mùi thơm tỏa ra
từ nhà bếp tôi bưng ra một đĩa cương
rang nóng hồi ăn đi mộng dao cũng không
từ chối nhiều sau khi khẽ Cảm ơn mộng
dao liền bắt đầu ăn chưa đầy ba phút đã
ăn sạch sẽ cả đĩa sau khi ăn xong mộng
dao chạy vào bếp rửa đĩa trong lòng nghĩ
nếu sau này được ăn như thế này mỗi ngày
chắc là một chuyện rất tuyệt mộng dao
chợt tỉnh ra vội vàng gạt bỏ ý nghĩ đó
Cô ấy chỉ tạm ở đây Thôi đợi ổn định rồi
cô ấy chắc chắn sẽ phải rời đi đến lúc
đó sẽ trả tiền nhà không thể ở không
được nhưng khi ra khỏi bếp mộng dao liền
sữ người vì cô ấy thấy tôi đang đứng bên
tủ chăm chú nhìn vào thùng giấy Tôi nhìn
về phía mộng dao và hỏi Thấy chưa mộng
dao dùng mình à không Ừm được rồi Em đã
thấy nhưng em không mở từng cái ra xem
em chỉ thấy một bức thư xem cũng không
sao coi như chuyện cười thôi sáng mai
anh định vứt hết đống này đi anh thật sự
muốn vứt sao có gì rẻ dúng hơn những lá
thư tình và quà tặng bị trả lại nữa chứ
chỉ là đống rác thôi sau đó tôi dán hộp
giấy lại và mang ra cửa để cùng với đống
giác sẽ vứt vào sáng mai thời gian nhanh
chóng trôi đến 12:30 pht đêm trong phòng
ngủ tối om hai người cứ thế nằm trên
giường giữa có tấm chăn ngăn cách mộng
dao quấn chăn kín mít hôm nay chưa Bàn
ai sẽ ngủ trong phòng ai sẽ ngủ ở sofa đ
đâ là lần thứ hai cô ấy ngủ chung giường
với một nam sinh cùng lớp Nếu các bạn
cùng lớp khác biết được chuyện này cô ấy
phải giải thích thế nào Nhưng bây giờ có
thực sự quan tâm đến việc bị hiểu lầm
không Gia đình cô ấy đã xảy ra biến cố
lớn lúc đó Thậm chí còn muốn chết mặc đồ
phục đi lang Thăng bên ngoài Vừa Đi Vừa
Khóc hoàn toàn không để ý đến ánh mắt và
lời xì xào của người khác phải công nhận
nếu không phải là tôi thì bây giờ cô ấy
không biết đang ở đâu Thậm chí có thể
nói tôi đã cứu cô ấy cố chì Ừm tôi đây
Nghe mộng Giao gọi mình tôi liền nhỏ nhẹ
đáp lại một câu dây tiếp theo là giọng
nói nói nhẹ nhàng yếu ớt của mộng dao
lần này Mộng dao ngủ rõ ràng thoải mái
hơn đêm qua nhiều khi cô ấy bước ra khỏi
phòng ngủ vào hôm sau tôi đã chuẩn bị
xong bữa trưa chỉ là trên bàn đã thành
hai hộp cơm sau đó đẩy hộp nhỏ hơn về
phía mộng dao Lúc này Mộng dao Nhìn hộp
cơm trước mặt ngạc nhiên chớp chớp mắt
chuẩn bị cho em đấy tiện tay thôi như
này còn tiết kiệm được tiền ăn Nếu em
không muốn ngày mai tôi sẽ không chuẩn
bị nữa em muốn mộng dao vội vàng lấy tay
che hộp cơm như sợ tôi sẽ lấy lại vậy à
Phải rồi còn hoa quả và sữa chua tôi
tiện tay đưa thêm một hộp nhựa nhỏn nữa
mộng dao nhìn đồ trước mặt đôi mắt sáng
lên như thể trở về thời còn học tiểu học
khi mẹ còn bên cạnh và cảm giác không
thể quay lại đó lại được tìm thấy ở nơi
tôi lúc này trong ánh mắt mộng dao nhìn
tôi cảm giác được thỏa mãn đó rất rõ
ràng thấy phản ứng của mộng Dao như vậy
tôi càng khẳng định suy đoán về việc
trong lòng cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ
hai người rửa mặt ăn sáng xong thì cùng
ra khỏi cửa còn tôi mang theo chiếc hộp
giấy chứa đầy những kỉ niệm buồn của
mình cũng thuận tay Ném đi luôn Thậm chí
không thèm nhìn lại một lần cuối hai
người đi trên đường giữ một khoảng cách
nhất định khi đến cổng trường Mộng Goo
hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại
tâm trạng này lớp trưởng lúc này cô nghe
thấy một giọng nói quay đầu nhìn lại
phát hiện có mấy bạn cùng lớp ở phía sau
mộng dao Giơ tay lên khẽ đáp à Lâu không
gặp đúng là lớp trưởng rồi cuối cùng cậu
cũng đến trường nhớ cậu chết đi được Sao
cậu đột nhiên không đến trường vậy Mấy
người vội vàng tiến lên vây quanh mộng
dao tôi cũng chẳng để tâm Cứ thế đi
thẳng về phía trước ngay lúc này Mộng
giao thấy bên cạnh tôi đang đi phía
trước Bỗng có một cô gái tiến đến gần cô
gái ấy thuận tay ném cho tôi một miếng
kẹo cao su tôi cũng như thói quen bắt
lấy rồi cho thẳng vào miệng sao rồi lấy
được chưa Đương nhiên rồi còn là hàng
xịn nữa được Tí nữa giao cho em nhé Hôm
nào mời anh đi nét hai người đi rất gần
nhau mộng dao nhìn thấy tất cả Ngay cả
cô và tôi cũng chưa từng đi gần như vậy
đây là lần đầu tiên thấy tôi nói chuyện
trôi chảy từng câu một như vậy đó có
phải là bạn cùng bàn Đường chi của tôi
không dao giao cuối cùng cậu cũng đến
mình lo cho cậu lắm Rốt cuộc là sao vậy
Dũng đình vừa thấy mộng dao lập tức chạy
đến ôm lấy cô ấy à Nhà mình có chút
chuyện nên vẫn chưa đến được mộng dao
miệng thì trả lời nhưng ánh mắt lại liếc
về phía chúng tôi phần lớn học sinh
trong lớp đều tụ tập xung quanh mộng
Giao Chỉ có tôi và đường chi Ngồi ở vị
trí của mình mộng giao thấy tôi và đường
chi hai người không ngừng nói chuyện sao
chúng tôi lại có nhiều đề tài để nói vậy
Khi cô ấy ở nhà tôi chúng tôi còn chẳng
nói chuyện nhiều như vậy lớp trưởng thầy
gọi cậu đến phòng làm việc mộng dao đứng
dậy chuẩn bị đến phòng làm việc tìm thầy
trước khi ra cửa ánh mắt vẫn nhìn về
phía tôi nhưng không thấy tôi nhìn cô ấy
lấy một cái mộng Goo cảm thấy tâm trạng
hơi kỳ lạ tôi nói chuyện với bạn cùng
bàn là chuyện bình thường mà tại sao cô
ấy lại cảm thấy không thoải mái Chẳng lẽ
là vì tôi và cô ấy chưa từng nói chuyện
nhiều như vậy sao trong đầu mộng dao cứ
suy nghĩ lung tung trong phòng làm việc
thầy nắm tay mộng dao rồi bắt đầu kiên
nhẫn hướng dẫn mộng giao cũng biết phải
nhìn về phía trước Dù có buồn đến mấy
cũng không thay đổi được gì khi mộng
giao trở lại lớp học các bạn lại bắt đầu
ân cần hỏi han cô ấy Tôi liếc nhìn đám
đông vây quanh mộng dao chẳng lấy gì làm
ngạc nhiên may là chỗ ngồi của tôi cách
xa cô ấy nếu không chắc ồn ào điên mất
buổi sáng trôi qua rất nhanh đến giờ ăn
trưa mộng giao từ sáng đã mong đợi bữa
trưa vì đ đó là do tôi đích thân nấu cho
cô ấy lấy hộp cơm từ trong cặp da đặt
lên bàn Cô ấy cảm thấy chỉ cần nhìn một
cái đã đủ kích thích vị giác rồi này dao
dao Sao hôm nay cậu mang cơm Thế Dũng
đình thấy hộp cơm trên bàn mộng dao có
vẻ ngạc nhiên trong ấn tượng của cô ấy
Hình như cả lớp chỉ có mình cố Trì tự
mang cơm mình mình chỉ là Bỗng dưng muốn
thôi cho mình nếm thử đi mẹ cậu nấu à
Dũng đình nhìn đồ ăn của mộng dao và
cười hỏi không phải đây là mình mình tự
nấu đấy Thế à mình nếm thử nhé Dũng đình
cầm đũa gắp một miếng cho vào miệng từ
từ Nhai lúc sau cô ấy nhíu mày Đây là do
cậu tự làm à Ừ sao thế à Không có gì chỉ
là cảm thấy hương vị hơi quen nhưng rất
ngon đấy Cậu giỏi thật Ừm cũng bình
thường thôi trong lòng mộng dao hơi
hoảng không ngờ Dũng đình lại cảm thấy
hương vị quen thuộc Chẳng lẽ trước đây
Cô ấy đã từng ăn đồ mình nấu có vẻ Trước
đây hai người quan hệ rất tốt may là cô
ấy không nhận ra không thì xấu hổ chết
mất Dũng đình ngồi về chỗ của mình sau
đó cô ấy quay đầu nhìn tôi khi thấy tôi
cũng đang ăn cơm Cô ấy không khỏi nhíu
mày dường như đang suy nghĩ điều gì đó
Kỳ Lạ mộng dao ăn sạch sẽ tiếp tục ăn
hết hoa quả và sữa chua cuối cùng mãn
nguyện gục xuống bàn khóe môi cô ấy nở
một nụ cười nhẹ không hiểu sao cô ấy cảm
thấy như trở về thời thơ ấu hồi học tiểu
học cô ấy cũng tự mang cơm đến trường
lúc đó mẹ cô ấy mỗi ngày đều chuẩn bị
cơm chưa cho cô ấy nước mắt mộng dao lăn
tròn trong khóe mắt rồi trào ra khỏi mắt
chảy dọc má xuống bàn Cô ấy vội vàng lau
nước mắt để người khác không nhìn thấy
buổi trưa mùa hè khá oi bức học sinh
trong lớp đều buồn ngủ cuối cùng đến
tiết thể dục buổi chiều giờ thể dục đã
rất hiếm Một tuần chỉ có một tiết mọi
người đều ra sân chơi điên cuồng Còn tôi
thì ngồi dưới bóng dâm Đọc sách Tôi cũng
muốn ra ngoài hít thở không khí trong
lành nhưng lại muốn tận dụng thời gian
để học dù sao thành tích của mình kém
Muốn bắt kịp thì phải nỗ lực hơn người
khác Này các cậu xem cố chì đang đọc
sách kìa trông cậu ấy không có vẻ giả vờ
thật sự bắt đầu học nghiêm túc rồi điền
nhận chỉ về phía Tôi dưới bóng dâm nói
với Dũng đình và mộng giao bên cạnh mộng
giao khẽ gật đầu chỉ có cô ấy biết tôi
đã cố gắng như thế nào về nhà tôi vẫn
chăm chỉ học có thể thấy được quyết tâm
của tôi nhưng Dũng đình dường như không
hứng thú quay sang kéo Mộng giao và điền
Nhuận nay chúng ta đi Xem nam sinh chơi
bóng rổ đi Ơ mộng giao Miễn Cưỡng bị
Dũng đình kéo đi so với việc xem mấy nam
sinh chơi bóng rổ Cô Ấy Thật ra khá muốn
đi học bài với tôi nhưng làm vậy có vẻ
quá cố ý chắc chắn sẽ bị người khác bàn
tán bản thân cô ấy không sao chủ yếu là
sợ ảnh hưởng đến tôi sân bóng rổ bên kia
rất sôi nổi còn bên tôi thì yên bình
ngay khi tôi lật sang trang sách tiếp
theo một quả bóng rổ bất ngờ ném vào
lòng tôi tôi nhíu mày ngẩng đầu người
đứng trước mặt là đường Chi Cô ấy mặc
một chiếc áo thun rộng dưới là một chiếc
quần đùi thể thao đôi chân dài trắng nõn
để lộ ra ngoài tôi ném trả bóng cho cô
ấy có chút nghi hoặc này em làm gì vậy
chơi một lúc đi xem thử khả năng của anh
có bị tụt không đường chi đập bóng hai
cái khóe mắt cong lên như đang cười tôi
chỉ tay đi chơi với mấy nam sinh kia đi
họ Chẳng có gì hay thách đấu với anh mới
thú vị hay là anh không dám nghe vậy tôi
đột ngột đóng sách đứng dậy đừng có như
hồi nhỏ thua rồi khóc về nhà đấy nhé hừ
cậu phải thắng được tôi đã tôi và đường
chi cùng đi đến sân bóng rồ khác mấy nam
sinh đang chơi bóng bên đó đột nhiên
liếc mắt nhìn mắt mở to vỗ vỗ người
người bên cạnh nói khẽ bên kia là ai vậy
Chân đẹp thế chân nào đâu đâu Mấy nam
sinh trong sân như phát điên Tìm kiếm
khắp nơi khi họ nhìn thấy đường chi ở
đằng xa cũng trợn tròn mắt Ối trời ơi đó
là đường chi Tôi không ngờ đường chi lại
sinh Thế anh em tôi hiểu rồi Ba Nữ sinh
đang xem Có vẻ khó hiểu tại sao những
nam sinh đó đột nhiên dừng lại và nhìn
về cùng một hướng nhưng khi ánh mắt họ
dõi theo sự ngạc nhiên không kém gì Các
nam sinh hoa mng giao thấy đường chi
đứng bên cạnh tôi thì tim đập thót cảm
thấy điều này nằm ngoài dự đoán nhưng
cũng hợp lý CN Dũng đình đã nhíu chặt
mày cô ấy không hiểu sao trong lòng rất
khó chịu có cảm giác như bị cướp mất thứ
gì đó cô ấy cắn môi đôi mắt sâu thẳm ẩn
chứa sự lạnh lùng đi Chúng ta qua xem
tôi và đường Chi còn chưa bắt đầu đấu đã
thấy xung quanh sân bóng rất đông người
những nam sinh vừa chơi bóng rổ đều
ngừng chơi Qua đây xem chân Xem bóng hóa
ra cố chỉ có thân hình đẹp như vậy Sao
ba người Điền Nhuận chú ý đến tôi thấy
thân hình tôi trong chiếc áo tay ngắn
không khỏi ngạc nhiên không rõ Dũng đình
cũng sững sờ trước đây Cô ấy chưa từng
biết tôi có thân hình đẹp như vậy mộng
dao thì biết vì mỗi tối cô ấy đều thấy
tôi mặc đồ ngủ còn đấu không Tôi hơi
không thoải mái khi bị nhiều người nhìn
như vậy Nhìn đường chi Hỏi từ bao giờ
cậu bắt đầu quan tâm đến ánh mắt người
khác vậy cũng đúng trận đấu một đối một
rất hay cả phòng thủ lẫn tấn công đều
xuất sắc mọi người xung quanh đều kinh
ngạc Mỗi lần tôi ghi điểm mộng dao đều
vỗ tay và nhìn rất chăm chú so với lúc
xem người khác chơi là hai trạng thái
hoàn toàn khác nhau lúc này Tỷ số giữa
chúng tôi rất sát sao Nếu bây giờ tôi
muốn thay đổi tình thế ít nhất phải kéo
giãn chút khoảng cách với đường chi vậy
thì khi đường chi chưa kịp phản ứng tôi
cầ cầm bóng nhảy lên đập mạnh vào bảng
kèm theo tiếng nổ vang dội những vết nứt
như mạng nhiện nhanh chóng lan khắp bảng
rổ rồi vỡ tan thành mảnh vỡ thủy tinh
rơi vãi trên mặt đất cảnh tượng trước
mắt khiến tôi hoang mang đám đông xung
quanh đồng loạt thốt lên kinh ngạc tất
cả mọi người đều trợn tròn mắt các nữ
sinh càng hoảng hốt hơn Đây là lần đầu
tiên họ thấy có người đập vỡ thứ này
đường chi bất lực cười cô ấy phủi phủi
mảnh thủy tinh trên người tôi được rồi
anh Thắng ép được anh đến mức này là đủ
rồi lúc này tôi hơi ngớ người vốn tưởng
mình sẽ không bị bên ngoài ảnh hưởng
nhưng hôm nay bị mọi người nhìn đến mức
nghiêm túc đẹp trai quá đi Lúc nãy khi
anh ấy nhảy lên em như thấy cơ bụng của
anh ấy Điền nhận hào hứng lắc lắc tay
Dũng đình nhảy tưng tưng như fan cuồng
vậy Lúc này Dũng đình vẫn chưa hoàn hồn
mắt chằm chằm nhìn tôi Đông tử hơi giật
Cô ấy cảm thấy mình đã khá hiểu tôi
trước đây ấn tượng về tôi là nói chuyện
nhạt nhão e quy khá thấp Học kém là một
nam sinh khá trầm nhưng bây giờ nhìn tôi
dường như khá đẹp trai mộng dao phát
hiện không ít nữ sinh xung quanh khi
nhìn về phía tôi Thậm chí còn lộ rõ tình
cảm thích thú Cô ấy không hiểu sao lại
có cảm giác lạ lẫm dường như là một sự
bất an sâu trong lòng tiết thể dục kết
thúc như vậy tôi chủ động nhận lỗi cuối
cùng nhà trường không bắt tôi bồi thường
chỉ đơn giản phê bình một chút bảo tôi
đi dọn dẹp sạch sẽ nhưng trong trường đã
lan truyền truyền thuyết về Tôi nam sinh
trong lớp đều ghen tỵ nhưng tôi không
nghĩ đây là chuyện tốt sau khi nổi bật
dường như ánh mắt nhìn mình nhiều hơn
cũng trở nên khác trước đặc biệt là
những nữ sinh kia mỗi khi mình đi qua họ
đều nhìn chằm chằm vào Ngực và bụng mình
nhìn đến mức mình hơi giận người Một
ngày trôi qua rất nhanh lại đến giờ tan
học tôi luôn có cảm giác sau khi tan học
sẽ bị chặn đường không biết là con trai
hay con gái chặn chặn để làm gì tôi cũng
không rõ chỉ là có cảm giác như vậy nên
sau khi tan học tôi nhanh chóng thu dọn
đồ đạc và Vội Vàng Rời đi mộng Goo thấy
tôi rời đi nhanh như vậy lập tức luống
cuống cũng vội vàng chuẩn bị đuổi theo
này dao giao Đợi chút đã chúng ta cùng
đi nhé Dũng đình thấy mộng giao vội vã
như vậy vội vàng gọi với theo nhưng mộng
giao đâu có thời gian đợi đi cùng dũng
đình hơn nữa Nếu đi cùng cô ấy việc cô
về nhà Tôi sẽ dễ bị lộ nên mộng dao
không ngoảnh đầu lại chỉ để lại một câu
không được tan học Mình có việc mình đi
trước nhé có việc tối thế này có việc gì
chứ Dũng đình cảm thấy hơi lạ Nghĩ lại
cả ngày hôm nay trạng thái của mộng dao
đều hơi lạ cảm giác không tự nhiên như
có tâm sự gì đó nhưng cô ấy biết nhà
mộng giao có chuyện nên không hỏi nhiều
nhưng ngoài ra giống như có bí mật gì
không thể nói mộng giao đổi theo ra khỏi
trường cô vội vàng chạy đến bên cạnh tôi
đợi em với sao anh đi nhanh thế tôi thấy
mộng dao thở hồn hình có chút ngạc nhiên
sao em phải vộ chứ em cũng biết nhà anh
ở đâu mà đi từ từ không được sao ừm cái
này Mộng dao nghe tôi nói vậy Cảm thấy
cũng đúng cô ấy đuổi theo còn có thể bị
người khác thấy bí mật sẽ bị phát hiện
thế Tại sao cô ấy lại vội vàng đuổi theo
chứ trong lòng cô ấy dường như chỉ mong
đến giờ tan học để có thể nói chuyện với
tôi một cách đường Hoàng Anh không bị
thương chứ mộng giao nghĩ đến hôm nay
tôi trên người rơi nhiều mảnh kính vỡ
như vậy sợ tôi bị cắt nên cô ấy nhỏ nhẹ
hỏi một câu không Tôi đáp lại nhạt nhẽo
à Vậy thì tốt à Phải rồi Hôm nay em ăn
hết cơm rồi rất ngon tốt Tôi đáp từng từ
một khiến mộng dao có chút buồn lòng
không khỏi nghĩ đến hôm nay tôi và đường
Chi nói chuyện tự nhiên thế sao nói
chuyện với cô ấy lại thế này nói chuyện
với đường chi có nhiều đề tài vậy sao
chẳng lẽ là vì đường chi rất đặc biệt
câu hỏi này cô ấy đã nghĩ rất lâu rồi cả
lúc học thể dục cũng vậy tôi không chơi
bóng rổ với mấy học sinh nam chỉ ngồi đó
đọc sách nhưng đường chi vừa đến tìm tôi
liền chơi với cô ấy thế nên trong lòng
Nghi hoặc khiến cô ấy không nhịn được
hỏi ra em hỏi một việc anh đừng giận nhé
Anh thích đường chì à tức là về mặt tình
cảm Namm nữ ấy vì em thấy anh nói chuyện
với cô ấy rất tự nhiên có nhiều đề tài
và khá thân thiết nhưng với em thì hơi
mộng giao nói những lời này với chút
ngượng ngùng cảm giác bản thân như đang
ghen tị Vậy nên mới nói ra những lời này
không có tôi trả lời rất dứt khoát Thậm
chí không có chút do dự nào dứt khoát
đến mức mộng giao có chút không tin nổi
Thật sự không có nghĩ đến chút nào sao
Nhưng em cảm thấy anh với cô ấy có quan
hệ khá tốt học lực tốt trông cũng sinh
điểm nào cũng không thua kém Dũng đình
tôi lại lắc đầu phủ nhận không có chuyện
này bố tôi sẽ đánh chết tôi à tại sao Vì
đó là chuyện trái Đạo Đức ở bên em họ
của mình mộng giao lập tức dừng bước đầy
ngạc nhiên một vẻ mặt như bị sốc nặng em
họ à ừm Mẹ cô ấy là gì của tôi là em họ
của ba tôi tôi và đường chi từ nhỏ đã
lớn lên cùng nhau cô ấy chuyển lớp Sau
vài ngày khai giảng lớp 10 Em quên rồi
sao lúc đó chúng tôi không cùng lớp cô
ấy chuyển đến sau vì mẹ cô ấy sợ với
tính cách đó sẽ không kết bạn được Sẽ
không có ai nói chuyện nên nhờ thầy sắp
xếp cho chúng tôi ngồi cùng bàn lời tôi
nói khiến mộng giao bừng tỉnh thì ra tôi
và đường chi trông thân thiết như vậy
hóa ra là mối quan hệ từ nhỏ đến lớn cô
ấy Thậm chí còn thấy cả hai đều có phần
kìm nén Có lẽ là do tính cách nghĩ lại
thì đúng thật hai người đã thân thiết
đến vậy điều kiện đều không không tệ mà
vẫn chưa đến với nhau loại trừ việc thực
sự không thích điểm nào đó của đối
phương thì chính là do quan hệ họ hàng
rồi mộng Dao như thở phào nhẹ nhõm giọng
điệu trò chuyện cũng trở nên thoải mái
hơn vậy anh hiểu chuyện hôm nay là sao
rồi chứ một người giữa chỗ đông người
hết to là anh thích em họ mình tôi không
giận đã là tốt rồi À thì ra là không
giận à Em thấy anh nổi giận trông đáng
sợ lắm không còn xa lắm không đáng để
giận với loại người đó Nếu thật sự giận
thì đã tát thẳng mặt rồi mộng dao mím
môi cười nhẹ tôi quay đầu nhìn cô ấy em
cười gì vậy Tôi nói thật đấy Không có gì
chỉ là cảm thấy quen thuộc với em hơn
một chút nói chuyện cũng nhiều hơn sau
đó tôi và mộng Goo cùng bước vào nhà
mộng dao bỗng cảm thấy có chút thân
thiết và cảm giác thuộc về Rõ ràng mới ở
đây được hai ngày nhưng lại như đã ở rất
lâu rồi vậy có lẽ là cách tôi đối xử với
cô ấy khiến cô ấy nhớ về lúc còn ở nhà
Còn tôi thì đi nấu bữa tối trước mộng
dao cảm thấy cô ấy thật may mắn về ẩm
thực vì cô ấy thực sự rất thích đồ ăn
tôi nấu rất hợp khẩu vị của cô ấy Khi
tôi nấu ăn mộng giao giúp dọn dẹp nhà
cửa dù trong nhà đã đủ gọn gàng nhưng cô
ấy vẫn tìm việc để làm hai người cùng ăn
cơm bàn ăn có phần im lặng dù mộng giao
cố gắng tìm chủ đề trò chuyện với tôi
nhưng tôi có thói quen ăn không nói
chuyện ăn rất nhanh và im lặng Cô ấy
cũng không dám làm phiền tôi thêm nữa ăn
xong cô ấy chủ động dọn bàn và Rửa bát
còn tôi cởi áo khoác ra đi đến cửa phòng
tắm đột nhiên như nghĩ ra điều gì đó
liền Hỏi Mộng dao đang ở trong bếp một
câu em có muốn tắm không tắm ấy hạ mộng
dao thò đầu ra hai bên má ửng hồng nhẹ à
Em không cần đâu em sẽ tắm ở bên ngoài
cô ấy vẫn chưa quen tắm ở nhà tôi nên
trước giờ đ đều giải quyết ở ngoài khi
tôi không có nhà cô ấy còn không dám
huống chi là lúc tôi ở nhà được rồi em
có thể dùng phòng tắm không sao đâu có
khóa mà sau khi nhắc một câu tôi liền
đóng cửa chuẩn bị tắm à Vâng mộng dao
trả lời rất khẽ dái tai ngọc ngà cũng đỏ
bừng cô ấy dọn dẹp xong đồ đạc liền ngồi
vào bàn chuẩn bị học tuy nhiên chẳng mấy
chốc Cô ấy nghe thấy tiếng nước suối xả
từ phòng tắm nghĩ đến việc lúc này tôi
đang tắm trong đầu cô ấy không khỏi liên
tưởng đến thân hình của tôi thân hình
tam giác ngược phạm vợ ấy lúc tắm sẽ như
thế nào nhỉ một lúc Bỗng có những hình
ảnh mờ ảo Thoáng hiện trong đầu cô ấy
không đúng mộng giao vội lắc đầu xua đi
những suy nghĩ khiến mặt đỏ bừng này tự
trách sao có thể nghĩ đến những chuyện
đó dù cô ấy cố gắng tập trung chú ý
nhưng khi cô ấy hoàn hồn tiếng nước mới
ngừng lại cô ấy lập tức giả vờ chăm chú
học bài hai tay nắm chặt xách vở ra vẻ
nghiêm túc một lúc sau tôi mặc đồ ngủ
bước ra khỏi phòng tắm vì chưa lau người
thật khô nên đồ ngủ dính sát vào bụng
những múi cơ bụng rõ ràng rất nổi bật dù
mộng giao rất cố gắng tập trung nhưng
ánh mắt vẫn vô thức liếc nhìn về phía
tôi ực ực mộng giao Mở to mắt không dám
tin Cô ấy đang làm gì vậy Vừa rồi cô ấy
nuốt nước bọt sao không thể nào thì ra
mộng dao là người như vậy sao Từ nhỏ đến
giờ cô ấy chưa từng yêu đương càng không
nói đến việc thích nam sinh nào cô ấy
nghĩ mình là kiểu người chỉ biết học
hành mọt sách hoàn toàn khác với những
người dũng cảm theo đuổi tình yêu Tuổi
Thanh Xuân nhưng giờ Tại sao tim cô ấy
lại rối loạn còn tôi không phát hiện ra
điều bất thường của mộng Goo chỉ tự lo
sấy tóc mộng Goo dùng sức vỗ vào Má đang
nóng bừng của mình cố gắng bình tĩnh lại
ép bản thân chìm đắm trong biển kiến
thức không thể tự thoát ra nhưng lúc này
điện thoại của tôi trên bàn bỗng nhiên
đổ chuông cô ấy theo phản xạ nhìn theo
tiếng chuông liền thấy trên màn hình
hiện lên một thông báo tin nhắn Tim Mộng
dao không kìm được run lên vì cô ấy thấy
tin nhắn đó có ghi chú là Dũng đình cô
ta không phải rất ghét cố chì sao sao
lại đột nhiên nhắn tin cho anh ấy dù
Điều này khiến mộng dao rất tò mò nhưng
cô ấy không lén Xem nội dung tin nhắn
khi thấy tôi quay lại chuẩn bị ngồi vào
bàn học mộng dao hơi không tự nhiên nhỏ
giọng nói ừm cái đó Vừa rồi Điện thoại
anh có tin nhắn vậy à khi tôi nhìn thấy
tin nhắn trên điện thoại liền hơi nhíu
mày rồi tất điện thoại đi không trả lời
mộng giao vẫn theo dõi vẻ mặt của tôi
phản ứng này nhưng điều đó càng khiến
mộng giao tò mò hơn Dũng đình sẽ nhắn gì
cho tôi đây chẳng lẽ là ngược lại tỏ
tình với tôi sao không thể nào cô ấy
cũng đã xem đoạn chắc trong điện thoại
cũ thái độ của Dũng đình hôm nay ở
trường rõ ràng là không muốn ở bên tôi
mà lúc này Dũng đình đang nằm trên
giường Xem điện thoại trong điện thoại
là tin nhắn cô ấy vừa gửi cho tôi đang
làm gì thế tuy chỉ có ba chữ ngắn ngủi
nhưng đây là sau khi cô ấy đã do dự Rất
lâu mới gửi đi nếu là trước đây tôi sẽ
trả lời rất nhanh dù không thể trả lời
ngay sau đó cũng sẽ vội vàng giải thích
lý do nhưng bây giờ đã nửa tiếng trôi
qua tôi vẫn không có bất kỳ tin nhắn nào
Bây giờ cô ấy thật sự hy vọng có tính
năng đã xem để biết được Rốt cuộc là tôi
chưa xem tin nhắn hay là đã xem nhưng
không trả lời Dũng đình từ từ đánh mấy
chữ sao không trả lời tớ nhưng khi định
nhấn nút gửi ngón tay cô ấy vẫn không
nhấn xuống như đang đấu tranh tư tưởng
một lúc sau cô ấy xóa mấy chữ đó đi rồi
tất điện thoại nằm trên giường dùng tay
che mắt Thất là cứ như trước đây thì tốt
biết mấy sao cứ phải thay đổi chứ nửa
đêm hai chúng tôi về phòng ngủ Chuẩn bị
đi ngủ mộng giao một lần quen hai lần
thuộc lần thứ ba đã không còn gì phải lo
lắng nữa thậm chí rất tự nhiên dù sao
nếu tôi muốn làm gì thì đã xảy ra từ hai
ngày trước rồi hơn nữa cô ấy cũng biết
tôi là người thế nào tắt đèn Cô ấy nhìn
lên trần nhà tối đen trong đầu bắt đầu
hồi tưởng lại chuyện xảy ra trong ngày
đối với các bạn cùng lớp tôi chắc chắn
là nhân vật chính lớn nhất cũng gây cho
người khác sự chấn động lớn thậm chí đã
bắt đầu thay đổi cách nhìn về tôi rồi
còn điều khiến cô ấy chấn động nhất
không gì khác chính là biết tôi và đường
chi là họ hàng nghĩ kỹ lại hình như
đường Chi Đúng là chuyển đến lớp họ sau
vài ngày khai giảng lớp 10 rồi bắt đầu
ngồi cùng bàn với tôi cho đến giờ vẫn
chưa đổi chỗ lần nào ấn tượng của đường
chi với cô ấy Thực ra cũng giống như ấn
tượng của tôi với cô ấy đều là kiểu
người ít nói không giỏi giao tiếp không
có nhiều bạn bè và cô ấy cũng chưa từng
thấy đường Chi chơi với ai thỉnh thoảng
cũng chỉ ngồi một mình ở chỗ Không biết
đang làm gì đường chi không có bạn bè
sao mộng gia bỗng mở miệng hỏi nhỏ dù
rất nhỏ nhưng trong phòng ngủ yên tĩnh
nghe rất rõ Ừm tôi đáp Nếu em chủ động
nói chuyện với cô ấy cô ấy sẽ để ý đến
em chứ có nhưng tôi khuyên em đừng kết
bạn với cô ấy hả Tại sao mộng giao thực
sự ngạc nhiên cô ấy còn tưởng mình nghe
nhầm Tôi im lặng hồi lâu rồi mới chậm
rãi mở lời ở với cô ấy lâu tôi sợ em sẽ
mất tự tin à cái này là ý gì vậy Không
có gì Tóm lại em đừng tiếp xúc với cô ấy
là được cô ấy cũng không cần bạn bè gì
đâu Tôi lật người sang một bên đổi giọng
dường như có điều gì đó chưa nói hết
trước đó mộng giao đã rất tò mò về tin
nhắn của Dũng đình giờ lại bị tôi úp mở
về chuyện đường chi cô ấy thực sự không
chịu nổi nữa Nếu không biết được chuyện
này chắc đêm nay cô ấy khó ngủ lắm mộng
dao chống tay ngồi dậy nghiêm túc nhìn
tôi ở phía bên kia nói anh cứ nói đi em
nhất định sẽ kết bạn với cô ấy Anh yên
tâm nghe vậy tôi nghi hoặc mở mắt không
ngờ mộng dao kiên quyết như vậy do dự
một lúc tôi đứng dậy bật đèn đi đến bàn
máy tính Tìm kiếm mộng dao ngồi bên
giường hơi Nghi hoặc nhìn tôi một lúc
sau tôi đưa cho mộng dao một bức ảnh
mộng dao nhận ra trong ảnh là một bé gái
trông chỉ khoảng bảy đến tám tuổi cười
rất rạng rỡ và điều đặc biệt nhất là tay
trái cầm một sấp giấy khen tay phải Thậm
chí còn cầm một chiếc cúp đây là đường
Chi thật không vậy mộng giao có chút
không tin nổi vì cô bé trong ảnh quá
khác với đường chi bây giờ không chỉ là
khác biệt về tóc dài ngắn mà thần thái
này trông rất hoạt bát và hay cười nhưng
đường chi bây giờ lại rất lạnh lùng ưng
thật đấy tôi gật đầu và tiếp tục nói cô
ấy là điển hình của con nhà người ta đà
cờ hư họa đều giỏi cuộc thi nào cũng dễ
dàng giành giải nhất thành tích học tập
từ nhỏ đã đứng đầu em đứng top năm khối
đúng không Bây giờ cô ấy chỉ không chịu
học thôi Nếu bớt chơi game được 2 tháng
rưỡi Chắc chắn sẽ vượt qua em à Thật sao
mộng Goo nghe tôi nói không khỏi ngạc
nhiên há hốc mồm cô ấy biết đường chi
rất giỏi nhưng không ngờ lại giỏi đến
vậy Từ nhỏ tôi không bằng cô ấy ở điểm
nào cả Nên hồi nhỏ cô ấy chẳng coi tôi
là anh họ một thời gian dài tôi thậm chí
rất ghét cô ấy Tôi ngồi trên ghế như thể
nhớ lại chuyện trong quá khứ ánh mắt có
chút trầm ngâm cuối cùng tôi chỉ có thể
dựa vào sự khác biệt sinh lý nam nữ để
dạy dỗ cô ấy nhớ hồi nhỏ có lần tôi đấu
bóng rổ với cô ấy tôi thắng đó là lần
đầu tiên tôi vượt qua Cô ấy trong một
lĩnh vực cô ấy khóc nhưng ngược lại tôi
lại cười và đó là lần cười vui vẻ nhất
sau đó cô ấy bị đả kích bắt đầu luyện
tập thể lực mỗi ngày chỉ để vượt qua tôi
trong thể thao Từ đó tôi mới lấy lại
được chút tự tin và cô ấy cũng bắt đầu
coi tôi là đối thủ tính cách dần trầm
lắng hơn ngay sau đó tôi lại đưa cho cô
ấy một bức ảnh nữa trong ảnh có lẽ là
thời tôi và đường chi học cấp hai trong
ngày sinh nhật tôi nhắm mắt thổi nến và
ước còn đường chi thì đội mũ sinh nhật
của tôi khoảnh khắc cô ấy lén ăn bánh đã
bị chụp lại em cảm thấy tình cảm của hai
người có lẽ còn bền chặt hơn cả tình anh
em thông thường mộng dao trả lại bức ảnh
cho tôi nhưng trong mắt lộ ra chút ghen
tị vì từ nhỏ cô ấy chưa từng có bạn bè
hay người thân như vậy cô ấy ấy cũng
hiểu tại sao cả hai chúng tôi đều ít bạn
có lẽ đối với chúng tôi có nhau là đủ
rồi chắc vậy dù sao tôi và cô ấy cũng
chưa từng cãi nhau sau đó tôi nhìn mộng
giao nói nên bây giờ em đã hiểu chưa
tiếp xúc với cô ấy sẽ rất mệt mỏi hơn
nữa Em không cần phải kết bạn với cô ấy
cô ấy cũng không cần mộng dao khẽ lắc
đầu mỉm cười Bây giờ em càng muốn kết
bạn với cô ấy học hỏi từ người giỏi em
mới có thể tiến bộ hôm sau Dũng đình ra
khỏi nhà đi đến trường chỉ là trạng thái
của cô ấy không được tốt lắm trông như
không ngủ được bao lâu vậy hôm qua cô ấy
đợi tin nhắn của tôi đến rất muộn sau
khoảng hai tiếng Cô ấy đã khẳng định tôi
đã xem nhưng cố tình không trả lời Ban
Đầu Cô ấy khá tức giận định đến trường
sẽ chất vấn tôi nhưng nghĩ lại Có lẽ tôi
thật sự sẽ không theo đuổi cô ấy nữa nếu
là trước đây Có lẽ cô ấy sẽ vui Cảm thấy
cuối cùng cũng thoát khỏi tôi nhưng bây
giờ Sao lại khó chịu vô cớ vậy những vấn
đề này đã ám ảnh Dũng đình cả đêm nên cô
ấy quyết định đến trường sẽ hỏi ý kiến
mộng giao và điền nhuận có lẽ sẽ có ích
Dũng đình vừa đi vừa ngáp trên đường
nhìn con đường phía trước cảm thấy còn
phải đi rất xa mới đến trường bây giờ cô
ấy thật sự rất mong tôi đột nhiên xuất
hiện phía sau rồi gọi cô ấy đi học cùng
trò chuyện khi chỉ có hai người Nhưng
rốt cuộc đó chỉ là ảo tưởng Vì sao có
thể như vậy được nhưng đột nhiên dũng
đình kinh ngạc trợn tròn mắt nhìn một
người đi qua bên cạnh bóng dáng đó không
phải là tôi sao cố Chì cô ấy vô thức Gọi
to tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái sau
đó liếc nhìn phía sau Dũng đình rồi quay
người bỏ đi Dũng đình còn chưa kịp nói
gì bên cạnh cô ấy đã có thêm một người Ồ
tinh cơ quá gặp cậu ở đây may ghê tin cơ
gặp cậu ở đây dao Goo Cậu cũng đi đường
này sao sao trước đây đi học không thấy
cậu nhỉ trong mắt Dũng đình lóe lên vẻ
ngạc nhiên chuyện Cô ấy vừa gọi mình
không biết có bị nghe thấy không a Minh
chuyển nhà rồi nên đi đường này Mộng
giao ấp úng Trả lời chỉ về phía sau may
là vừa nãy thấy Dũng đình đi phía trước
nên cố tình đi chậm lại để giữ khoảng
cách với tôi trông cậu có vẻ không được
tinh thần không ngủ ngon à mộng dao nhìn
bộ dạng của Dũng đình giống như chính
mình mấy ngày trước Dũng đình gật đầu uể
oải đáp lại ừ không ngủ ngon mộng Goo
nhớ lại tối qua Dũng đình nhắn tin cho
tôi nhưng không nhận được phản hồi không
biết có phải vì chuyện này mà không ngủ
ngon không Chẳng lẽ Dũng đình bây giờ
lại đổi ý lại muốn ở bên cố chì Sao hai
người vào đến lớp thấy trong lớp khá là
náo nhiệt Điền Nhuận đã ở trong lớp từ
sớm chỉ về phía chúng tôi bây giờ cố chỉ
và đường chi được nhiều người yêu mến
lắm mộng dao và Dũng Đình Nghi hoặc nhìn
về phía chỗ ngồi của chúng tôi phát hiện
xung quanh Hai bạn cùng bàn này liên tục
có người đến vừa trò chuyện vừa tặng quà
đường chi đây là đồ ăn và sáng nay anh
mua cho em đường chi cuối tuần có muốn
đi chơi bóng không Bên này thiếu người
em qua chơi nhé Cố chì cuối tuần chúng
tớ đi hát karaoke anh có đi không cố Chi
dạy mình chơi bóng được không Nam năm nữ
nữ bên cạnh hai người không ngớt nhưng
đối với chúng tôi giống như đang gặp
thảm họa thế kỷ vậy từ lúc vào lớp trên
mặt toàn là vẻ khó chịu đột nhiên tôi
đập mạnh xuống bàn học tiếng động lớn
khiến cả lớp im bặt nhìn khuôn mặt u ám
của chúng tôi mọi người Cảm thấy giận
người vội vã tản đi Dù sao hai người này
cũng không dễ trêu chọc khi xung quanh
không còn ai chúng tôi mới giãn mày ra
Điền Nhuận thấy cảnh này không khỏi cảm
thán họ đúng là khó gần thật không trách
được họ chẳng có mấy bạn tôi thấy họ chỉ
là không muốn kết bạn thôi họ cũng đâu
phải khó gần chỉ là không thích ồn ào
với cũng không thân với bạn khác mộng
Giao vô thức lên tiếng bênh vực chúng
tôi giờ cô ấy đã biết tình hình của tôi
và đường chi rồi Dũng đình Nhìn chằm
chằm tôi trong lòng có rất nhiều điều
muốn nói với tôi nhưng không tìm được cơ
hội nào dù sao cô ấy cũng là người tôi
từng thích Chẳng lẽ cô ấy không thể trở
thành người đặc biệt nhất sao không ngờ
chỉ trong ba ngày từ việc tôi luôn quanh
quẩn bên cô ấy biến thành nhiều người
vây quanh tôi còn bên cạnh cô ấy lại
không còn thấy tôi nữa cô ấy định đến
trường Hỏi ý kiến mộng giao và điền
Nhuận Nhưng nhìn Tình hình bây giờ chắc
phải tự mình hỏi trực tiếp Mới được
nhưng hôm qua Cố chỉ đẹp trai thật đấy
các cậu nói xem nếu mình tỏ tình với anh
ấy Anh ấy có đồng ý không Điền Nhận mong
đợi Nhìn hai người muốn có được câu trả
lời mình muốn nhưng tiếc là cả hai đều
lắc đầu ngay lập tức không hề do dự chút
nào kết quả này khiến Điền Nhuận xị mặt
xuống thất vô lễ lúc này tôi và đường
chi tâm trạng rất tệ rõ ràng hôm qua chỗ
này còn yên mình sao hôm nay lại biến
thành nơi Hỗn Loạn Thế này thật phiền
phức đường chi không nhịn được lẩm bẩm
sau đó nhổ kẹo cao su trong miệng ra tôi
nhíu mày nhìn đường chi chỉ là hôm qua
chơi một trận bóng rổ có gì đâu mà không
hiểu nổi họ chắc chỉ thích những thứ mới
mẻ thôi không thân với chúng tôi lắm nên
muốn đến làm thân thêm Vậy thì tìm cậu
là được rồi tìm tôi làm gì họ chẳng quen
tôi sao cười nhạo tôi suốt hai năm rồi
nói xong tôi liếc nhìn nguyên nhân bị
cười nhạo suốt hai năm chính là Dũng
đình không ngờ Phát hiện Cô ấy đang nhìn
mình và ánh mắt hai người chạm nhau
Khoảnh Khắc Dũng đình và tôi nhìn nhau
tim cô ấy bỗng đập nhanh có chút căng
thẳng cô ấy vội vàng quay đầu đi mặt ửng
đỏ như quả anh đào Cô ấy đặt tay lên
ngực lẩm bẩm chuyện gì thế này sau giờ
học Dũng Đình Lập tức đến bên mộng Giao
Giao Giao đi vệ sinh với mình đi dù hai
người đang đi dọc hành lang về phía nhà
vệ sinh nhưng mộng giao thấy dáng vẻ
Dũng đình có vẻ như muốn nói điều gì đó
nếu không Sao lại gọi riêng mình ra
ngoài chứ bình thường toàn đi cùng Điền
Nhuận ba người họ luôn đi cùng nhau Sao
vậy Có gì cứ nói đi mộng giao đoán ra
suy nghĩ của Dũng đình Còn Dũng đình thì
nhìn ngó xung quanh sau khi thấy xung
quanh không có người quen mới ghé tai
mộng dao nói nhỏ này mình nói cậu đừng
kể cho người khác nghe nhé là kiểu Trước
đây mình nói Không thích cố Trì đúng
không Nhưng không hiểu sao bây giờ càng
nhìn cậu ấy mình càng thấy ưng là sao
nhỉ cậu đừng kể cho Điền Nhuận biết nhé
cô ấy chắc chắn sẽ cười nhạo mình Lúc
này Mộng dao hơi ngây người thậm chí có
chút không dám tin cô ấy nhớ lại tin
nhắn tối qua và biểu hiện sáng nay của
Dũng đình không ngờ Thật sự là vì thái
độ với tôi đã thay đổi hay là cậu thích
anh ấy rồi Mình cũng không biết nữa nếu
mình nói có thể lắm cậu có cười mình
không dũng đình nhìn mộng dao ánh mắt
mang chút lo lắng thích một người cũng
có gì to tát đâu nhưng nếu thích một
người mà mình từng từ chối trong hai năm
Thật Đáng Chê cười Ngay cả bản thân cô
ấy cũng thấy hơi buồn cười người ta theo
đuổi cô ấy nghiêm túc suốt hai năm cô cô
ấy chẳng chịu đồng ý kết quả chỉ vì hôm
qua người ta hơi thể hiện một chút cô ấy
lập tức rung động thật là mặt dày quá đi
ừm tớ không cười nhạo cậu đâu nhưng mà
tớ thấy suy nghĩ này của cậu xuất hiện
quá muộn rồi bây giờ cố chì rất được hoa
nghênh hơn nữa Mấy ngày nay anh ấy có
còn tỏ tình với cậu nữa đâu liệu anh ấy
không còn thích mình nữa rồi sao nỗi bất
an trong lòng dũng đình lúc này đã lên
đến đỉnh điểm ngày đầu tiên khi tôi
không đến làm phiền cô ấy cô ấy rất vui
đến ngày thứ hai đã cảm thấy không đúng
đến ngày thứ ba cô ấy bắt đầu cảm thấy
bất an bản thân sao mà không chịu được
thử thách Thế nếu tôi giả vờ buông bỏ
thì cô ấy đã dễ dàng mắc bẫy tớ nghĩ có
lẽ vậy mộng giao không dám nói sự thật
dù sao tối qua khi Dũng đình nhắn tin cô
ấy đã tận mắt chứng kiến Tôi hoàn toàn
không quan tâm và lựa chọn đã đọc nhưng
không trả lời chắc chắn là không còn
thích nữa rồi nhưng nếu bây giờ nói quá
thẳng thắn chắc chắn sẽ làm tổn thương
dũng đình vậy mình phải làm sao đây cậu
có thể nói chuyện với cố chỉ biết đâu sẽ
có chuyển biến gì đó mộng giao biết Dũng
đình không còn cơ hội nhưng vẫn đưa ra
lời khuyên này hy vọng cô ấy có thể đối
mặt với thực tế bằng cách trực tiếp này
nếu bị chính tôi từ chối có lẽ cô ấy sẽ
chê tầm trò chuyện trực tiếp với cố chì
à Vậy được Vậy cậu có thể giúp nói với
cố chì giúp mình được không vào Giờ chưa
ở cầu Thăng mình muốn nói chuyện với anh
ấy được mình sẽ nói với anh ấy sao cậu
không tự đi nói mình không dám Dũng đình
lúng túng nói cô ấy nghĩ nếu mình đi
chắc chắn sẽ phải đối mặt với mọi người
Chắc chắn sẽ bị người ta vây quanh xem
trò cười hơn nữa nếu bị anh ấy từ chối
ngay tại chỗ thì càng xấu hổ hơn được
rồi nhưng mình không đảm bảo anh ấy sẽ
đồng ý mộng Goo ngần ngừ một lúc vẫn
quyết định giúp việc này dù sao Dũng
đình vẫn là bạn thân của cô ấy Cảm ơn
nhé Dũng đình vui vẻ ôm mộng giao rồi
quay người về lớp mộng giao bất lực thở
dài tâm trạng có chút phức tạp là bạn
của Dũng đình đáng lẽ cô ấy nên mong
Dũng Đình thành công mới phải nhưng
không hiểu sao trong lòng cô ấy không
muốn Dũng Đình thành công Thậm chí còn
thầm cầu nguyện hy vọng anh ấy đừng bị
Dũng đình thuyết phục đừng đồng ý với cô
ấy mộng giao quay lại lớp vì còn một lúc
nữa mới vào học Dũng đình ngồi ở chỗ vội
vàng ra hiệu cho mộng Giao ý bảo cô ấy
giúp nói với tôi khi mộng giao thấy bên
cạnh tôi không có ai liền tiếp tục đi về
phía tôi Cô ấy là lớp trưởng lại có quan
hệ tốt nói chuyện với ai trong lớp cũng
không bị bàn tán chỉ là ngoại trừ một
người lộ Bá ngồi ở chỗ khi thấy mộng Goo
đi về phía tôi trong lòng anh ta chợt
thắt lại anh ta cảm thấy mình phải làm
gì đó mộng Goo Đến bên cạnh tôi nói nhỏ
Ừm cố chì em có chuyện muốn nói với anh
nghe vậy tôi ngẩng đầu nhìn mộng dao một
cái rồi đáp lại nhạt nhẽo nói đi Sáng
sớm tôi đã bị làm phiền đến bực mình
không phải tôi cố tình tỏ ra lạnh lùng
tại họ đều là người cười nhạo tôi hai
năm qua lúc trước khi tôi muốn hòa đồng
với họ họ lại coi tôi như trò cười Bây
giờ tôi muốn yên tĩnh để học bài đuổi
kịp tiến độ Nhưng đám người này lại kéo
đến đến giờ tôi vẫn thấy bực bội may là
mộng giao Nếu là người khác Tôi thực sự
không muốn để ý mộng giao có một bài
không hiểu cậu có thể chỉ cho tôi được
không Lúc này lộ Bá đột nhiên Cầm tập
bài tập chạy đến Ngăn Cô ấy nói tiếp
mộng giao hoàn toàn bị phá vỡ dòng suy
nghĩ cô ấy ngơ ngác nhìn lộ Bá Tuy bình
thường vì cô ấy dễ nói chuyện thành tích
Cũng không tệ nên có rất nhiều người đến
hỏi bài nhưng cũng phải xem lúc nào Chứ
cô ấy đang nói chuyện với người khác và
điều cô ấy muốn nói còn là chuyện rất
nhạy cảm làm sao cô ấy có thể nói công
khai bây giờ ô Cậu đang nói chuyện với
cố chì à Không sao cậu cứ nói trước đi
mình không vội lỗ Bá còn nói thêm làm ra
vẻ không muốn làm phiền Chúng tôi nói
chuyện nhưng lại không lùi lại mà đứng
một bên anh ta muốn ở đây nghe xem mộng
giao muốn nói gì để trong lòng yên tâm
cái này em có thể mộng giao rất khó xử
hoàn toàn không nói nên lời nếu bị lộ Bá
nghe thấy rồi Loan Truyền ra ngoài lúc
đó không chỉ Dũng đình ngại mà cố chì
cũng khó xử cô ấy rất rõ Tôi không muốn
bị coi là chá cười không muốn bị người
khác bàn tán nhưng cô ấy cũng không tiện
bảo lộ Bá tránh đi như vậy sẽ thấy cô ấy
định nói điều gì không thể để người khác
nghe sẽ bị đồn thành chuyện kỳ lạ mất
tôi ngẩng mắt nhìn mộng dao đầy khó xử
rồi nhìn lộ Bá không chịu lùi lại ngay
sau đó tôi đột nhiên đứng dậy một tay
nắm lấy cổ tay mộng dao dưới ánh mắt
ngương ác của lộ Bá tôi trực tiếp đưa
mộng dao rời khỏi lớp học Lúc này Mộng
dao cũng hoàn toàn ngương ác cảm giác bị
Tôi nắm tay giống như hôm mưa to bị tôi
kéo về nhà vậy Dũng đình vẫn âm thầm
quan sát tình hình khi nhìn thấy cảnh
này ánh mắt đầy vẻ khó tin lỗ bá thì
trực tiếp ngây người lông mày giật giật
Anh ta đã để tôi trước mặt mình kéo mộng
dao đi mất lúc này tôi đã đưa mộng dao
đến cầu thang ở đây không có ai đi qua
tôi buông tay cô ấy ra và nhìn mộng giao
nói được rồi nói đi Em không sợ người
khác đồn đại Sao họ sẽ hiểu lầm em đấy
mộng giao cúi đầu nói nhỏ nghĩ đến việc
vừa rồi tôi kéo cô ấy ra khỏi lớp tim cô
ấy đập nhanh hơn tôi nhắm mắt từ từ mở
lời em đang hỏi một người bị cười nhạo
hai năm có sợ bị đồn đại không sao còn
em Nếu sợ bị hiểu lầm một lát nữa anh về
sẽ giải thích với họ mộng dao Vội Vàng
càng xua tay Ơ không em Em càng không sợ
cô ấy biết mình đang trong tình cảnh gì
đã là một người rồi thân bại danh liệt
còn không sợ thì còn sợ gì lời đồn vậy
là được rồi Nói nhanh đi Lát nữa còn
phải lên lớp Thực ra em chỉ là người
chuyển lời là Dung đình cô ấy muốn nói
chuyện riêng với anh hẹn anh chưa Nay ở
Thôi được rồi Thôi đi tôi lắc đầu từ
chối ngay Thậm chí không cần suy nghĩ
mộng giao đã đoán trước kết quả này
không như nói với sự hiểu biết của cô ấy
về tôi đây là điều có khả năng xảy ra
nhất thật sự không muốn nói chuyện với
cô ấy sao biết đâu sau khi nói chuyện
xong Cô ấy sẽ đến với anh thế nên tôi
càng không thể nói chuyện với cô ấy em
nghĩ xem tôi theo đuổi cô ấy hai năm cô
ấy không đồng ý Giờ tôi không theo đuổi
nữa mới qua có ba ngày cô ấy muốn nói
chuyện là tôi phải quay lại sao vậy
Chẳng phải tôi rất rẻ dúng sao cũng đúng
Nói xong hai người quay về lớp nhưng vừa
ngồi xuống đường Chi dùng cây bút gõ gõ
bàn hỏi từ khi nào anh thân thiết với
lớp trưởng vậy tôi Hơi nghi hoặc em thấy
thế nào không thân sao anh có thể nắm
tay cô ấy kéo ra ngoài anh không sợ bị
Cô ấy tắt mắng anh là lưu manh à nghe
vậy tôi khoát tay em nghĩ nhiều quá rồi
tôi biết cô ấy tốt sẽ không làm thế đổi
người khác tôi không dám đâu đường chi
gật đầu miễn cưỡng tin Còn về việc tôi
và mộng giao vừa nói gì cô ấy không hỏi
cũng không muốn hỏi dù cô ấy biết nếu
hỏi tôi chắc chắn sẽ nói cho cô ấy biết
Tuy có người không muốn biết nhưng có
người muốn biết đến phát điên lỗ Bá ngồi
trên ghế như ngồi trên đống lửa cậu ta
cảm thấy như có Kiến bò trên người cậu
ta thực sự rất muốn biết hai chúng tôi
nói gì nhưng vừa rồi không thể đi theo
Vì như vậy ý đồ quá rõ ràng sẽ bị ghét
điều khiến cậu ta khó chịu nhất nhất là
tôi nắm tay mộng giao đi ra mộng giao
lại không phản kháng ngược lại còn chấp
nhận một cách tự nhiên dũng đình là một
người chứng kiến khác dù cô ấy cảm thấy
sốc về hành động vừa rồi của tôi nhưng
cô ấy cũng biết nội dung họ ra ngoài nói
chuyện nên bây giờ cô ấy đặc biệt mong
mộng giao có thể mang tin tốt về đến giờ
tan học Dũng đình vội vàng đến bên cạnh
mộng dao Giao Giao thế nào cô ấy hỏi nhỏ
trong Giọng nói và ánh mắt đều chứa đầy
hy vọng Nhưng khi thấy vẻ mặt mộng dao
không ổn tim cô ấy như thắt lại Ừm Dũng
đình Cậu nên từ bỏ cố chỉ đi Chẳng phải
cậu cũng đã nói rồi đó Sao không hợp với
anh ấy anh ấy từ chối rồi Vậy sao Dũng
đình buồn bã cục mắt xuống cảm thấy khóe
mắt cay cay như muốn rơi lệ Cô ấy không
cảm thấy bản thân ấm ức chỉ là cảm thấy
mình tự làm tự chịu Dù sao cô ấy không
phải bỏ lỡ mà là đã có cơ hội nhưng lại
Phớt lờ suốt hai năm số phận như đang
chơi đùa Cô ấy suốt hai năm không hề
thích mình nhưng lại bắt đầu quan tâm
mình Sau vài ngày mình không thích anh
ấy nữa mộng giao cũng không biết an ủi
thế nào chỉ có thể lắc đầu nhẹ nhàng nói
không sao đâu cậu xinh đẹp như vậy lên
đại học sẽ có nhiều người thích cậu hơn
bây giờ đã lớp 12 rồi dù cậu có thực sự
ở bên cố chỉ với thành tích của hai
người chắc cũng không thể vào cùng một
trường đại học khi đó yêu saa còn đau
khổ hơn lúc này Dũng đình cũng không
biết phải làm sao chỉ có thể bị động
nghe mộng giao an ủi chứ cô ấy còn có
thể làm gì nữa đây chẳng lẽ lại đi van
xin anh ấy quay đầu Sao vừa nãy cô ấy
còn đang nghĩ buổi trưa sẽ nói gì với
anh ấy nhưng bây giờ những điều nghĩ đến
đều vô dụng rồi người ta còn chẳng muốn
nói chuyện với cô ấy có chuyện gì vậy
Điền nhận nghe thấy tiếng liền đến bên
cạnh hai người khi thấy sắc mặt Dũng
đình không ổn Điền đ nhuận có chút nghi
hoặc nhưng mộng dao nhẹ nhàng kéo tay cô
ấy ý bảo đừng hỏi nữa điên Nhuận rất
ngoan ngoãn im lặng nhưng đã là chuyện
của Dũng đình cô ấy cũng có chút manh
mối có lẽ liên quan đến cố chỉ đến giờ
ăn trưa mộng giao vui vẻ lấy hộp cơm tôi
chuẩn bị ra trước đây vào buổi trưa Cô
ấy thực sự không mong đợi bữa ăn lắm vì
cô ấy ăn rất ít Thậm chí còn cảm thấy ăn
uống hơi lãng phí thời gian nhưng bây
giờ cô ấy cảm thấy điều mong đợi nhất
chính là ăn cơm Khi giờ nghỉ trưa Sắp
kết thúc chủ nhiệm chậm rãi bước lên bục
giảng thầy có hai việc cần nói giọng của
chủ nhiệm khiến học sinh đang ngươi lập
tức ngẩng đầu lên thứ nhất là chúng ta
sẽ thi tháng thứ ba tuần sau mọi người
cố gắng ôn tập phấn đấu đạt kết quả tốt
thứ hai là cuối tháng trường ta sẽ tổ
chức hội thao Đây là hội thao cuối cùng
của các em ở cấp ba mọi người nghe đến
hội thao đều rất phấn khởi bởi vì đối
với họ áp lực học tập quá lớn và hai
ngày hội thao này chắc chắn là cơ hội
thư giãn tốt nhất của họ có thể chơi
thỏa thích các nội dung thi đấu đều có
trên giấy tự nguyện đăng ký tham gia sau
đó tiết mục biểu diễn lễ khai mạc lần
này các em tự thảo luận với nhau tự
quyết định nhé lớp trưởng ủy viên thể
thao hai việc này giao cho các em phụ
trách chủ nhiệm giao tất cả bảng biểu
cho mộng dao ngồi hàng đầu sau đó rời
khỏi lớp học ngay lập tức mọi người lũ
lật vây quanh chuẩn bị tham gia Tất
nhiên còn có lộ Bá Dù sao cậu ấy cũng là
ủy viên thể thao vừa nghe được có thể
cùng mộng giao phụ trách việc này cậu ấy
lập tức phấn chấn hẳn lên mọi người xung
quanh nói líu lo ồn ào đến mức mộng giao
thấy Ủ cả tai lớp học Náo Loạn được rồi
được rồi mộng giao vội vàng kêu dừng hộ
thao vào cuối Thắng còn nhiều thời gian
quan trọng hơn là bài thi thắng thứ ba
tuần sau ai muốn đăng ký thì đăng ký đi
những người còn lại tập trung ôn tập
chuyện biểu diễn lễ khai mạc Đợi thi
xong tháng này rồi nói lỗ Bá bên cạnh
cũng vội vàng lên tiếng ủng hộ cô ấy
đúng vậy nghe lời lớp trưởng đi các bạn
về đi Muốn đăng ký thì đến tìm tôi đường
Chi bị đánh thức bởi tiếng ồn ngẩng đầu
lên với đôi mắt ngái ngủ nhìn qua tôi
bên cạnh và hỏi chuyện gì thế thứ ba
tuần sau thi tháng cuối tháng có hội
thao đường chi ngáp một cái Ồ hội thao
có xin nghỉ được không Hai đứa mình ra
ngoài chơi game đi không thì chán lắm
chắc là không so với hội thao Tôi còn
đang lo thi thắng phải làm sao lúc này
tôi gãi đầu đã bắt đầu thấy dối hạng hơn
300 toàn khối Thật sự quá khó lần này
phải tăng 50 hạng tôi chẳng có tí tự tin
nào cả Có cần Cuối tuần em giúp anh ôn
không thôi anh theo không kịp tư duy của
em đâu nghĩ đến việc ngay cả mộng giao
giảng bài cũng phải mất rất lâu tôi mới
hiểu được còn đường chi thì không phải
là người có khả năng dạy người khác Cô
ấy chỉ cho bạn đáp án đúng rồi để bạn tự
suy ra quá trình được rồi Vậy tối nay
anh đăng nhập tài khoản em làm nhiệm vụ
giúp nhé tôi gật đầu bất lực sau giờ tan
học tối tôi rời chừng để về nhà lần này
Mộng giao không vội đi theo dù sao cô ấy
cũng biết nhà tôi ở đâu cô ấy nán lại
nói chuyện với Dũng đình và điền nhuận
sau đó Chào tạm biệt họ trên đường Khi
cô ấy gõ cửa về nhà thì thấy tôi đã đang
nấu cơm tối khi hai người cùng ăn cơm
mộng giao muốn tìm chủ đề nói chuyện nên
hỏi anh có hứng thú với hội thao không
Anh giỏi thể thao như vậy nếu tham gia
chắc chắn sẽ giành được vài huy chương
vàng nhưng tôi Lắc đầu không hứng thú
Vậy còn đường chi thì sao nghĩ cô ấy có
muốn tham gia không mộng giao không từ
bỏ cô ấy nghĩ đến đường chi Dù sao về
mặt thể thao Cô ấy cũng ngang ngửa với
tôi tham gia giải nữ chắc chắn không
thành vấn đề cô ấy á ngày đó cô ấy không
giả bệnh xin nghỉ là may rồi em còn muốn
cô ấy tham gia nữa à mộng giao hứng thú
nhướng mày không thể nào sao Ừm anh có
thể cực với em nếu cô ấy tham gia anh sẽ
tham gia được rồi nghe vậy mộng Goo cười
gật đầu tốt Vậy là đã hứa nhé dù cô ấy
không biết có thể thuyết phục được đường
chi không Nhưng nếu thuyết phục được còn
có thêm được cả tôi có hai cao thủ này
cô ấy nghĩ cuộc thi nhỏ này sao không
thắng được sau khi ăn xong tôi và mộng
Goo ngồi học ở bàn bây giờ tôi đã tranh
thủ từng phút từng giây có sự giúp đỡ
của mộng giao tôi cũng không bị kẹt ở
đâu hiệu quả học tập rất cao mộng giao
nhìn đồng hồ rồi nhìn sang mặt nghiêng
của tôi Có vẻ muốn nói gì đó cô ấy do dự
vài giây rồi từ từ mở lời à em có thể đi
tắm không Tất nhiên rồi cứ đi tắm đi
nghe vậy tôi không khỏi sửng sốt muốn
tắm thì cứ đi tắm sao còn phải hỏi tôi
làm gì nhưng mộng giao đương nhiên phải
hỏi cô ấy không thể coi đây là nhà mình
được mộng Goo chầm chậm đứng dậy đi vào
phòng tắm Cô ấy hơi căng thẳng một lát
sau trong phòng tắm truyền ra tiếng nước
dù cửa đã khóa chặt nhưng nghĩ đến việc
tôi đang ngồi bên ngoài Tim Mộng dao vẫn
đập rất mạnh sau khi tắm xong cô ấy sấy
khô tóc trong phòng tắm bước ra khỏi
phòng tắm thấy tôi vẫn ngồi đó học thậm
chí tư thế cũng không thay đổi Cô ấy
thấy tôi học hơi quá chăm chút cứ thế
này chắc sẽ mệt mỏi mất dù sao học tập
cũng không phải chuyện một sớm một chiều
việc kết hợp học và nghỉ rất quan trọng
em thấy trong phòng anh có máy tính bình
thường anh không chơi sao có chơi nhưng
sắp thi rồi mà không có thời gian tôi
nhớ trước đây vừa về nhà là chơi máy
tính cùng đường Chi chơi game kết quả Cô
ấy không bị ảnh hưởng học tập vẫn top 20
khối Còn tôi thì tụt xuống hạng 200 mà
cô ấy còn thường xuyên đi nét nữa thật
ra có thể chơi một chút mà không cần học
mãi sẽ mệt đấy Hay là anh đi nghỉ chơi
một lúc đi mộng giao biết không thể
thuyết phục được tôi vì sự cứng đầu của
tôi Cô ấy đã từng chứng kiến Nhưng sau
khi cô ấy nói xong câu này tôi lại do dự
dừng bút ngẩng đầu nhìn mộng Goo thăm dò
hỏi Thật không Thật không sao đâu tất
nhiên rồi Đây là để thư giãn tinh thần
để học tốt hơn mà Vậy thì nghe em vậy
khụ khụ Vậy anh chơi một lúc thôi nói
xong tôi đứng dậy chạy vào phòng vì từ
hôm đi nét với đường Chi đến giờ tôi tôi
không chơi game nữa Mỗi ngày nghe
đườngng chi kể game thế này thế kia làm
tôi ngứa ngáy không yên giờ nghe mộng
dao nói chơi một lúc cũng không sao tôi
đương nhiên nghe theo nhất lớp top năm
khối thì chắc chắn không sai được Lúc
này Mộng dao hơi ngạc nhiên không ngờ
tôi thật sự nghe lời cô ấy hay là vì tôi
cũng thật sự muốn chơi máy tính sau đó
mộng dao cũng đi theo vào phòng thấy tôi
đã bật máy tính lên cô ấy ngồi bên
giường muốn xem tôi chơi gì kết quả game
tôi mở ra cô ấy hoàn toàn không hiểu và
tôi hình như đã mở khu chat với ai đó
sau đó thấy tôi đặt tay nghe lên bàn bật
âm thanh to nhất nhất Ê anh chì nghe
được không nghe thấy giọng này Mộng dao
có chút ngạc nhiên vì giọng phát ra từ t
nghe chính là đường Chi à nghe được sao
hôm nay anh lên mạng thế Không phải đang
gấp học à Vừa học vừa nghỉ mà Vậy giúp
em làm nhiệm vụ nhé Em mời anh nh mộng
dao lặng lẽ ngồi xem bên cạnh thấy tôi
chơi Mê mải nên cũng không dám lên tiếng
sợ đường Chi nghe thấy nhưng lúc này
giọng trong tay nghe Đột nhiên thay đổi
biến thành một giọng phụ nữ khác là tiểu
chỉ phải không Tôi nghe thấy vội vàng
trả lời à Vâng ạ dì ơi con là tiểu chì
Giọng tôi rất nhẹ và cũng rất thận trọng
Đây là lần đầu tiên mộng Goo nghe tôi
nói chuyện như vậy cảm giác như biết
thêm một mặt khác của tôi thật thú vị
coi kìa vừa nãy gì Nghe giống giọng con
quá Khi nào con qua đây dì và dượng đều
nhớ con đến chỗ gì dì nấu cho con ăn
ngon giọng người phụ nữ rất dịu dàng nhẹ
nhàng tha thiết giọng điệu giống như mẹ
tôi vậy à Dì ơi con tuần sau cuối tuần
sau con qua vậy hẹ nhé dì mua đồ ăn Tuần
sau con đừng có không đến Vâng nhất định
đến ạ mộng dao ở bên cạnh lắng nghe
nhưng trong mắt không khỏi lộ ra chút
ghen tị đây chính là cảm giác có người
thân có người quan tâm chăm sóc dù có
sống một mình ở đây cũng có người nhớ
nhung không như mình nghĩ đến chuyện vừa
xảy ra với cô ấy cô ấy đau đớn như xé
nát tim gan mộng dao cúi đầu xuống trong
lòng đau như dao cắt nóng ran lên hai
mắt như bị một làn xương mờ phù kín tôi
cũng nhận ra lúc này trạng thái của mộng
dao có điều gì đó không ổn sau đó kết
thúc cuộc trò chuyện với dì tắt game và
máy tính trước mặt mộng dao vội vàng
quay đầu đi Cô ấy không muốn để tôi thấy
bộ dạng hiện tại dù đã cố gắng hướng về
phía trước nhưng nghĩ đến chuyện trước
đây vẫn khiến cô ấy khóc sướt mướt Cô ấy
biết làm sao đây Cô ấy cũng chỉ là một
cô gái vừa mới trưởng thành lúc này tôi
nhìn cô ấy và nói nhẹ nhàng Anh nghĩ em
cần nói chuyện với anh nói gì cơ mng dao
vừa mở miệng nước mắt đã không kìm được
rơi xuống mũi cay cay nên giọng nói cũng
nghe nhẹ ngào đương nhiên là chuyện của
em rồi em chắc có nhiều chuyện chưa nói
rõ phải không Ví dụ Tại sao em không có
chỗ ở dù trong lòng tôi luôn có những
thắc mắc này nhưng sợ động chạm đến nỗi
đau của mộng dao nên vẫn chưa hỏi nhưng
hôm nay tôi cảm thấy đã đến lúc để mộng
dao nói ra dù sao cũng có người lắng
nghe cô ấy sẽ dễ chịu hơn em Em không
muốn nói mộng Goo cúi đầu thấp xuống
nước mắt không ngừng rơi xuống nức nở
nhỏ giọng dường như đoán được mộng dao
không muốn nói ra tôi đứng dậy đi đến
bên giường đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai
mộng dao em không phải muốn hướng về
phía trước sao vậy chắc chắn em phải nói
ra không cần phải một mình gánh chịu nỗi
buồn Em có thể nói với anh bất cứ lúc
nào ít nhất còn có người hiểu được tâm
trạng của em mộng dao ngẩng đầu lên Nước
mắt vẫn còn đọng ở khóe mi nhưng khi
thấy ánh mắt của tôi nỗi buồn trong lòng
cô ấy không hiểu sao vơi đi một nửa em
không có chỗ ở Là Vì Em đã không còn nhà
nữa ngôi nhà đó không thuộc về em em
cũng không thể ở vậy Nó thuộc về ai Tôi
hơi khó hiểu Có vẻ như trong này còn có
điều khó nói lấy ít giấy cho mộng dao
Lau Nước Mắt Đợi đến khi cô ấy bình tĩnh
hơn cô ấy mới chậm rãi mở lời nhà em là
Tái Hôn em là con mẹ em mang theo Ba em
cũng có con nhưng là con của vợ cũ sau
khi họ mất vợ cũ của ba em dẫn con trai
ông ấy đến chiếm nhà vì trên giấy tờ nhà
có tên bà ta bà ta là đồng sở hữu lúc ly
hôn bà ta không lấy nhà nhưng bây giờ họ
đến đòi lại nhà em không có cách nào cả
nên không có chỗ ở nghe đến đây lông mày
tôi nhíu chặt sắc mặt rất khó coi đây
không phải là thừa nước đục thả câu sao
không ngờ còn có người quá đáng như vậy
vậy bà ta không định đền bù gì cho em
sao mộng Giao gần như tuyệt vọng lắc đầu
tôi cũng thấy hỏi câu này Thật vô nghĩa
bà ta đã có thể làm việc thừa nước đục
thả câu thế này thì làm sao có thể lương
tâm phát hiện mẹ em tái hôn với ba em họ
hàng đều không đồng ý nên đến giờ cũng
không có họ hàng nào chịu quản em sau
lưng họ đều gọi em là đứa con hoang vậy
Ba ruột em đâu không tìm được không có
cách liên lạc nào đã nhiều năm không gặp
gặp rồi Mà dù có gặp được ông ấy cũng
không quan tâm đến em đâu sau khi mộng
giao nói xong rõ ràng cảm xúc đã ổn định
hơn nhiều có lẽ vì những lời này cô ấy
giữ trong lòng quá lâu thật sự khiến cô
ấy không chịu nổi Tôi đứng bên cạnh lặng
lẽ gật đầu coi như đã hiểu được tâm sự
của mộng giao tôi thật không ngờ mộng
Giao còn Gánh nặng cuộc sống như vậy
trải qua những chuyện và những kinh
nghiệm này trong mưa lớn không nơi nào
để đi Thậm chí có thể không sống được
đến ngày mai cô ấy cũng chỉ khóc thôi
không hề không tự bỏ rơi mình không tự
kết thúc bây giờ thậm chí vẫn có thể đi
học bình thường vẫn có thể nhìn thấy nụ
cười Tôi thấy cô ấy đã đủ mạnh mẽ rồi
mạnh mẽ đến mức khiến bản thân tôi phải
ngưỡng mộ và kính phục nghĩ đến đây
trong lòng tôi đã âm thầm quyết định đã
trời An bài để tôi giúp đỡ mộng giao Hơn
nữa một cô gái xuất sắc như vậy cô ấy
không nên bị những yếu tố bên ngoài cản
trở tương lai tôi vỗ vai mộng giao nói
em đừng nghĩ gì cả mọi chuyện em không
cần lo lắng ăn uống chỗ ở anh đều giải
quyết cho em chi phí sinh hoạt em cũng
đừng lo anh sẽ lo cho em cho đến khi em
đi làm kiếm được tiền tự nuôi sống bản
thân em cứ yên tâm học hành và sống tốt
là được rồi nghe vậy mộng dao ngẩng đầu
lên đôi mắt lập tức tràn đầy sự kinh
ngạc cả khuôn mặt đều viết đầy vẻ không
thể tin được ngây ngốc há miệng không
thể khép lại tôi không đành lòng nhìn
một học sinh giỏi như vậy bị cuộc sống
đè bẹp Em yên tâm đi Nhà anh điều kiện
cũng tạm được mỗi tháng cho anh tiền
sinh hoạt khá nhiều Nếu em chơi game
Nhìn trang bị trong game của anh là biết
anh sẽ chia em một nửa tiền sinh hoạt
mỗi tháng mộng giao vội vàng xua tay từ
chối không không không sao có thể như
vậy được chúng ta chỉ là bạn học thôi mà
đối xử với em như vậy em không dám nhận
cô ấy không dám tin tôi lại có thể hứa
với cô cô ấy như vậy họ chỉ là mối quan
hệ bạn học cấp ba thôi mà và trong hai
năm học hầu như không quen biết nhau Bây
giờ tôi lại có thể nói muốn chu cấp cho
bản thân thôi đừng cãi với tôi nữa em
cũng biết em không thể cãi lại tôi đâu
khuyết điểm lớn nhất của tôi chính là
bướng Bình mộng giao biết sự thật này cô
ấy không thể cãi lại tôi hơn nữa Bây giờ
cô ấy sống nhờ điều đầu tiên là phải
nghe lời chủ nhà cô ấy cúi đầu giọng nhỏ
như Mỗi kêu anh cần em làm gì tôi gãi
đầu khó hiểu làm gì cơ ừm con trai chu
cấp cho con gái không phải đều sẽ làm gì
đó Sao mộng gia biết Nếu mình chấp nhận
thì chắc chắn phải trả giá tương xứng Dù
sao không Công không hưởng Lộc khi nói
ra câu này mặt cô ấy đỏ đến tận tai hoàn
toàn không dám nhìn vào mắt tôi nữa Tôi
xoa cằm thản nhiên nói từ chu cấp không
chính xác lắm Nhưng tôi thật sự cần em
làm một việc anh anh nói đi mặt mộng Dao
Đỏ như muốn chảy máu run rẩy như một chú
nai con sợ hãi nhưng vẫn cố gắng phát ra
tiếng từ cổ họng bây giờ đối với cô ấy
cơ hội này khó có được cô ấy phải sống
sót mới có thể nghĩ đến những việc khác
ví dụ như học tập nhân phẩm thậm chí là
thân thể Nếu là người khác có lẽ cô ấy
không cần suy nghĩ đã từ chối nhưng đối
phương là tôi nội tâm cô ấy lại thản
nhiên chấp nhận tôi gật đầu Ừm gia đình
tôi nói nếu kỳ thi tháng này Thứ hạng
không tăng 50 bậc sẽ cắt tiền sinh hoạt
phí vì tiền sinh hoạt của chúng ta Em
giúp anh ôn tập nhé Cố gắng giúp tôi cải
thiện thành tích trước kỳ thi tháng ở
một bên khác Dũng đình đột nhiên Giật
mình tỉnh giấc bật dậy cảm thấy toàn
thân đẫm mồ hôi lạnh Bây giờ đã là đêm
khuya trong phòng yên tĩnh vô cùng chỉ
có tiếng tích tắc của đồng hồ Dũng đình
thở hồn hển cố gắng điều chỉnh nhịp thở
sau khi bình tĩnh lại vội cầm điện thoại
bên giường phát hiện hiện vẫn không có
tin nhắn nào mơ chỉ là mơ cô ấy đặt điện
thoại xuống trong đầu vẫn không ngừng
nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ vừa rồi
cũng không biết có phải do Trước khi ngủ
cứ nghĩ mãi hay không giấc mơ của cô ấy
có liên quan đến tôi trong mơ đã nhớ lại
toàn bộ Chuyện quen biết và hiểu nhau
của họ còn có cả những chuyện không có
thật thậm chí trong mơ họ còn ở bên nhau
mối quan hệ ngày càng tốt hơn nhưng vui
vẻ chẳng được bao lâu giữa Họ xuất hiện
một người phá hoại mối quan hệ của họ
người này chính là đường chi nên cô ấy
mới đột nhiên Giật mình tỉnh giấc vốn dĩ
Cô ấy đã quyết định từ bỏ tôi nhưng bây
giờ không hiểu sao Dũng đình trong lòng
lúc này rất rất nhớ tôi nhớ đến mức muốn
gặp ngay lập tức cuối cùng vẫn chưa
buông bỏ được anh ấy sao Dũng đình nhìn
tin nhắn trên điện thoại đến giờ vẫn
chưa nhận được hồi âm nhớ lại yêu cầu
nói chuyện với tôi nhưng đã bị từ chối
Tuy nhiên dù vậy bây giờ cô ấy cũng
không muốn từ bỏ nữa thậm chí đã quyết
tâm nhất định phải cố gắng trước khi tốt
nghiệp chẳng phải chỉ là theo đuổi người
ta thôi sao anh ấy cũng theo đuổi mình
hai năm rồi Vậy mình theo đuổi anh ấy
thì có gì không ổn chứ bị coi là trò
cười thì cứ để họ cười cô ấy bình tĩnh
suy nghĩ một lúc hiện tại đối với cô ấy
Kẻ thù lớn nhất chính là đường chi bạn
cùng bản của tôi mối quan hệ của chúng
tôi tốt đến mức khiến cô ấy không hiểu
nổi cả tính cách tâm tính gì cũng đặc
biệt giống nhau khiến cô ấy cảm thấy có
thể giây sau chúng tôi sẽ ở bên nhau nên
bây giờ cô ấy nhất định phải nhờ người
giúp đỡ và trong lòng cô ấy tuyệt đối
không thể là kẻ thù mộng dao có chỉ số
Nguy Hiểm bằng không tự nhiên trở thành
lựa chọn số một dao giao bây giờ anh chỉ
trông cậy vào em thôi sáng sớm hôm sau
tôi và mộng Goo cùng ra khỏi nhà đi học
nhưng nhìn tình trạng của mộng Goo hôm
nay rất khác so với hôm qua Cảm Giác như
rất nhiều áp lực đã được giải tỏa trông
có vẻ đặc biệt thoải mái trên mặt còn nở
nụ cười nhẹ nhàng Hôm nay là Thứ Bảy
chều là được nghỉ học ngày mai nghỉ hai
ngày này rất quan trọng phiền em giúp
anh ôn tập nhé nghe vậy mộng dao quay
đầu nhìn tôi gật đầu mạnh mẽ và dịu dàng
đồng ý Vâng Trước đây mỗi sáng đi học
hai người đều giữ khoảng cách đây là do
mộng giao cố ý làm vậy có vẻ như sợ Dũng
đình thấy sẽ nảy sinh nghi ngờ Nhưng
sáng nay mộng giao luôn đi bên cạnh tôi
không nhanh không chậm tôi nghi hoặc
liếc nhìn cô ấy hỏi em không sợ người
khác thấy chúng ta cùng đi học sao không
sợ bạn học cùng đi học có sao đâu Ừm
cũng đúng Hai người cùng đi vào trường
lúc này chúng tôi thấy phía trước đột
nhiên xuất hiện một bóng dáng quen thuộc
khi nhìn thấy người đó mộng dao lập tức
sáng mắt lên là đường chi phải không Ừm
Đúng tôi nhìn ra ngay Bóng Dáng này đúng
là đường chi em đi nói chuyện với cậu ấy
được không Được thôi Sau khi được cho
phép mộng giao liền hào hứng đuổi theo
đường Chi Cô ấy không quên lời hứa của
tôi hôm qua đại hội thể thao Nếu có thể
mời được đường chi tham gia thì tôi sẽ
tham gia vì tôi dám đánh cược chứng tỏ
cô ấy chắc chắn là khuyên thế nào cũng
không được nên cô ấy quyết định dùng
chút tiểu kế thu nạp hai viên Đại Tướng
là tôi và đường chi vào trong túi mộng
dao chạy đến bên cạnh đường chi chà cô
ấy một tiếng hi lúc này đường Chi đang
thổi kẹo cao su thổi to bằng nám đấm kết
quả Tiếng trào của mộng dao làm cô ấy
giật mình bong bóng kẹo cao su bù một
tiếng vỡ ra dính thẳng vào khóe miệng Cô
ấy xin lỗi không sao đường chi nhặt nhẽo
đáp lại sau đó lấy giấy gói kẹo cao su
ra nhủ kẹo trong miệng ra Gói lại nhét
vào túi mộng dao vừa định nói gì thì
đường chi đột nhiên áp sát vào người cô
ấy khiến cô ấy căng thẳng qu quên mất
định nói gì đường chi chỉ cách mộng dao
một bước chân cô ấy nghiêng đầu ngửi
ngửi ngửi mộng dao sau đó lại ngửi ngửi
tóc cô ấy sau khi nhíu mày cô ấy nở một
nụ cười đầy ẩn ý mộng giao thấy nụ cười
này hơi giận người gượng cười cố tỏ ra
bình tĩnh hỏi Ừm sao Thế ở nhà cố chỉ
thấy thế nào À cảm thấy mộng dao lúc này
mới hiểu ra mặt đầy kinh hãi mặt cô ấy
trước tái xanh sau đó đỏ bừng lên sao
cậu biết tớ đang ở nhà cố chỉ tớ đoán
thôi vì trên người cậu và cố chỉ có mùi
giống nhau quá ngay cả mùi trên tóc Cậu
cũng giống anh ấy một loại sữa tắm Nam
cộng với cùng một loại dầu gội tớ nghĩ
các cậu chắc chắn không phải mối quan hệ
kia nên tớ đoán chắc cậu đang ở nhà anh
ấy thế thôi chỉ chỉ đoann thế thôi sao
Nếu đúng là trùng hợp thì sao thì tớ sẽ
xin lỗi thôi có gì to tát đâu tớ đâu
phải còn năn suy luận sai thì cũng bình
thường mà hơn nữa Tớ vừa hỏi cậu Cậu
chẳng phải đã thừa nhận rồi sao đường
chi nhún vai với Nụ Cười Đầy ẩn ý trên
mặt tỏ vẻ đắc ý giống như một đứa trẻ
vừa chưa đùa thành công mộng dao lập tức
ngậm miệng lại sắc mặt lúc đỏ lúc trắng
trông rất thú vị đây là lần đầu tiên cô
ấy thực sự cảm nhận được cảm giác bị bắt
nạt về mặt trí tuệ là như thế nào cô ấy
nhận ra có lẽ tôi nói đúng nếu ở bên
cạnh đường Chi lâu chắc sẽ bị mất tự tin
thật lúc này những lời lẽ mộng dao chuẩn
bị sẵn trong đầu đều bị cô ấy gạt sang
một bên cô ấy biết nói gì cũng vô ích
chắc chắn sẽ bị đường Chi nhìn thấu Thậm
chí còn có thể bị dắt mũi ngược lại
nhưng đường chi không có ý định bỏ qua
cho mộng giao cô ấy trực tiếp kéo cổ tay
mộng giao nở một nụ cười xảo quyệt và
nói nhỏ được rồi Cậu phải nói cho tớ
nghe Tại sao cậu lại ở nhà cố Chỉ chắc
là cậu cũng biết mối quan hệ của tôi với
cố chỉ rồi phải không sau đó trên đường
vào lớp mộng giao kể lại việc gặp tôi
rồi ở lại nhà tôi cho đường Chi nghe chỉ
là không kể chuyện tối qua cô ấy chỉ nói
hiện đang tạm ở nhà tôi sau khi nghe về
trải nghiệm đau thương của mộng gào
đường chi cũng lộ vẻ mặt nghiêm túc vẻ
mặt chêu chọc ban nãy không còn nữa ra
vậy Ừm xin chia buồn đường chi vỗ nhẹ
vai mộng dao không nói lời an ủi nào
mộng giao cũng hiểu vì điểm này cô ấy
rất giống tôi vào lớp rồi hai người về
chỗ ngồi của mình Nhưng tôi thấy sắc mặt
đường chi không được tốt lắm bèn Nghi
hoặc nhìn cô ấy sao vậy đường chi liếc
nhìn tôi nói nhỏ Em đang nghĩ xem sao
anh không rảnh chơi game với em nữa hóa
ra là hoa khôi trong nhà tôi hơi nhíu
mày chỉ trong vài giây đã hiểu chuyện gì
xảy ra tôi cũng biết không thể giấu
đường Chi lâu sớm muộn Cô ấy cũng biết
xin lỗi Em không ăn trực đường chi khóe
miệng hơi nhếch lên nói được rồi được
rồi em cũng không có ý chế giễu anh em
nghe nói chuyện Lớp trưởng rồi em tán
thành cách làm của anh lúc này tôi nhìn
đường chi ngập ngừng một lát mới chậm
rãi đáp lại em tán thành Nếu là em sẽ
không làm như anh đúng không dù cách làm
của anh rất đúng phong cách anh em tán
TH hành nhưng em sẽ không làm như vậy
trừ khi trừ khi gì trừ khi sau này định
ở bên cô ấy Tôi không trả lời câu nói
của đường chi mà quay đầu nhìn về phía
mộng giao Đúng Lúc này Mộng giao cũng
quay đầu nhìn tôi sau khi hai người nhìn
nhau mộng dao nở nụ cười nhẹ chỉ vài
giây sau cô ấy đã quay đầu đi tôi nghiến
răng ánh mắt trầm tư như đang suy nghĩ
điều gì đó giây sau tôi lên tiếng vậy
nên anh là anh em là em chúng ta khác
nhau Đương nhiên rồi không có tiêu chuẩn
để đánh giá đúng sai anh cứ làm điều anh
cho là đúng là được đường chi dựa vào
ghế gật đầu đồng ý với lời lời tôi nói
sau đó lại bổ sung nhưng em khá có cảm
tình với cô ấy cảm giác ngốc ngốc rất
đáng yêu chơi chọc rất thú vị Đúng vậy
với em thì ai cũng ngốc nghếch tiện thể
em cũng vậy đấy anh chì tiện cũng được
lần sau đừng tiện nữa với cả gọi tên anh
thôi không thì nổi ra gà mất quá đáng
tôi và đường Chi nhìn nhau đường chi
liền bật cười khúc khích sau giờ học
mộng giao định đi một mình đến phòng
giáo vụ hỏi về kỳ thi giữa tháng tuần
sau Nhưng khi cô ấy ra khỏi phòng giáo
vụ phát hiện có một người đang cúi đầu
Đợi mình ở cửa Dũng đình cậu làm gì ở
đây vậy đợi cậu này này có chuyện gì à
ừm chúng ta vừa đi vừa nói nhé hai người
chậm rãi đi trên hành lang Dũng đình nhớ
lại quyết tâm tối qua của mình nói dao
dao mình không định từ bỏ cố chì đâu
Minh muốn thử theo đuổi anh ấy Vậy à Cứ
thử đi Dũng đình không ngờ mộng giao lại
đồng ý với mình một cách dễ dàng như vậy
cô ấy cứ tưởng mộng giao sẽ khuyên mình
từ bỏ thật sự cậu đồng ý h cậu nghĩ mình
làm được không Cái này thì mình không
biết Nhưng cậu muốn thử vẫn tốt hơn là
để lại tiếc nuối Ừm cậu nói đúng Dũng
đình được mộng giao ủng hộ liền tăng
thêm tự tin Dù sao chuyện như này mà
không được thấu và ủng hộ thì thật sự
không có tự tin gì cả Cậu sẽ giúp mình
chứ Cái này Mộng giao nghe vậy liền sững
người cô ấy không muốn tham gia vào
nhưng nhìn ánh mắt đầy mong đợi của Dũng
đình cô ấy lại không nỡ từ chối Ừm được
thôi Nhưng mình có thể giúp cậu thế nào
đây lần trước mình đã giúp cậu nói
chuyện với anh ấy rồi mà thất bại rồi
còn gì Dũng đình chìm vào suy nghĩ mộng
giao tỏ vẻ hơi khó xử vì cô ấy biết dù
thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không cho
Dũng đình cơ hội nào nữa mà Dũng đình là
bạn của cô ấy cô ấy liên tục giúp Dũng
đình quấy rày tôi nếu tôi ghét cô ấy thì
sao một một bên là bạn thân của mình còn
một bên thì thật ra đến giờ mộng giao
vẫn không biết cô ấy và tôi là mối quan
hệ gì là bạn học là bạn bè hay là bạn
cùng phòng Đúng rồi Dũng đình bỗng
nghiêm túc nhìn mộng giao nói cậu giúp
mình giữ chân đường chi được không hả
Tại sao phải giữ chân đường chi mình
thấy cô ấy là kẻ thù lớn nhất của mình
cậu chỉ cần cố gắng tiếp cận và Phân tán
sự chú ý của cô ấy với cậu thì việc này
dễ mà phải không hoàn toàn không dễ chút
nào thời gian nhanh chóng đến chưa lúc
này tôi đang trên đường từ nhà vệ sinh
về đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng
gọi yếu ớt cố Chì nhưng khi nhìn thấy
người phía sau tôi không khỏi nhíu mày
trước đây khi Dũng đình ở trường bề
ngoài là bạn cùng lớp với tôi nhưng cô
ấy luôn làm như không quen biết tôi việc
gọi tên tôi ở hành lang thế này hầu như
chưa từng xảy ra bây giờ cô ấy như muốn
nói gì đó với tôi nhưng lại tỏ ra ngại
ngùng không dám mở lời cứ ấp úng cũng
không dám nhìn thẳng vào mắt tôi buổi
trưa Dũng đình thấy tôi ra khỏi lớp và
tách khỏi đường chi biết đây là cơ hội
nên cô ấy lập tức hành động nên Lúc này
Mộng Giao đang ở trong lớp kiềm chế
đường Chi theo kế hoạch mộng giao ngồi ở
chỗ tôi nhìn đường chi bên cạnh muốn nói
lại thôi đường chi đặt bút xuống ngẩng
đầu lên hỏi có chuyện gì à đường chi này
cậu thường chơi game với cố chì phải
không Đường chi ngẩn người rồi gật đầu
phải Sao vậy Ghen à Cả người thân của
anh ấy cậu cũng ghen à không không không
ghen gì chứ tớ tớ Ghen gì chứ mộng dao
lập tức luống cuống vội vàng giải thích
đường chi đột nhiên ghé sát mặt cô ấy
ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm vào
đôi mắt hoảng loạn của mộng Goo sao sao
vậy mộng Dao bị nhìn càng thêm luống
cuống trong tích tắc tai cô ấy đỏ bừng
vài giây sau đường chi nghiêng mặt cười
Khẽ không có gì Đùa thôi vẻ mặt mặ mộng
dao lập tức đông cứng Cô ấy cảm thấy tim
mình như ngừng đập Lúc này Mộng dao rất
muốn nói với Dũng đình hay là cậu thử
kiềm chế đường chi xem ở đây một lát
không bị cậu ấy đùa giỡn là may lắm rồi
nhưng mà đường chi đột nhiên lộ vẻ mặt
vô cùng nghiêm túc cúi đầu hạ giọng nói
với Mộng gào cố chỉ nói anh ấy lại thích
một người là ở lớp mình cậu có muốn biết
là ai không ai vậy mộng dao trợn tròn
mắt vẻ không thể tin được đường chi tặc
lưỡi Lắc đầu không được Thôi đừng nói
nữa anh ấy bảo em không được nói với ai
nói ra anh ấy sẽ giận mất mộng dao khẽ
cắn môi do dự một lát rồi mở lời tớ Tớ
hứa sẽ không nói với ai đường chi suy
nghĩ một lúc rồi gật đầu được thôi rồi
vẫy tay ra hiệu cho mộng dao lại gần hơn
mộng giao đưa tay lại gần đường chi ghé
vào tai mộng giao nói nhỏ Tớ không biết
anh ấy thích ai nhưng mà tớ thấy cậu có
vẻ rất thích anh ấy đấy Lúc này Mộng dao
gục xuống bàn hai tay lộ ra ngoài đỏ
bừng chân không ngừng cọ xuống sàn đường
Chi cười đến chảy nước mắt mới dừng lại
đưa tay vỗ nhẹ vai mộng dao nói Thôi
được rồi Xin lỗi Xin lỗi không có ý gì
đâu Thực sự là cậu dễ trêu quá tớ nhịn
không được ừm mộng dao khẽ nhún vai như
thể đang từ chối lời xin lỗi của đường
chi vì bây giờ cô ấy cảm thấy mình quá
ngây thơ bị đường chi trêu đến mất mặt
ngưỡng đến mức muốn chui xuống đất đường
chi cũng thấy mình đùa hơi quá liền dịu
dàng an ủi đừng giận nữa nhé Thực ra tớ
thấy cố chỉ với cậu chắc cũng có chút
tình ý đấy Không thì anh ấy đã không cho
cậu ở nhà anh ấy nếu bảo tớ chọn ai hợp
với cố chì nhất thì tớ chắc chắn sẽ chọn
cậu nghe vậy mộng dao từ từ ngẩng đầu Hé
một mắt nhìn đường chi bên cạnh lại trêu
mình chứ gì lần này là thật lòng đấy Tớ
thể nụ cười nhẹ nơi khóe môi đường chi
khiến mộng giao tin lời cô ấy cảm thấy
dáng vẻ này của cô ấy đáng tin hơn nhiều
so với lúc nghiêm túc được rồi mộng giao
ngồi thẳng dậy cô ấy suy nghĩ một lúc
mới phản ứng ra hình như mình đã bị lừa
rồi ngồi đây chưa được ha phút rưỡi mà
cảm giác như bị vét sạch túi vậy tại sao
mình lại thừa nhận có tình cảm với cố
chỉ và còn cảm thấy vui vì đường chi ủng
hộ mình nữa chứ làm vậy khiến mình mất
mặt quá cậu bắt đầu có tình cảm với cố
Chì từ khi nào vậy đối mặt với câu hỏi
của đường Chi Mộng Goo giật mình đầu óc
trong dây lát trở nên trống rỗng phải
rồi Cô ấy có cảm giác này từ khi nào có
phải là tối hôm qua khi tôi nói những
lời đó với cô ấy những lời hứa hẹn đó
không hay là lúc làm cơm chưa cho cô ấy
nhìn cô ấy như một đứa trẻ vậy Hay là từ
trước đó khi tôi đưa cô ấy về nhà nấu đồ
ăn cho cô ấy lúc đói lạnh ép Cô ấy ở lại
bằng nước nóng và thuốc nghĩ mãi mộng
dao mới hiểu ra tất cả những điều đó cảm
giác này tuyệt đối không phải đột nhiên
xuất hiện vô cớ vào một thời điểm nào đó
từ ngày gặp tôi cô ấy dần dần có tình
cảm với tôi rồi càng ngày càng nhiều hơn
Cho đến bây giờ cô ấy buộc phải thừa
nhận cô ấy vui mừng khi tôi từ chối Dũng
đình thậ phào nhẹ nhõm khi biết mối quan
hệ của tôi với đường chi Thậm chí còn
cảm thấy bất an khi các bạn nữ trong lớp
đến nói chuyện với tôi nếu những điều
này không chứng minh được cô ấy có tình
cảm với tôi thì cô ấy đúng là cố chấp
không chịu Thừa nhận rồi Có lẽ là ngày
đầu tiên ở nhà cố chỉ mộng Giao thành
thật trả lời cô ấy hoàn toàn không lo
lắng hay ngại ngùng Bởi vì tất cả những
gì cô ấy có bây giờ đều là do tôi cho cô
ấy à Vậy à Vậy bây giờ cậu có cam tâm
không mộng giao ngẩn người hỏi ý gì vậy
đường chi chỉ về chỗ trống phía trước
nói mình biết cậu đến đây làm gì cậu vừa
đến thì Dũng địch mình đi ra cố chỉ cũng
đi rồi phải không Mấy ngày nay cô ấy cứ
lén nhìn cố chỉ tiện thể còn nhìn mình
nữa với cách suy nghĩ của cô ấy chắc sẽ
cho rằng mình là tình địch của cô ấy rồi
bảo cậu đến nói chuyện với tôi để cô ấy
đi tìm cố chỉ ngăn tôi đột nhiên chạy ra
gặp họ phá hỏng chuyện của cô ấy phải
không Ừm mộng dao hé miệng ngập ngừng
nửa ngày không nói nên lời đường chi giơ
tay ngăn cô ấy lại nói cậu không cần
phải nói gì cả đúng hay sai cũng không
quan trọng Dù sao cũng chẳng liên quan
đến tôi tôi chỉ vì vừa xúc phạm cậu nên
muốn giúp cậu thôi tôi biết cậu vì bạn
bè nhưng mà cậu thực sự cam lòng sao câu
nói của đường chi khiến mộng dao hoàn
toàn bế tắc đầu óc Cô ấy đã mất khả năng
điều khiển bản thân trong đầu rối bời
đường chi thấy mộng giao không trả lời
vẫy tay nói Dĩ nhiên tôi không hiểu
chuyện yêu đương nếu cậu cam lòng thì
coi như tôi chưa nói gì mộng giao hít
một hơi thật sâu cắn chặt môi nắm chặt
tay dưới bàn đầu ngón tay trắng bệch vì
dùng sức tim đập ngày càng nhanh lúc này
tôi ban đầu không muốn để ý khi bị Dũng
đình gọi nhưng cô ấy trực tiếp chạy đến
nắm tay áo tôi kéo tôi ra cầu thang nói
muốn nói chuyện tôi cũng không Dám giật
mạnh ra sợ làm cô ấy ngã Dù thế nào tôi
cũng không thể ra tay nặng với con gái
cố Chì nói nhanh đi tôi nhíu mày giọng
điệu bộc lộ sự bực bội Mặc dù trong
khoảnh khắc này khiến Dũng đình cảm thấy
hơi sợ và lạ lẫm trong lòng nhưng cô ấy
lại nghĩ đến giấc mơ tối qua đến nước
này rút lui cũng không hay Ừm em biết
trước đây đã hứa với anh nhiều lần muốn
ở bên em nhưng em đã không giữ lời giờ
có nói gì cũng không bù đắp được tổn
thương em gây ra cho anh nhưng vẫn hy
vọng anh có thể cho em một cơ hội chúng
ta vẫn như trước đây làm bạn tốt được
không không không được tôi nói ngắn gọn
hoàn toàn không giải thích thêm Tôi thấy
giải thích gì cũng vô ích nói xong định
quay người bỏ đi nhưng rõ ràng Dũng đình
không định bỏ qua cơ hội hiếm có này
trực tiếp vươn tay nắm lấy Cánh tay tôi
vậy em phải làm gì Anh mới tha thứ cho
em tôi cau mày giật cánh tay ra hoàn
toàn không thể gạt Dũng đình ra cứ bám
lấy tôi thế này khiến tôi cảm thấy đau
đầu Nghĩ bụng sao Dũng đình lại là con
gái Nếu là con trai tôi đã trong một
trận rồi Giờ tôi chỉ mong Mau vào học à
g cậu ở đây lúc này hai người bỗng nghe
thấy một giọng nói quen thuộc quay đầu
nhìn thấy đường chi không biết từ lúc
nào đã ở đây phía sau còn có mộng dao
tôi có việc tìm cậu đi với tôi đường Chi
gần như phớt lờ Dũng đình xẻ bức tiến
lên kéo tôi đi chỉ để lại Dũng đình đứng
ngây người tại chỗ mộng giao đi qua nói
nhỏ xin lỗi nhé Dũng đình mình không
ngăn được đường Chi lúc này tôi thở phào
nhẹ nhóm nói nhỏ với đường chi cảm ơn
nhưng đường chi liếc nhìn phía sau đừng
Cảm ơn tôi tôi chỉ giúp một người thôi
tôi nợ cô ấy thứ bảy khoảng 4 gi3 chiều
tan học tôi lo sợ lại bị ai đó giữ lại
nên vừa tan học đã lập tức rời khỏi lớp
mộng giao Thu dọn đồ đạc xong thấy tâm
trạng Dũng đình không được tốt cô ấy
cũng không biết phải an ủi thế nào
chuyện Trưa nay có vẻ ảnh hưởng rất lớn
đến cô ấy mộng giao lại nhìn theo đường
chi Đang chuẩn bị rời đi rồi Chậm rãi đi
theo khi ra khỏi tòa nhà học vội vàng đi
đến trước mặt đường chi đường chi cảm ơn
chị vì chuyện Trưa nay lúc đó Cô ấy đã
suy nghĩ rất lâu quyết định nhờ đường
chi giúp đỡ đường chi biết cô ấy muốn
giữ tình bạn với Dũng đình nhưng không
muốn Dũng đình tiếp xúc với tôi Vì vậy
cô ấy đề xuất sẽ làm người xấu dù sao
Dũng đình cũng coi cô ấy là tình địch mà
Vậy cứ để cô ấy nghĩ như vậy đi sau đó
mới có cảnh lúc chưa Không có gì Không
nói đến chuyện đó là để bù đáp cho chỉ
cần nhìn tình trạng của tôi giúp là điều
đương nhiên mộng giao bây giờ thật sự
cảm thấy chuyện đó không là gì ít nhất
bây giờ cô ấy và đường chi có thể coi là
bạn bè những chuyện chêu chọc trước đây
cô ấy đều không để tâm nữa mộng giao đột
nhiên nhớ ra điều gì đó và hỏi ngày mai
nghỉ Chị có việc gì không Nếu ở nhà chơi
game tính là có việc thì vậy có muốn đến
nhà cố chỉ không Chúng ta cùng chưa nhé
người đông vui hơn đúng không đường chi
hơi lạ lùng nhìn mộng dao bên cạnh ánh
mắt đó như đang nghi ngờ cậu nó nói thật
sao dù sao cũng khó khăn lắm mới đến
ngày nghỉ hai đứa không ở nhà riêng tư
sao cố chỉ không phải ôn tập à Hôm qua
tớ đã nói với anh ấy phải kết hợp vui
chơi và học tập anh ấy cũng khá đồng ý
đường chi gật đầu đáp Ừm vậy Ngày mai
mình sẽ đến À đúng rồi còn nữa mộng giao
chợt nhớ ra điều gì cô ấy lấy từ trong
túi ra chiếc điện thoại mà tôi đã cho cô
ấy dùng có thể kết bạn không Ừm được
đường chi cũng lấy điện thoại ra họ kết
bạn với nhau kết bạn với bạn học đối với
Mộng giao đây vốn là chuyện rất đơn giản
và bình thường nhưng giờ đã kết bạn với
đường Chi Cô ấy cảm thấy rất vui mộng
giao và đường chi ở cùng nhau chuyện này
là sao Sao cô ấy không đi cùng dũng đình
lúc này phía sau mộng giao và đường chi
có hai nam sinh đi theo một trong số đó
chính là lộ Bá hôm nay khi thấy mộng dao
ngồi vàoo chỗ của mình cậu ta đã cảm
thấy có gì đó không ổn tối tan học cậu
ta đã lén đi theo dù rất muốn biết họ
đang nói gì Nhưng cậu ta không dám đi
quá gần sợ không giải thích được cho đến
khi mộng giao và đường chi Chào tạm biệt
nhau lương gia tường vỗ vai lộ bá nói
thôi Về nhà đi đi nữa là vào tận phòng
khách nhà người ta đấy đi theo thêm chút
nữa đi tớ muốn biết nhà cô ấy ở đâu
lương gia tường kinh ngạc nói cậu biế
Thái h lén Theo bạn nữ cùng lớp về nhà
học chính trị phí công rồi không phải tớ
chủ yếu muốn tặng quà cho cô ấy ở lớp
trước mặt mọi người cô ấy chắc chắn sẽ
không nhận nên tớ định để ở cửa nhà cô
ấy sẽ tốt hơn oa Cậu thật là cuối cùng
lộ Bá thấy mộng dao đi vào tầng Sáu mới
kéo lưng ra tường đi đi Thôi đi với tớ
xem quả Tớ muốn tặng cô ấy một bất ngờ
vào ngày mai lương gia tường chán nản
thở dài như thể đã bất lực đến cực điểm
trong lớp Dũng đình vì có tâm sự nên thu
dọn khá chậm Điền Nhuận đeo cặp đi đến
nhìn Dũng đình ngờ vực sao thế này trông
như vừa bị đá ấy Dũng đình bất chật
ngẩng đầu nhìn điên Nhuận với vẻ mặt
tuyệt vọng điên Nhuận lập tức bịt miệng
nhận ra mình có vẻ đã nói đúng mộng giao
về đến nhà thấy cuốn tập bài tập đã mở
trên bàn có vẻ Tôi đã bắt đầu học rồi
nghĩ lại chuyện hôm nay mộng Goo lúc này
lòng đầy ái náy Cô ấy biết rõ Tôi không
muốn có bất kỳ liên hệ gì với Dũng đình
nhưng cô ấy không chỉ biết mà không nói
còn ủng hộ dũng đình Nếu tôi phát hiện
ra chuyện này chắc chắn Cô ấy sẽ có k
cục giống như Dũng đình Sao vậy Tôi nghi
hoặc nhìn mộng dao đứng ở cửa không biết
đang nghĩ gì không Có gì cô ấy đã âm
thầm quyết định trong lòng tuyệt đối
không phạm sai lầm như vậy nữa dù Dũng
đình là bạn của mình Nhưng xét về mức độ
quan trọng tôi vẫn quan trọng hơn trong
lòng cô ấy mộng giao vội vàng đặt đồ
xuống ngồi xuống bên cạnh tôi nói để em
giúp anh ôn tập nhé Lúc này tôi thừa
nhận để mộng giao dạy là một ý kiến rất
hay ít nhất cũng cho tôi thấy hy vọng
Nếu không với tiến độ học tập trước đây
của tôi kỳ thi tháng này không tụt hạng
đã là may đừng nói đến chuyện tăng 50
hạng Tôi nhìn sang mộng dao bên cạnh
trong đầu ch chợt nhớ đến chuyện buổi
trưa mộng giao đến cùng với đường chi
đường Chi biết tôi đang bị Dũng đình
quấy rẩy cũng có nghĩa là mộng giao cũng
biết lập tức tôi hỏi em là bạn thân với
Dũng đình Phải không à đúng ạ mộng dao
ngẩn người rồi khẽ đáp trong lòng cô ấy
có chút bất an cảm thấy như tôi đã biết
điều gì đó sắp hỏi tội rồi trong thoáng
chốc trong đầu cô ấy hiện lên nhiều khả
năng có thể tôi sẽ đuổi cô ấy ra ngoài
hoặc từ nay về sau coi như không quen
biết cô ấy xem cô ấy ngang hàng với Dũng
đình một lúc sau tôi tiếp tục nói em coi
như giúp anh một việc đừng để cô ấy quấy
Dầy anh nữa Cô ấy là con gái anh cũng
không thể làm gì được làm ơn khuyên giải
cô ấy giúp tôi mộng dao hơi giật mình
mất vài giây mới phản ứng lại anh nhờ em
giúp à phải con gái thì phải nhờ con gái
giúp chứ đường chi không thân với cô ấy
anh chỉ có thể tin tưởng em thôi mộng
dao vừa thở phào nhẹ nhõm vừa cảm nhận
được sự tin tưởng từ tôi Cô ấy gật đầu
mạnh mẽ và nghiêm túc nói anh Yên tâm
sau này có em ở đây tôi tuyệt đối không
để cô ta quấy rầy anh nữa Ừm Cảm ơn giải
quyết xong vấn đề của Dũng đình bây giờ
mộng Giao đang nghĩ có nên nói với tôi
chuyện mời đường Chi đến chơi không dù
sao đây cũng là nhà tôi lúc đó cô ấy
nghĩ với mối quan hệ giữa đường Chi và
tôi tôi chắc sẽ không phản đối nên đã tự
ý quyết định giừ nghĩ lại vẫn nên hỏi
thì hơn cái đó cố chì em đã mời đường
Chi ngày mai đến đây chơi anh đồng ý chứ
mộng dao hơi cúi đầu xuống cô ấy sợ tôi
không đồng ý sợ phạm sai lầm Dù sao cô
ấy cũng là người ở nhờ làm và nói gì
cũng phải thận trọng tuy nhiên tôi lại
xoay người Tiếp tục viết và nói đương
nhiên là được anh còn phải cảm ơn em nữa
lúc lên lớp 10 Mẹ cô ấy đã từng nói với
tôi H vọng tôi giúp cô ấy kết bạn đừng
để cô ấy ở trườngng không có ai để nói
chuyện nhưng điều đó quả thực đã đánh
giá cao tôi nên hai năm nay chỉ có tôi
chơi với cô ấy cậu kết bạn với cô ấy
đừng nhìn vẻ ngoài cô ấy có vẻ không
quan tâm thật ra chắc là rất vui không
đâu mộng dao trợn tròn mắt có vẻ không
dám tin sự thật có nghiêm trọng như tôi
nói không Cô ấy chỉ biết bản thân mình
thì vui như hoa nở nhưng Nhìn dáng vẻ
đường chi Dường như anh khá là thờ ơ nhỉ
Ừm Cô ấy có nói với anh Cô ấy rất có cảm
tình với em thật sao mộng Goo nghe xong
liền tươi cười rạng rỡ Trong Mắt Lấp
Lánh niềm vui cô ấy vốn còn lo lắng sẽ
bị đường chi ghét nhưng giờ nghe tôi nói
vậy Cô ấy lập tức yên tâm đến khoảng
7:00 tối cả hai đều hơi đói tôi vừa định
đứng dậy nói đi nấu cơm thì mộng dao kéo
tôi lại nói để em làm nhé Anh không phải
tranh thủ học à Rồi nói thêm chỉ là
không biết có hợp khẩu vị anh không
Không sao em cứ thử đi tôi không bận tâm
vì tôi thật sự muốn tập trung học nếu
không có mộng Dao ở đây thật ra tôi định
nấu đại mì gói cho xong mộng dao vào bếp
Nhớ lại hồi trước ở nhà cũng thường nấu
cho bố mẹ ăn đáng tiếc giờ không còn cơ
hội đó nữa dù tôi muốn học thêm lúc này
nhưng sự chú ý vẫn thỉnh thoảng hướng về
phía bếp vì tôi chưa từng thấy mộng dao
nấu ăn lo cô ấy sơ suất làm đồ ăn không
ngon hoặc vô ý xảy ra tai nạn gì đó đều
có thể nhưng may là quá trình khá suô sẻ
khoảng một tiếng sau tôi ngửi thấy mùi
thơm từ bếp mộng dao bưng thức ăn lên
bàn gọi tôi tôi đặt bút xuống đứng dậy
nhìn thấy thức ăn trên bàn cơm trắng và
hai món đều trông rất hấp dẫn Nhìn qua
khá ổn nếm thử đi mộng dao mỉm cười nói
ý bảo tôi ngồi xuống tôi cầm đũa Nếm Thử
một miếng đầu tiên hơi nhíu mày sau đó
lặng lẽ gật đầu khen Ừm ngon lắm Thật
sao thích ăn là được rồi trái tim lo
lắng của mộng dao cuối cùng cũng được
thả lòng cô ấy rất tự tin về tay nghề
nấu ăn của mình nhưng vẫn rất lo tôi sẽ
không thích giờ đã đạt yêu cầu rồi điều
đó quan trọng hơn tất cả mộng dao cũng
ngồi xuống chuẩn bị ăn và nói nếu anh
thích sau này để em nấu nhé như vậy anh
sẽ tiết kiệm được nhiều thời gian tôi
không trả lời ngay mà ngẩng đầu nhìn về
phía khu tập GM Đúng thật đã lâu rồi tôi
không có thời gian tập luyện Nhưng trong
lòng tôi mộng dao dù sao cũng là khách
làm sao có thể để khách nấu ăn được sau
khi do dự Một lát tôi từ từ mở lời chúng
ta thay phiên nhau nấu nhé một ngày một
người hoặc hai ngày một lần cũng được
mộng giao sữ người một lát sau cô ấy như
thể hiểu ý của tôi nên gật đầu Ừm được
sau khi ăn xong hai người tiếp tục học
đến hơn 10:00 tối hai người lần lượt đi
tắm tôi ra khỏi phòng tắm ngồi xuống bàn
cầm bút lên ban đầu định học thêm vài
tiếng nữa nhưng cơn buồn ngủ bất chợt ập
đến trong đầu mí mắt tôi nặng trĩu tôi
biết đây là do gần một tuần nay ngủ
không đủ giấc nghĩ đến mai được nghỉ và
hôm nay tan học sớm tôi càng Không cưỡng
lại được cơn buồn ngủ nên vội vàng đ
đứng dậy đi về phía phòng ngủ Thậm chí
không kịp đáp chăn bên mình ngủ đã nhắm
mắt ngủ say Lúc này Mộng dao vẫn đang
tắm chưa biết tôi đã vào phòng ngủ khi
cô ấy tắm xong mặc đồ ngủ bước ra phát
hiện bên ngoài không một bóng người chỗ
tôi ngồi trống không sách trên bàn vẫn
đang mở Cô ấy có chút ngạc nhiên ngươi
đâu rồi mộng giao đến phòng ngủ thấy tôi
đang nằm trên giường nhắm mắt thở đều
đặn cô ấy khẽ bước đến bên giường rồi
đắp chăn lên người tôi chúc ngủ ngon
mộng dao Tắt đèn phòng ngủ nằm ở bên kia
giường bây giờ cô ấy không còn run sợ
như đêm đầu tiên nữa nằm trên giường như
ở nhà mình vậy rất an tâm nhưng so với
giấc ngủ xe của tôi mộng Goo lúc này
không hề buồn ngủ Cô ấy bắt đầu nhớ lại
những chuyện hôm nay nếu nói thu hoạch
lớn nhất hôm nay với cô ấy chính là được
làm bạn với đường Chi Mộng giao nhớ đến
lời tôi nói với cô ấy vẫn có chút khó
tin đường chi khó gần gũi trong ấn tượng
đó thật sự vui vẻ khi làm bạn với mình
sao mộng giao lấy điện thoại ra mở
khoảnh khắc của đường chi phát hiện
giống như tôi đều trống rỗng Nếu là
khoảnh khắc của Dũng đình sẽ thấy rất
nhiều ảnh của cô ấy chia sẻ đồ ăn ngon
và cảnh đẹp chụp ở những nơi đi chơi mộ
giao nghĩ giờ này đường Chi chắc chưa
ngủ nhỉ Cô ấy bỗng nảy ra ý định muốn
nhắn tin cho đường chi đắn đo một chút
mộng giao thấy chỉ cần chò hỏi đơn giản
là được Nếu cô ấy đang bận chắc sẽ không
trả lời mình rồi cô ấy gửi một sticker
chào hỏi qua xong Úp điện thoại xuống
vừa mong đợi vừa có chút lo lắng vì
đường chi là người cô ấy không đoán được
không thể nghĩ ra sẽ trả lời hay không
và trả lời thế nào Khoảng hai phút sau
điện thoại mộng g kêu cô ấy vội mở điện
thoại phát hiện đúng là tin nhắn của
đường chi sao Thế giờ không phải nên ôm
cố chì ngủ sao Sao lại d nhắn tin cho tớ
hết season 1