Tôi đã nhầm tưởng cô tiểu thư Bắc Kinh
là một sinh viên nghèo. Mỗi tháng tôi
trả cô ấy 5000 tệ, nuôi cô ấy bên cạnh
mình suốt 3 năm. Cho đến khi tốt nghiệp
đại học, tôi buộc phải về nhà kết hôn
với người Thanh Mai trúc mã. Trước khi
rời đi, tôi đưa cho cô ấy một tấm sếp
1000 tệ. Chúng ta dừng lại ở đây thôi.
Tôi phải về nhà kết hôn. Cô có thiếu
tiền không? Cố Thời An, anh muốn chia
tay tôi sao? Anh có biết tôi là ai
không? Tuy nhiên tôi không để ý đến cô
ấy. Vứt lại tấm sách rồi vội vã về nhà.
Cho đến ba ngày sau, tại buổi tụ họp
thượng lưu, chúng tôi gặp lại nhau. Cô
ấy đứng bên cạnh chỗ ngồi chính được mọi
người vây quanh, còn bố mẹ tôi liên tục
cúi đầu chào cô ấy. Tôi đứng chết chân
tại chỗ. Bây giờ cô ấy đã trở thành công
chúa của giới thượng lưu Bắc Kinh. Lúc
này khi bữa tiệc đã qua nửa, tất cả
khách mời đều lần lượt đến bàn chính để
trúc rượu. Vị hôn thê Ôn Nguyệt Đình
cũng đứng dậy, khoác tay tôi, "Đi thôi,
đi trúc rượu lão gia tử nhà họ Hạ." Bàn
chính đã đầy người, lão gia tử đã rời
bàn từ trước, chỉ còn lại Hạ Khuynh
Tuyết đang chống đỡ không khí. Thấy
người phía trước đã trúc rượu xong và
rời đi, Ôn Nguyệt Đình lịch sự cầm ly
rượu đi đến trước mặt Hạ Khuynh Tuyết.
Hạ tiểu thư, tôi là Ôn Nguyệt Đình của
gia tộc Ôn Thị ở Dung Thành, ngưỡng mộ
đại danh từ lâu, tôi kính cô một ly. Ôn
Nguyệt Đình hai tay nâng ly rượu đưa
qua, đang chờ Hạ Khuynh Tuyết chạm ly.
Tuy nhiên, Hạ Khuynh Tuyết lại hoàn toàn
không có ý định cầm ly rượu. Mọi người
xung quanh cũng tò mò, không biết nhà họ
Ôn đã đắc tội với vị công chúa trưởng
của nhà họ Hạ như thế nào, ngay cả Ôn
Nguyệt Đình cũng rất ngạc nhiên. Trước
ngày hôm nay, Ôn Thị và nhà họ Hạ không
có bất kỳ liên hệ nào, cô ấy cũng chưa
từng gặp Hạ Khuynh Tuyết. Ôn Nguyệt Đình
lộ vẻ hoang mang. "Hạ tiểu thư, xin mạo
muội hỏi một câu, nhà họ Ôn có điều gì
đắc tội với cô không?" Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên đứng dậy, ánh mắt xuyên qua Ôn
Nguyệt Đình rơi vào người đàn ông đứng
sau cô ta. Vẻ mặt cô ấy lạnh nhạt, làn
da trắng lạnh khiến cô ấy có một cảm
giác thanh cao như không dính bụi trần,
nhưng giọng nói lại có thể nghe ra một
chút dao động cảm xúc. Điều đó phải hỏi
Cố tiên sinh. Trong chốc lát, ánh mắt
của tất cả mọi người đều tập trung vào
người đàn ông đứng sau Ôn Nguyệt Đình.
Nhiều người từ đầu đã chú ý đến người
đàn ông mặc vest này, trông như một ngôi
sao bước ra từ truyền hình, khuôn mặt đó
đẹp trai đến cực điểm, vô số ánh mắt dò
xét đều rơi vào người tôi. Tôi cũng
không ngờ người phụ nữ này sẽ gây khó dễ
ngay tại chỗ. Ôn Nguyệt Đình đã quay
người lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh
lẽo, giọng nói cũng đầy trách móc. Cố
Thời An, anh giải thích đi, rốt cuộc
chuyện gì vậy? Ôn Nguyệt Đình cảm thấy
như bị người ta đánh một gậy vào đầu.
Làm sao anh ta lại quen biết Hạ Khuynh
Tuyết và còn đắc tội với cô ấy? Giữa họ
phải chăng có điều gì đó? Tôi tiến lên
một bước, cười và mở lời, "Không ngờ Hạ
tiểu thư lại nhớ dai như vậy. Chẳng phải
ba năm trước khi ra ngoài, tôi vô tình
va quẹt vào xe yêu quý của Hạ tiểu thư
sao? Lúc đó tôi không biết thân phận của
cô nên đã vứt lại 1000 tệ rồi bỏ đi.
Thật khó cho Hạ tiểu thư vẫn còn nhớ,
tôi bị đặt trên lửa nóng, không thể
không bịa ra một lời nói dối. Tôi đâu
thể nói mình đã ở bên cô ấy ba năm và
mấy ngày trước lại chia tay với cô ấy
nên đã đắc tội với cô ấy." Đám người
xung quanh bừng tỉnh, Ôn Nguyệt Đình
cũng vô thức thở phào nhẹ nhõm. Không
biết tại sao, vừa rồi cô ấy đã lo lắng,
tưởng rằng giữa chúng tôi có mối quan hệ
phức tạp nào đó. Sau đó Ôn Nguyệt Đình
lạnh lùng quát, "Xe của Hạ tiểu thư chắc
chắn là vô giá, 1000 tệ của anh đúng là
sự sỉ nhục. Mau đến xin lỗi Hạ tiểu thư
đi." Mọi người nhìn thái độ của Ôn
Nguyệt Đình đối với tôi đều cảm thán
rằng đàn ông rể ở không có phẩm giá, lại
còn bị quát lạnh lùng như vậy trước mặt
mọi người. Nhưng tôi lại hoàn toàn không
để tâm, cầm ly rượu đi về phía Hạ Khuynh
Tuyết. Ba năm trước là tôi không biết
trời cao đất rộng, đã có nhiều đắc tội.
Tôi ở đây xin lỗi Hạ tiểu thư, mong Hạ
tiểu thư độ lượng, đừng chấp nhặt với
tôi." Nghe vậy, Hạ Khuynh Tuyết lại cười
không thiện ý. Cố tiên sinh nghĩ một ly
rượu là có thể xóa bỏ. "Mối hận ba năm
của tôi sao?" Tôi tiếp tục nói với vẻ
hối lỗi. "Vậy Hạ tiểu thư muốn thế nào
mới hết giận?" Hạ Khuynh Tuyết cầm lấy
một chai rượu trắng chưa mở trên bàn,
một ly thì không được, ba chai thì có
thể xem xét. Mọi người thầm cảm thán
rằng vị tiểu thư vòng tròn Bắc Kinh này
thật sự quá nhỏ nhen, chỉ vì xe bị xước
một chút mà nhớ gi suốt ba năm. Mọi
người vừa tự nhắc nhở bản thân sau này
tuyệt đối không được đắc tội với cô ta,
vừa ném về phía tôi những ánh mắt đồng
cảm, nhưng bên cạnh đã có người bắt đầu
rót rượu. Một chai rượu được rót đầy 10
ly, xếp ngay ngắn trên bàn. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn tôi chăm chú. "Cố tiên sinh,
mời anh." Tôi mỉm cười, bỗng cảm thấy
một chai rượu có thể chuộc lại mối duyên
nợ 3 năm của chúng tôi cũng là một lựa
chọn không tồi. Tôi bước lên vài bước và
cầm một trong những ly đó. Hạ tiểu thư
nói lời giữ lời. "Tôi uống hết những ly
rượu này. Ân oán giữa chúng ta sẽ xóa
bỏ." Cô cũng phải từ bỏ thành kiến đối
với nhà họ Ôn. Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười
gật đầu, "Đương nhiên rồi." Giọng nói
của cô ta thậm chí còn lộ ra một chút
vui vẻ. Tôi nâng ly rượu lên định uống,
bên cạnh đã có người khẽ lên tiếng. "Cố
tiên sinh này thật là hào sảng." Cố tiên
sinh một lòng vì lợi ích của nhà họ Ôn,
còn vợ anh ta lại có vẻ như chuyện không
liên quan đến mình, ngay cả chồng mình
cũng không bảo vệ. Những lời này rõ ràng
truyền đến tai Ôn Nguyệt Đình. Sắc mặt
cô ấy khó coi, lúc trắng lúc đỏ, cuối
cùng đành phải lên tiếng, "Anh ấy là
chồng tôi, tôi có thể giúp anh ấy cùng
uống." Vốn tưởng Hạ Khuynh Tuyết sẽ từ
chối, không ngờ cô ta lại nhẹ nhàng nói
một câu, "Ôn tiểu thư thật là người vợ
tốt, uống đi." Ôn Nguyệt Đình đã lỡ cưỡi
lên lưng hộp, đành phải cắn răng uống
cạn ly rượu trắng. Vừa uống xong một ly,
Ôn Nguyệt Đình đã không chịu nổi, bắt
đầu lảo đảo, dường như giây sau sẽ ngã
xuống. Tôi hiểu rõ hơn ai hết rằng sức
chịu đựng rượu của Ôn Nguyệt Đình không
tốt lắm, còn mấy ly nữa. Nói xong, tôi
cầm ly rượu trên bàn, uống hết từng ly
một, chẳng mấy chốc chỉ còn lại ly cuối
cùng. Mọi người nhìn thấy đều kinh ngạc.
Đàn ông biết uống rượu không hiếm, nhưng
uống một cách khiến người ta vui mắt vui
lòng như vậy, có thể nói là độc nhất vô
nhị. Khi uống rượu cũng có tư thế thong
dong, thậm chí còn toát ra một chút lười
biếng bẩm sinh. Khi tôi đặt ly rượu
xuống, những người xung quanh không tự
chủ được mà vỗ tay, còn tôi vẫn không
thay đổi biểu cảm, chỉ là trên gò má
xuất hiện một chút ửng hồng khiến cả
người tôi trông càng sống động hơn. Rượu
đã uống xong, "Hạ tiểu thư, cô đã hết
giận chưa?" "Tôi tự nhiên là có ý trong
lời nói." Biểu cảm của Hạ Khuynh Tuyết
lạnh hơn lúc nãy một chút, hồi lâu sau,
cô ta mới nhếch môi đỏ. Cố tiên sinh và
Ôn tiểu thư thật là tình nghĩa vợ chồng
sâu đậm. Nói xong liền quay người ngồi
xuống, dường như hoàn toàn không còn
hứng thú, những người khác cũng vội vàng
tiến lên mời rượu. Đoạn xanh kẽ nhỏ này
coi như đã qua, tôi đỡ Ôn Nguyệt Đình
rời đi, trở lại chỗ ngồi. Ôn Nguyệt Đình
khó chịu ghê gớm, trong dạ dày như sóng
cuộn, sắp nôn ra. Cô ấy cố gắng đứng
dậy, yếu ớt nói, "Tôi đi nhà vệ sinh một
chút." Tôi ngồi tại chỗ thẫn thờ, ánh
mắt không tự chủ được mà rơi vào vị trí
bàn chính. đang mơ màng bỗng cảm thấy
ngực lạnh buốt, một ly nước ngọt đã bị
hắt hoàn toàn lên người tôi. Sau đó là
Cố Hạo Minh giả vờ xin lỗi, "Xin lỗi nhé
anh trai, em đang định đi mời rượu." Khi
đi ngang qua anh, vô tình bị vấp vào
thảm. Tôi ngẩng đầu, đáy mắt lóe lên một
tia giận dữ. Cố Hạo Minh đương nhiên là
cố ý, lúc nãy hắn thấy tôi nổi bật ở bàn
chính, mọi người đều bàn tán và khai
ngợi tôi thật tính tình, hắn chỉ muốn
làm tôi mất mặt. Và Cố Hạo Minh nói xong
nhìn sang bên cạnh, "Mẹ ơi, làm sao đây?
Quần áo của anh trai bị con làm bẩn rồi.
Tần Huệ Lan liếc tôi một cái, vẻ mặt
lạnh nhạt. Anh trai con từ nhỏ đã cướp
của con nhiều thứ như vậy, chỉ là một bộ
quần áo thôi, anh ấy sẽ không chấp nhặt
đâu. Nói xong liền dẫn Cố Hạo Minh rời
đi. Khi rời đi, Cố Hạo Minh quay đầu
lại, khiêu khích nhìn tôi, cười đắc ý.
Tôi nhìn bóng lưng Tần Huệ Lan vẫn cảm
thấy hơi buồn, đột nhiên nhớ lại đêm 3
năm trước khi kết quả xét nghiệm ADN ra
lò. Tần Huệ Lan đã tát tôi hai cái thật
mạnh. Mày lại là con của người đó. Ta đã
nuôi con của kẻ thù như báu vật suốt bao
nhiêu năm. Mày đi chết đi, sao mày không
chết đi? Ba năm rồi, mỗi khi nhớ lại,
lồng ngực tôi vẫn đau nhói, mọi người
xung quanh đã bàn tán xôn xao về tôi.
Thật quá đáng. Cố Hạo Minh đó cố ý. Còn
phu nhân họ Cố sao lại thiên vị như vậy?
Dù không phải con ruột nhưng cũng đã
nuôi 20 năm, lẽ nào không có chút tình
cảm nào sao? Vừa hay chứng kiến cảnh
này, mấy tiểu thư rất bất bình thay tôi,
đều súng lại quan tâm tôi. Tôi khoát tay
nói, "Không sao, lúc này lão gia tử họ
Hạ đi tới nhiều rượu như vậy, cháu cũng
không thể dọn sạch được. Cháu mau lấy
cho Cố tiên sinh một bộ quần áo sạch để
thay đi." "Cố tiên sinh, anh theo tôi
lên lầu, tôi đi tìm cho anh một bộ quần
áo mới." Tôi ngẩng đầu lên, thấy người
nói chuyện chính là tam tiểu thư nhà họ
Hạ. Hạ Uyển Linh, tôi cũng không từ chối
nữa, vậy phiền tam tiểu thư rồi. Tôi đi
theo Hạ Uyển Linh lên lầu bằng thang máy
bên cạnh, sau đó đi qua hành lang dài.
Hành lang có một đoạn có thể nhìn xuống
phòng tiệc ở tầng một, khi tôi nhìn về
bàn chính phát hiện Hạ Khuynh Tuyết đã
không còn ở đó. Rất nhanh Hạ Uyển Linh
đã mở một cánh cửa. Cố tiên sinh, anh
đợi ở đây một lát, tôi đi lấy quần áo
cho anh. Tôi gật đầu và đi vào. Chẳng
mấy chốc, Hạ Uyển Linh đã quay lại. Cô
ấy cầm trên tay một chiếc áo sơ mi trắng
mới và quần. Không biết kích cỡ có vừa
không. Không sao, cảm ơn. Hạ Uyển Linh
mỉm cười, "Vậy tôi ra ngoài trước, anh
thay xong quần áo thì xuống nhé." Nói
xong, cô ấy nhảy nhót đi ra ngoài, tiện
thể đóng cửa lại. Tôi đi đến ghế sofa và
bắt đầu cởi quần áo. Khi vừa cởi được
một nửa thì nghe thấy tiếng động ở cửa,
cửa phòng bất ngờ bị mở ra mà không có
dấu hiệu báo trước. Tôi theo phản xạ
quay đầu lại, vừa hay chạm phải đôi mắt
đẹp lạnh lùng như lưu ly của người phụ
nữ. Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy tôi đang
thay quần áo trước mắt, trong mắt cũng
lóe lên một tia ngạc nhiên. Cô ấy bước
những bước dài vào phòng, quay mặt về
phía tôi, nhanh chóng đóng cửa lại. Khi
nhìn rõ khuôn mặt người đến, tôi ngược
lại thở phào nhẹ nhõm. "Hạ tiểu thư?" Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thẳng vào tôi, hỏi,
"Anh làm gì ở đây?" Tôi bắt đầu giải
thích, "Quần áo vô tình bị nước ngọt làm
bẩn, đến đây thay bộ mới." Hạ Khuynh
Tuyết liếc tôi một cái, "Anh không biết
đây là phòng của tôi sao? Tôi hơi ngạc
nhiên." "Tôi thực sự không biết." Uyển
Linh tiểu thư không nói, cô ấy chỉ nói
phòng này thường không có người ở. Hạ
Khuynh Tuyết hơi nhướng mày, "Cô ấy nói
cũng không sai, ba năm nay tôi đều sống
ở biệt thự Tinh Hà. Khi nhắc đến biệt
thự Tinh Hà, bầu không khí trở nên kỳ lạ
và ngượng ngùng. Trong đầu tôi không tự
chủ nhớ lại, từng khoảnh khắc hai người
đã trải qua trong biệt thự. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn thấy đôi má đỏ ửng của tôi,
tâm trạng cô ấy đột nhiên tốt hơn không
ít. "Anh cứ thay quần áo đi, lát nữa
chúng ta nói chuyện." Tôi nhận ra mình
vẫn đang trong trạng thái cười áo. "Hạ
tiểu thư, chắc đã từng nghe câu phi lễ
vật thị chứ?" Hạ Khuynh Tuyết đi tới
ngồi xuống ghế sofa nơi tôi để quần áo,
ánh mắt rơi trên người tôi càng thêm
phần không kiêng nể. Người phụ nữ đang
công khai trêu chọc trước mắt này mới
giống như người mà tôi đã nuôi ba năm
trước đây. Chúng ta đã không biết bao
nhiêu lần, nên xem hay không nên xem đều
đã thấy vô số lần rồi. Tôi bình thản đặt
quần áo trong tay xuống, đi lấy quần áo
chuẩn bị thay trên ghế sofa. Lúc này
thân hình hoàn hảo với cơ bụng sáu múi
của tôi, không hề che giấu hiện ra trước
mặt người phụ nữ. Không biết có phải do
ánh mắt của cô ấy quá nóng bỏng. Đồng tử
của Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên sâu thẳm,
ký ức không ngừng va đập trong tâm trí
cô. Cuối cùng, đôi tay mảnh khảnh của cô
duỗi ra rồi ôm chặt lấy eo tôi. Nụ hôn
nóng bỏng và cuồng nhiệt ập đến. Tôi
không còn kháng cự nữa. Nụ hôn của người
phụ nữ này mê đắm đến mức nào tôi đã
từng trải qua? Đã có thể được thưởng
thức miễn phí một lần nữa. Sao lại không
chứ? Khi hai chúng tôi đang hôn nhau say
đắm, điện thoại của tôi đột nhiên reo
lên. Tôi cố gắng đẩy người phụ nữ trên
người tôi ra. Có điện thoại, Hạ Khuynh
Tuyết đánh rơi điện thoại của tôi. Mặc
kệ nó đi, người phụ nữ đã chìm đắm làm
sao chịu buông tôi ra dễ dàng như vậy?
đang định tiến hành bước tiếp theo, tôi
lại cười nói, "Là điện thoại của vợ tôi,
tôi phải nghe." Một câu nói lập tức
khiến Hạ Khuynh Tuyết mất hứng, đứng dậy
khỏi người tôi. Tôi thuận thế cầm điện
thoại lên. "Anh chạy đi đâu vậy?" Giọng
nói của Ôn Nguyệt Đình đã tỉnh táo hơn
nhiều. Tôi giải thích, "Quần áo bị đổ
nước ngọt, em thay bộ quần áo lập tức sẽ
đến, chỉ có anh là nhiều chuyện." Ôn
Nguyệt Đình nói xong liền cúp điện
thoại. Tôi cúp điện thoại và bắt đầu mặc
quần áo. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết bên
cạnh lên tiếng, "Cố Thời An, chúng ta
nói chuyện đi." Sau khi thay xong quần
áo, tôi nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Nói gì? Hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc nhìn
tôi, rời xa Ôn Nguyệt Đình đến bên cạnh
tôi. Nghe vậy, tôi lại cười. Hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày. Anh cười gì? Tôi liếc
nhìn cô ta, cô muốn tôi từ bỏ thân phận
rể nhà họ Ôn để trở thành người tình bí
mật của cô. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
nhìn tôi, một thân phận rể ở rể khiến
anh lưu luyến đến vậy sao? Tôi gật đầu.
Đương nhiên, nhà họ Ôn tuy không bằng
nhà họ Hạ, nhưng làm rể nhà họ Ôn còn
hơn làm người tình không thể công khai
của cô nhiều. Hạ Khuynh Tuyết tiếp tục
nói, "Tôi không định để anh làm người
tình bí mật." Tôi nghi hoặc nhìn cô ta,
chẳng lẽ cô muốn lấy tôi? Nghe vậy, Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì. Tôi cười
không để tâm. "Hạ tiểu thư, chúng ta chỉ
là chơi đùa thôi, sao phải nghiêm túc
chứ? Ba năm này cô chơi rất vui, tôi
cũng chơi rất vui. Cô không tính toán sự
lãnh đạm và vô lễ của tôi với cô trong 3
năm này. Và tôi cũng không tính toán sự
lừa rối và giả tạo của cô đối với tôi.
Giữa chúng ta hợp thì đến, tan thì đi
được không? Tôi không thể hiểu được tâm
lý của người phụ nữ này. Rõ ràng là
thiên chi kiêu nữ nhưng lại cam tâm bị
tôi coi là bồ nhí. Tôi nhớ lại ba năm
này, tôi thực sự có rất nhiều lúc lãnh
đạm với cô ta. Có khi không nghe điện
thoại, có khi bỏ rơi cô ta, khi tâm
trạng không tốt cũng sẽ tìm cô ta để
chút giận. Tôi chỉ coi cô ta như một thú
cưng, có thể giải tỏa thân tâm, cung cấp
giá trị cảm xúc bất cứ lúc nào, gọi là
đến, đuổi là đi. Nếu biết thân phận của
cô ta, tôi thừa nhận tôi tuyệt đối không
dám như vậy. Nhưng dù như thế, ba năm cô
ta đều không tự tiết lộ thân phận. Chẳng
lẽ tiểu thư Bắc Kinh bẩm sinh là người
có tính bị ngược đãi? Ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết lạnh đến ghê người, làn da
trắng lạnh khiến cô ta trông như một con
ma cà rồng đang tức giận, bất cứ lúc nào
cũng có thể lao tới cắn đứt mạch máu của
tôi, như thể sẽ hút cạn máu của tôi vậy.
Cố Thời An, anh yêu vợ anh không?" Tôi
gật đầu, đương nhiên, nếu không tôi cũng
không kết hôn với cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày nhìn tôi, cô ta hoàn toàn không
yêu anh. Cô ta có người ở bên ngoài. Tôi
nhìn cô ta, nhẹ nhàng lên tiếng. Tôi
biết. Hạ Khuynh Tuyết càng không hiểu.
Anh biết vậy tại sao anh vẫn yêu cô ta?
Tôi giải thích. Tôi và cô ấy Thanh Mai
Trúc Mã đã bên nhau hơn 10 năm. Loại
tình cảm đó không phải người khác có thể
hiểu được, cũng là hôn ước từ nhỏ. Nếu
không phải vì chuyện đó xảy ra, làm sao
tôi lại trở thành rể ở? Hơn nữa, người
bên nhà họ Ôn đều rất tốt với tôi, làm
rể ở cũng không phải là không được. Có
lẽ tôi và Ôn Nguyệt Đình hiện giờ có
hiểu lầm, nhưng tôi tin rằng một ngày
nào đó cô ấy sẽ quay về bên tôi. Thực ra
tôi đã không còn yêu Ôn Nguyệt Đình từ
lâu, nhưng tôi nói vậy có lẽ có thể dứt
khoát để tiểu thư vòng thượng lưu Bắc
Kinh này hoàn toàn tuyệt vọng. Hạ Khuynh
Tuyết tức giận nhìn tôi, "Vậy nên anh
nuôi tôi, tôi chỉ là công cụ để anh báo
thủ vợ mình." Tôi giữ người thành thật
nói, "Đúng vậy." Nói xong, tôi lại giải
thích thêm, "Nhưng tôi không biết thân
phận thật của cô. Nếu tôi biết, chắc
chắn không dám trêu chọc cô." Hạ Khuynh
Tuyết cười, khóe miệng đầy mỉa mai.
"Không ngờ ba năm rồi, tôi Hạ Khuynh
Tuyết vẫn chỉ là công cụ báo thủ của
người khác." Cố Thời An, anh thật là
giỏi. Nhìn thấy biểu cảm của cô ấy,
trong lòng tôi đột nhiên nảy sinh một
linh cảm không tốt. Quả nhiên, giây tiếp
theo, người phụ nữ đứng dậy, đưa tay nắm
lấy cằm tôi. Cố Thời An, trên đời không
có ai có thể coi tôi là công cụ, dùng
xong rồi có thể vứt bỏ, muốn chia tay
thì phải là tôi chia tay anh. Nói xong,
Hạ Khuynh Tuyết bước những bước dài rời
khỏi phòng. Tôi ngẩn người một lúc rồi
cũng đi ra khỏi phòng. Ôn Nguyệt Đình
sau khi nôn đã tỉnh táo hơn nhiều, thấy
tôi đã thay quần áo, cũng không hỏi han
gì về sự tình đầu đuôi. Sau khi bữa tiệc
kết thúc, tôi và Ôn Nguyệt Đình rời khỏi
biệt thự nhà họ Hạ. Tôi mở cửa sổ xe,
trong lòng không hiểu sao có chút phiền
muộn, cảm thấy mình như đã chọc giận một
vị Phật lớn. Sau khi xe vào khu vực
thành phố, lại dừng lại ở một lối vào ga
tàu điện ngầm. Ôn Nguyệt Đình nhắm mắt
lại, thậm chí không nhìn tôi một cái. Cố
Thời An, tối nay tôi có việc không về
biệt thự, anh tự bắt taxi về đi. Ôn
Nguyệt Đình định đi đâu? Tôi biết rõ
trong lòng. Tôi thức thời mở cửa xe. Tôi
bắt taxi về biệt thự nhà họ Ôn. Mẹ Ôn
thấy tôi về một mình cũng đoán được điều
gì đó, định tự mình ra tay đưa cô ấy về
nhưng bị tôi ngăn lại. Thôi đi mẹ, lòng
cô ấy không ở nhà, về đây cũng chỉ là
một cái xác không hổn. Mẹ cứ để mặc cô
ấy đi. Nói xong tôi liền lên lầu. Mẹ Ôn
rất hiếm khi thấy tôi thất hồn lạc phách
như vậy. Cũng không biết hôm nay đã xảy
ra chuyện gì. Ôn Nguyệt Đình một tuần
sau mới về. Trong tuần này, cuộc sống
của tôi vẫn như thường lệ. Điều khác
biệt là tôi không còn đến biệt thự Tinh
Hà nữa. Trước đây mỗi tuần tôi đều đến
đó hai ba lần. Nhưng sau buổi tiệc đó,
tôi cũng không gặp lại Hạ Khuynh Tuyết.
Cô ấy đã tha cho tôi rồi sao? Cuộc sống
trôi qua bình lặng nhưng trong lòng tôi
vẫn âm thầm lo lắng. Tối Ôn Nguyệt Đình
trở về, mẹ Ôn đã nổi giận dữ dội trên
bàn ăn. Trong lòng con còn coi đây là
nhà không? Từ hôm nay, nếu con còn không
về nhà qua đêm, ta sẽ coi như không có
đứa con gái này." Ôn Nguyệt Đình cũng có
phần e ngại. Cô ấy mặt mày ủ rũ nói,
"Con vừa mới về, chưa quen với công việc
ở công ty, con quên ăn quên ngủ để bận
rộn công việc, mấy ngày nay đều ngủ ở
công ty, hôm nay con về cũng vì công
việc." Bố Ôn cũng lên tiếng, "Đúng vậy,
ta đã hỏi thư ký Trương rồi." Nguyệt
Đình mấy ngày nay đều ngủ ở căn hộ công
ty, sắc mặt mẹ Ôn thay đổi, chuyển đề
tài, "Công việc có suôn sẻ không?" Ôn
Nguyệt Đình đặt đũa xuống, hừ lạnh một
tiếng, "Nhờ ơn một người nào đó rất
không suôn sẻ." Bố Ôn nhíu mày hỏi. Ôn
Nguyệt Đình lên tiếng, "Hôm nay tập đoàn
Tuyết An của nhà họ Hạ công khai mời
thầu, chỉ riêng nhà chúng ta không nhận
được lời mời, tất cả đều nhờ công của
chàng rể tốt của các người. Nghe câu
này, tôi sững người. Tôi nhớ đến một lần
trước đây ở tòa nhà Tuyết An, tình cờ
gặp Hạ Khuynh Tuyết đi ra, tôi còn đùa
rằng, em yêu, đã đổi công việc chưa? Tôi
nhớ lúc đó câu trả lời của cô ấy là em
chính là chủ nhân của tòa nhà này. Lúc
đó tôi còn cười cô ấy mơ tưởng viền
vông. Sau đó Hạ Khuynh Tuyết đã ăn ý lên
xe tôi. Chúng tôi cùng nhau đến biệt thự
Tinh Hà. Lúc đó chúng tôi mới ở bên nhau
được hai tháng. Tình nồng ý mặn đêm đêm
vui vẻ. Hóa ra lúc đó cô ấy đã ám chỉ
rồi. Trong lòng tôi không khỏi có chút
hối hận vì đã trêu chọc một người phụ nữ
như vậy. Mẹ Ôn nghe lời Ôn Nguyệt Đình
nói liền bảo vệ tôi. Thời An đâu có làm
việc ở công ty Ôn Thị. Việc này liên
quan gì đến nó? Giọng Ôn Nguyệt Đình cao
lên vài phần. Tại sao ba năm trước anh
ta đắc tội với Hạ đại tiểu thư, còn ném
1000 tệ để sỉ nhục người ta? Ôn Nguyệt
Đình kể ra chuyện, ở tiệc thọ của lão
gia nhà họ Hạ, bầu không khí trên bàn ăn
im lặng đến đáng sợ, đáy mắt Ôn Nguyệt
Đình lóe lên một tia vui sướng khi thấy
người khác gặp họa. Cố Thời An, rắc rối
anh gây ra, anh tự mình dọn dẹp mớ hỗn
độn này. Hồi lâu sau, lão gia nhà họ Ôn
lên tiếng, "Dự án này nếu thực sự không
lấy được thì thôi vậy." Ôn Nguyệt Đình
có chút kích động, "Ông nội, trước đây
ông còn nói với cháu rằng dự án này liên
quan đến sự sống còn của Ôn thị, sau khi
liên quan đến Cố Thời An lại nói một câu
thôi vậy, chẳng lẽ sự tồn vong của Ôn
thị còn không bằng thể diện của anh ta
quan trọng sao?" Nỗi ấm ức trong lòng Ôn
Nguyệt Đình không thể nhịn được nữa,
tuôn ra hết. "Sao ông có thể thiên vị
như vậy? Cố Thời An chỉ là thiếu gia giả
mạo của nhà họ Cố, cháu mới là cháu gái
ruột của ông, nhà họ Cố thậm chí không
định nhận anh ta nữa, ông quan tâm đến
anh ta làm gì?" Giọng điệu của lão gia
dường như rất thất vọng. Ta không quan
tâm thời an là thân phận gì. Ta chỉ biết
khi nó sinh ra, ta là người đầu tiên bế
nó. Nhà họ Ôn cũng nhìn nó lớn lên. Nhà
họ Cố vì một số ân oán mà sinh ra hiểu
lầm với nó. Chúng ta nhà họ Ôn không
quan tâm những điều này. Con nên hiểu,
ân oán của thế hệ trước không liên quan
đến thời an. Nó vẫn luôn là nạn nhân.
Con không thương nó thì thôi, còn muốn
cùng những người khác làm tổn thương nó.
Ôn Nguyệt Đình nghe một lúc rồi đứng dậy
rời khỏi bàn ăn, trong lòng thực sự buồn
bực cực kỳ. Người nhà họ Ôn đối với Cố
Thời An thực sự quá tốt. Kể từ khi anh
ta gặp chuyện ở nhà họ Cố, nhà họ Ôn đã
bảo vệ anh ta khắp nơi, ép anh ta làm rể
nhà họ Ôn, cũng chỉ là để cho anh ta một
bến cảng che chở gió mưa. Ôn Nguyệt Đình
đi được một lúc tình cờ gặp tôi đang
xuống lầu ăn cơm. Tôi nhìn lão gia nhà
họ Ôn và lên tiếng, "Ông nội, ngày mai
cháu mang chút quà đến tập đoàn Tuyết An
xin lỗi Hạ tiểu thư, nhất định sẽ dành
được tư cách đấu thầu cho Ôn Thị." Ôn
Nguyệt Đình cười lạnh một tiếng, "Tốt
lắm, ngày mai tôi chờ nhận tài liệu đấu
thầu của Tuyết An, đừng để tôi thất
vọng." Ôn Nguyệt Đình không tin rằng tôi
có thể thành công, rốt cuộc cô ấy đã
từng trải qua sự nhỏ nhen và hay ghi thù
của Hạ đại tiểu thư. Nếu xin lỗi có tác
dụng thì cô ấy đã không nói những điều
này. Thực ra những ngày này Ôn Nguyệt
Đình đã đến cửa mấy lần rồi. Hạ Khuynh
Tuyết hoàn toàn không gặp cô ấy, lần
cuối cùng thậm chí còn gọi bảo vệ đuổi
cô ấy ra ngoài. Thật là mất mặt hoàn
toàn. Tất cả những điều này đều vì Cố
Thời An, anh ta cũng nên nếm thử cảm
giác bị bảo vệ đuổi ra trước mặt mọi
người. Sáng sớm hôm sau, tôi lái xe đến
tòa nhà Tuyết An. Xe dừng ở bãi đỗ xe
sân thượng, ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao
vút lên mây, hai chữ Tuyết An mạ vàng
lấp lánh dưới ánh mặt trời buổi sáng.
Tòa nhà Tuyết An vừa mới xây dựng chưa
đầy 3 năm, đã trở thành công trình biểu
tượng của thành phố Dung, vẫn luôn tưởng
là công ty công nghệ mới nổi nào đó,
không ngờ lại là công ty chi nhánh của
tập đoàn nhà họ Hạ. Tôi vào sảnh tầng
một của Tuyết An, sau đó đến quầy lễ
tân. Xin chào, xin hỏi văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết ở tầng mấy?" Lễ Tân nghe
tôi gọi thẳng tên Hạ Khuynh Tuyết, trên
mặt hiện lên nhiều biểu cảm khác nhau.
Cô gái cằm nhọn cao nhất nói, "Tên húy
của Hạ tổng cũng là thứ anh có thể gọi
trực tiếp sao? Anh và Hạ tổng chúng tôi
có quan hệ gì?" Tôi suýt buột miệng nói
ra, nhưng vẫn cười tươi giải thích. "Tôi
đại diện Ôn thị đến gặp Hạ tiểu thư để
thảo luận công việc." Cô gái cằm nhọn lộ
ra một tia khinh miệt trong mắt. "Ôn thị
thật là đủ âm hiểm, còn muốn dùng mỹ nam
kế. Xin lỗi, chủ tịch Hạ của chúng tôi
đã nói, người của Ôn thị tuyệt đối không
được bước vào cửa Tuyết An. Nói xong
liền giơ tay gọi bảo vệ. Trước khi bị
mời ra ngoài, tôi nói với bảo vệ, "Xin
lỗi, tôi gọi điện thoại trước." Bảo vệ
im lặng đứng bên cạnh chờ tôi gọi điện.
Bốn lễ tân thì thầm bàn tán, "Ôn thị có
ý đồ xấu, trước đây tổng giám đốc Ôn thị
đích thân đến bốn lần, chủ tịch Hạ đều
không nể mặt, thật là hết cách rồi, lại
còn cử một anh chàng đẹp trai đến." Thấy
tôi cúp điện thoại, lễ tân liền vội vàng
dặn dò bảo vệ, "Các anh đứng đó làm gì?
mau đuổi anh ta ra ngoài." Cùng lúc đó,
điện thoại của lễ tân reo lên. Lễ tân
nhìn một cái, hóa ra là từ văn phòng chủ
tịch Hạ gọi tới, làm việc ở Tuyết An 3
năm. Cô ấy chưa từng nhận được cuộc gọi
từ văn phòng chủ tịch Hạ. Cô ấy cẩn thận
nhấc máy, bên trong truyền đến giọng nói
dễ nghe của một người phụ nữ để anh ta
lên. Lễ tân cúp điện thoại, vẻ mặt không
định, dường như vẫn chưa hoàn hồn. Người
bên cạnh hỏi, "Ai gọi điện vậy?" "Là là
chủ tịch Hạ." Hạ Khuynh Tuyết thực ra
rất kín tiếng, không bao giờ nhận phỏng
vấn từ bên ngoài. Bên ngoài hầu như
không biết gì về cô ấy, nhưng với tư
cách là lễ tân rảnh rỗi và 28 chuyện
nhất công ty, họ đương nhiên nắm rõ
thông tin về chủ tịch Hạ nên tất nhiên
có thể nhận ra giọng nói bên kia là ai.
Ánh mắt Lễ Tân nhìn tôi đã thay đổi. Văn
phòng chủ tịch Hạ ở tầng 32. Tôi nói một
câu cảm ơn rồi đi thẳng đến thang máy.
Thang máy nhanh chóng mở ra ở tầng 32,
đi qua một hành lang, tôi dừng lại trước
cửa văn phòng chủ tịch. Tôi không do dự,
giơ tay gõ cửa. Người mở cửa là một phụ
nữ đeo kính gọng vàng, trông rất văn
nhã. Người phụ nữ tự giới thiệu, "Tôi là
Cao Cầm, thư ký của chủ tịch Hạ. Chủ
tịch Hạ đang họp. Cố tiên sinh, anh có
thể đợi ở đây một lát. Với mối quan hệ
của Cố tiên sinh và chủ tịch Hạ, anh cứ
coi đây như địa bàn của mình là được."
Tôi giữ người, sau đó tai đỏ lên. "Tôi
vẫn nên đợi ở phòng khách." Có vẻ như
thư ký cao này hiểu rõ chuyện giữa tôi
và Hạ Khuynh Tuyết. "Vậy tôi cũng không
cần giả vừa nữa." Sau khi thư ký Cao rót
cho tôi một ly nước, cô ấy cũng rời khỏi
văn phòng. Tôi ngồi trên ghế sofa trong
văn phòng, nhìn quanh một lượt. Văn
phòng rất lớn, giống như một căn hộ.
Ngoài khu vực làm việc còn có các phòng
khác. Tôi quay người, ánh mắt rơi vào
chiếc bàn làm việc lớn, một khung ảnh
pha lê đặc biệt nổi bật. Trong khung ảnh
là một cậu bé khoảng bă tuổi, tay còn
cầm một đồ chơi chaman, cười rất vui vẻ.
Độ phân giải của bức ảnh không cao,
giống như một tấm ảnh cũ từ nhiều năm
trước, khuôn mặt của cậu bé cũng hơi mờ,
nhưng nụ cười rạng rỡ trên mặt cậu giống
như một tia nắng, dường như có thể xua
tan mọi u ám. Mặc dù không biết cậu bé
trong ảnh, nhưng tấm ảnh này cho tôi một
cảm giác quen thuộc. Tôi cầm bức ảnh
lên, đang định xem kỹ thì cửa phòng mở
ra, một bóng dáng đứng ở cửa. Hạ Khuynh
Tuyết thấy tôi đang cầm ảnh xem xét,
nhíu mày lại, nhưng cô ấy không vào,
dường như đang chờ tôi mở miệng hỏi gì
đó. Tôi cười, cầm bức ảnh trong tay lắc
lắc, rất tự nhiên hỏi, "Con trai cô à?"
Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày chặt hơn, mặt
đầy vẻ không hiểu, đi tới một tay lấy
lại bức ảnh đặt về vị trí cũ. con trai
cái đầu quỷ của anh." Tôi cười cười,
"Đường đường là Hạ đại tiểu thư, sao lại
nói lời thô tục vậy? Nhưng câu nói này
của Hạ Khuynh Tuyết lại khiến tôi cảm
thấy gần gũi hơn nhiều. Bởi vì trước đây
chúng tôi nói chuyện đều thoải mái như
vậy. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi đã
trở lại vẻ lạnh lùng. Anh đến tìm tôi
làm gì?" Lời nói của Hạ Khuynh Tuyết
toát ra một sự lạnh lùng và xa cách rõ
ràng. Thực ra trong ba năm này, tôi chưa
bao giờ cảm thấy người phụ nữ này lạnh
lùng, thậm chí cảm thấy ấn tượng cô ta
để lại cho tôi luôn là nồng nhiệt, dính
giáp và tham lam vô độ. Nhưng bây giờ
người trước mắt này từ đầu đến chân đều
toát ra một sự lạnh lẽo thấu xương. Sao
có người khí chất có thể thay đổi nhiều
như vậy chỉ trong vài ngày? Vậy rốt cuộc
cô ta bây giờ và cô ta của ba năm đó cái
nào mới là con người thật của cô ta? Tôi
cũng lấy lại giọng điệu công việc.
Chuyện giữa tôi và cô có thể không liên
quan đến Ôn thị được không? Ôn Thị cũng
coi là công ty xây dựng top 10 toàn
quốc. Tuyết An không đến mức không cho
cơ hội đấu thầu chứ. Hạ Khuynh Tuyết
ngồi vào ghế văn phòng của mình, tiện
tay cầm lên một tài liệu trên bàn, giọng
nói vẫn lạnh nhạt. "Vậy là Ôn Nguyệt
Đình bảo anh đến đây." Tôi lắc đầu nói,
"Tôi tự mình đến đây. Tôi biết tôi đã
đắc tội với cô, nhưng tôi tin rằng cô
nhất định là người phân biệt công tư."
Hạ Khuynh Tuyết khuôn mặt trắng lạnh nở
một nụ cười. "Cố tiên sinh, anh không
cần đội mũ cao cho tôi, điều tôi giỏi
nhất chính là trả thù riêng." Đáy mắt
tôi lóe lên một tia bất lực, cô muốn thế
nào mới chịu cho Ôn thị một cơ hội? Hạ
Khuynh Tuyết vỗ vỗ vị trí bên cạnh mình,
"Lại đây, tôi đi đến." rất tự nhiên ngồi
bên cạnh cô ta. Hạ Khuynh Tuyết xoay
người ngồi trên đùi tôi, ánh mắt cô ta
bỗng tối lại. Đã từng vô số đêm chúng
tôi đều bắt đầu như thế này. Người phụ
nữ cười một tiếng rồi nắm lấy cằm tôi và
hôn lên. Tôi chưa bao giờ ngoan ngoãn
như vậy. Trước đây tôi luôn là người
thưởng thức, nhưng hôm nay hiếm khi có
chút chều trộm người phụ nữ trước mắt.
Hạ Khuynh Tuyết rõ ràng có chút chìm đắm
nhìn đôi mắt dần xe đắm của cô ta. Tôi
rời môi đến bên tai cô ta, giọng nói
mang theo sự mê hoặc gửi cho Ôn thị một
tài liệu đấu thẩu được không? Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết sâu thẳm, đáy mắt như có
sương mù dần tan đi. Tôi hôn cô ta lâu
như vậy, trong đầu vẫn còn tính toán
chuyện này. Hạ Khuynh Tuyết nắm cằm tôi,
hai mắt nhìn nhau, đôi mắt đẹp của cô ta
tỉnh táo vô cùng. Kế Mỹ Nam ban ngày
không có tác dụng với tôi. Tôi liếc nhìn
cô ta, không có tác dụng sao không nói
sớm? Làm tôi phải giả vờ lâu như vậy.
Ngực Hạ Khuynh Tuyết như nghẹn một hơi,
người đàn ông này thật là vô tình vô
nghĩa. Khi bản thân không có tác dụng,
anh ta không do dự một giây. Vừa rồi
mình suýt chìm đắm, anh ta lại đang giả
vờ. Lúc này tôi lại lên tiếng. Chuyện
này thực sự không có chỗ trống để xoay
sở sao? Hạ Khuynh Tuyết nhìn chằm chằm
tôi, trong mắt đã lóe lên một tia bất
lực. Cô ta trong lòng hiểu rõ, nếu mình
bây giờ dứt khoát nói không có, người
đàn ông này chắc chắn sẽ rời đi không
ngoảnh đầu lại. Rốt cuộc anh ta đối với
mình cũng chỉ có chừng đó kiên nhẫn.
Nghĩ đến đây, Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng,
"Anh đáp ứng một điều kiện, tôi sẽ cho
Ôn Thị một cơ hội." "Điều kiện gì?" Dọn
ra khỏi nhà họ Ôn, chuyển đến biệt thự
Tinh Hà. Biệt thự Tinh Hà là của tôi,
nhưng vào mấy ngày trước khi chia tay,
tôi đã tặng cho Hạ Khuynh Tuyết rồi. Tôi
không suy nghĩ gì đã đồng ý. Vậy bây giờ
cô gửi tài liệu đấu thầu cho Ôn Thị.
Thấy tôi đồng ý nhanh chóng như vậy, đáy
mắt Hạ Khuynh Tuyết lóe lên một tia nghi
ngờ. Nhưng hiện tại cô ta cũng không có
cách nào kiềm chứng. Tuy nhiên, vì tôi
đã đồng ý, cô ta cũng theo lời hứa gửi
tài liệu đấu thầu cho Ôn Thị. Bên kia,
Ôn Nguyệt Đình đang họp ở công ty. Hiện
tại trong hơn 10 dự án của Ôn Thị có một
nửa là thua lỗ, có cái thua lỗ với con
số khổng lồ. Nếu không lấy được dự án
khu nghỉ dưỡng, Ôn Thị e rằng thực sự sẽ
nguy hiểm. Nhưng hàng nghìn công ty trên
toàn quốc đều nhắm vào miếng mỡ này. Chỉ
riêng thành phố Dung đã có vài chục đến
hàng trăm công ty, đặc biệt là Tuyết An
mời thầu mà không mời Ôn Thị. Dự án này
gần như là không thể. Mấy ngày nay họ
họp từ sáng đến tối, đều là để nghĩ cách
làm Hạ Khuynh Tuyết thay đổi ý định,
thậm chí bắt đầu nghiên cứu sở thích của
cô ta. Nhưng một thiên chi kiêu nữ như
vậy không thiếu thứ gì. Đúng lúc Ôn
Nguyệt Đình đang bực bội, thư ký đột
nhiên ôm máy tính chạy vào. Tổng giám
đốc, giám đốc. Ôn Nguyệt Đình nhíu mày
nhìn. Chuyện gì mà vội vàng thế? Không
thấy đang họp à? Thư ký hào hứng lên
tiếng. Tuyết An đã gửi cho chúng ta văn
bản mời thầu rồi. Ôn Nguyệt Đình sững
người, sau đó cũng hào hứng đứng dậy.
Thật sao? Đưa tôi xem. Ôn Nguyệt Đình
kiểm tra email. Quả nhiên là tài liệu
mời thầu từ Tuyết An gửi đến. Cuối cùng
cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay
sau đó đầy vẻ bối rối. Tuyết An sao lại
đột nhiên thay đổi ý định vậy? Thư ký
vẫn rất hào hứng. Có lẽ tiểu thư hạ đã
bị tấm lòng chân thành của giám đốc cảm
động. Ôn Nguyệt Đình vẻ mặt trầm ngâm.
Cô ấy đã đích thân đến bốn lần, đều
không khiến Tuyết An cho Ôn thị một cơ
hội. Hôm nay Cố Thời An đến Tuyết An, Ôn
thị đột nhiên nhận được tài liệu mời
thầu. Lẽ nào chỉ là trùng hợp? Mặt khác,
tôi thấy tài liệu mời thầu đã được gửi
đi nên quay người cáo tử. Bước chân tôi
rất nhanh, sắp đi ra ngoài thì Hạ Khuynh
Tuyết trong lòng có một cảm giác kỳ lạ.
Cô ấy nói với bóng lưng tôi một câu,
"Tối nay tôi đợi anh ở biệt thự Tinh
Hà." Tôi cũng không đáp lại lời cô ấy,
đi thẳng ra ngoài. Nhìn bóng lưng tôi
vội vã rời đi, Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm
thấy có gì đó không đúng. 9:00 tối, tôi
vừa tắm xong ở biệt thự cũ, vừa ra khỏi
phòng tắm thì nhận được điện thoại của
Hạ Khuynh Tuyết. Người phụ nữ bên trong
rõ ràng đang kìm nén cơn giận, giọng nói
cũng lạnh đến đáng sợ. "Cố Thời An, anh
dám bỏ rơi tôi?" Tôi cười hì hì đáp.
"Sao lại nói vậy?" Tiếng gầm giận dữ của
Hạ Khuynh Tuyết truyền đến, "Anh rõ ràng
đã hứa với tôi sẽ chuyển từ nhà họ Ôn
đến biệt thự Tinh Hà. Nghe giọng nói
chậm rãi của tôi, Hạ Khuynh Tuyết có thể
tưởng tượng lúc này tôi đang cầm điện
thoại với vẻ lười biếng thoải mái. Tôi
đã hứa với cô sẽ chuyển từ nhà họ Ôn đến
biệt thự Tinh Hà, nhưng tôi không hứa
khi nào chuyển. Tôi dự định 5 năm sau sẽ
chuyển đến. Dự án khu nghỉ dưỡng cũng đã
xây xong từ lâu. Lúc đó Hạ Khuynh Tuyết
đã không còn ở Dung Thành rồi. Người phụ
nữ đầu dây bên kia bị tức đến bật cười.
Anh sao không nói 50 năm sau? Tôi vẫn là
vẻ mặt tươi cười. Chủ tịch Hạ còn việc
gì không? Không có việc gì tôi cúp máy
đây. Nói xong tôi trực tiếp cúp điện
thoại. Hạ Khuynh Tuyết ở biệt thự Tinh
Hà đứng trên ban công tầng ba tức giận
đến mức ném điện thoại xuống. Cố Thời
An, thật là giỏi. Trước đây sao không
biết? Anh ta còn biết sở trò vô lại, còn
tôi lười biếng nằm trên giường ngâm nga
bài hát. Dù sao nhiệm vụ của mình đã
hoàn thành, khu nghỉ dưỡng là dự án được
phê duyệt đặc biệt nên phải mở thầu công
khai, miễn là Ôn thị nhận được tài liệu
mời thầu. Mọi thứ sẽ đi theo quy trình
chính thức. Toàn bộ quá trình có cơ quan
chính thức giám sát, Tuyết An cũng không
thể làm trò để loại Ôn thị. Nếu Ôn thị
không trúng thầu thì đó cũng là số phận
không liên quan gì đến tôi nữa. Tôi ngủ
một giấc ngon lành. Sáng sớm hôm sau tôi
đã đến đài truyền hình. Mặc dù tôi là
người dẫn chương trình tin tức buổi trưa
nhưng đài truyền hình của chúng tôi là
đơn vị tổng hợp biên tập phỏng vấn. Tôi
không chỉ là người dẫn chương trình mà
còn là một phóng viên. Nhiều tư liệu,
tin tức đều phải tự mình đi tìm. Vừa đến
công ty đã nghe đồng nghiệp đang bàn
tán. Nghe nói người mới đến này tốt
nghiệp từ Học viện nghệ thuật hoàng gia
nước ngoài, còn từng thực tập tại NBC.
Với lý lịch này làm người dẫn chương
trình ở đài Bắc Kinh cũng đủ rồi, sao
lại đến đài truyền hình Dung Thành của
chúng ta? Nghe họ nói vậy, tôi cảm thấy
vị trí người dẫn chương trình nam vàng
của mình có vẻ như không giữ được. Đồng
nghiệp lại tiếp tục bàn tán. Vào thời
điểm quan trọng này, trưởng phòng lại
tuyển một người giỏi như vậy, chắc chắn
có ý đồ khác. Như vậy vừa hay, có thể
đẩy Cố Thời An ra ngoài. Cố Thời An có
tài năng gì chứ? Chẳng phải chỉ là một
khuôn mặt đẹp trai khiến không ít nhà
quảng cáo chịu chi tiền, nhiều nhất là
quảng cáo trên người anh ta thôi. Anh ta
mới đến đài truyền hình một năm, nói về
chuyên môn ai trong chúng ta không mạnh
hơn anh ta. Tôi vừa nghe vừa trở về vị
trí của mình. Mấy người tám chuyện đột
nhiên phát hiện ra tôi. Thời An, cậu đến
khi nào vậy? Tôi mỉm cười, vào lúc các
cậu khen tôi đẹp trai ấy, mấy người bề
ngoài cười xin lỗi nhưng trong lòng tức
giận không thôi. Anh ta giả vờ độ lượng
hoàn hảo như vậy, làm nổi bật những
người khác như những chú hề nhảy nhót.
Lúc này tin tức của đài truyền hình, chủ
nhiệm Đường Linh đi vào và gọi, "Sáng
sớm đều rất rảnh phải không? Hôm nay đài
truyền hình chúng ta có một đồng nghiệp
mới." Đường Linh cười nhìn về phía chàng
trai bên cạnh. "Tân Vũ, cậu tự giới
thiệu một chút đi." "Xin chào mọi người,
tôi tên là Tống Tân Vũ." Ánh mắt của tất
cả mọi người đều dồn vào người đàn ông
đang nói. Một bộ trang phục công sở điển
hình. Tuy ngũ quan không nổi bật lắm
nhưng khi kết hợp lại cũng được coi là
thanh tú. Nụ cười trên mặt ôn hòa không
có tính công kích. Ánh mắt của tôi cũng
rơi vào Tống Tân Vũ, trong mắt toàn là
sự lạnh lùng. Tôi là người mới đến nơi,
sau này mong các tiền bối chỉ giáo
nhiều. Nói xong, Tống Tân Vũ còn cúi
người chào tất cả mọi người. Rõ ràng Lý
Lịch rất giỏi, nhưng tư thế lại hạ thấp
như vậy. Mấy người có mặt đều bắt đầu tỏ
thiện trí với Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ
lần lượt chào hỏi mọi người, cuối cùng
đi đến trước mặt tôi. Thời An, sau này
chúng ta là đồng nghiệp rồi, tôi mới đến
có nhiều điều không hiểu, cậu nhất định
phải giúp đỡ tôi nhiều nhé. Trong mắt
mọi người lóe lên một tia ngạc nhiên,
lúc này người dẫn chương trình tin tức
buổi sáng, Lý Vi lên tiếng hỏi, "Các cậu
quen nhau à?" Tống Tân Vũ cười gật đầu
với mọi người. "Tôi và Thời An là bạn
học cấp ba, cũng từng là bạn thân nhất."
Tôi cũng cười, "Là bạn học cấp ba không
sai, nhưng danh hiệu bạn thân nhất tôi
không dám nhận." Biểu cảm của Tống Tân
Vũ có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.
Tôi không xứng đáng làm bạn của cậu. Tôi
xuất thân nghèo hèn là tôi tự cho là
vậy. Bầu không khí lập tức trở nên im
lặng. Dáng vẻ khiêm tốn của Tống Tân Vũ
dù là một người không quen biết, một
người quan sát bên ngoài cũng sẽ sinh
lòng thương cảm. Quả nhiên Lý Vi đi đến
trước mặt Tống Tân Vũ. Cố Thời An, cậu
rốt cuộc đang kiêu ngạo cái gì? Tống Tân
Vũ là người tài cao học từ nước ngoài
về, nói cậu là bạn của anh ấy bất quá là
đang nâng đỡ cậu. Cậu thật là không biết
tốt xấu. Nói xong, Lý Vi nắm lấy cánh
tay Tống Tân Vũ. Đừng để ý đến anh ta.
Anh ta là người nổi tiếng bị ghét ở đây,
sau này chúng tôi đều là bạn của cậu."
Biểu cảm của Đường Linh cũng có chút
ngượng ngập. "Tống Tân Vũ, cậu theo Lý
Vi làm quen trước đi." 9 giờ phòng tin
tức họp. Nhìn Tống Tân Vũ được một đám
người vây quanh rời đi, trong lòng tôi
có một khoảnh khắc dao động, nhưng cũng
nhanh chóng trở lại bình thường. Tống
Tân Vũ là người cực kỳ giỏi giả vờ, nếu
không thời cấp ba tôi cũng không bị anh
ta lừa ba năm. Làm người dẫn chương
trình tin tức hoàn toàn là để thực hiện
một ước mơ thời thơ ấu của mình. Không
phải rời khỏi đây, tôi sẽ không có kỹ
năng để tồn tại. Ngược lại, sở thích của
tôi rộng rãi, kỹ năng rất nhiều, mỗi một
kỹ năng đều đủ để hỗ trợ nửa đời sau của
tôi. Tôi không biết mục đích của Tống
Tân Vũ khi đến đây, nhưng tôi đã sớm
chán ngấy việc đấu đá với anh ta. Có lẽ
rời khỏi nơi này cũng không tệ. 9 giờ
mọi người đến phòng họp để họp. Tôi
không chỉ là người dẫn chương trình mà
còn là phóng viên tin tức. Đường Linh
lên tiếng, "Anh Phàm một tuần sau sẽ
hoàn thành bàn giao và rời khỏi đài
truyền hình. Vì vậy trong vòng một tuần
chúng ta phải xác định vị trí người dẫn
chương trình giờ vàng." Lúc này Lý Vi
lên tiếng, "Tôi thấy Tống Tân Vũ rất phù
hợp. Tôi vừa xem hình ảnh anh ấy làm
việc tại BNC, chuyển đổi giữa tiếng
Trung và tiếng Anh trôi chảy, dẫn chương
trình cũng rất chuyên nghiệp." Đường
Linh cười cười, Tân Vũ rất xuất sắc,
nhưng vị trí này vốn dành cho Thời An,
dù sao anh ấy có nhiều hợp đồng quảng
cáo nhất và độ nổi tiếng cũng cao nhất.
Lý Vi liếc tôi một cái, "Phòng tin tức
của chúng ta đâu phải phòng quảng cáo,
cần nhìn vào khả năng chuyên môn vững
chắc. Nếu chỉ so ai có nhiều quảng cáo
nhất, tương lai mọi người sẽ không tập
trung làm tin tức nữa mà nghĩ cách tìm
kiếm chủ đầu tư. Ba chữ tìm chủ đầu tư
Lý Vi nói rất nặng, rõ ràng đang châm
biếm ai đó. Tôi với vẻ thờ ơ, hôm kia
tham dự tiệc thương mại của tập đoàn
Thiên Hằng, nghe nhân viên công ty họ
bàn tán nói đài truyền hình chúng ta có
một cô gái mắt một mí hàng ngày đi tìm
tổng giám đốc Lý. Phu nhân Lý thấy cô
gái đó ngồi trên đùi tổng giám đốc Lý
gọi bố liền tát cô ta một cái. Tôi rất
tò mò đài truyền hình chúng ta thật sự
có người như vậy sao? Lý Vi lập tức tức
giận đứng dậy. Cố Thời An, anh đừng vu
khấu người khác. Tôi cười cười, tôi cũng
đâu nói là cô. Đài truyền hình lớn như
vậy, cô gái mắt một mí đâu chỉ mình cô.
Tôi chỉ thấy điều cô nói rất đúng, tâm
trí phải dành cho việc làm tin tức. Việc
tìm chủ đầu tư rất dễ gặp rắc rối. Tình
cờ lần tiệc thương mại trước tôi đã kết
bạn với phu nhân Lý. Hôm qua bà ấy còn
hỏi tôi về cô gái mắt một mí. Biểu cảm
của Lý Vi dần dần từ tức giận chuyển
thành hoảng sợ. Anh đã nói gì với bà ấy?
Một câu nói đã bộc lộ tâm tư nhỏ nhặt
của Lý Vi. Mọi người nhìn với ánh mắt
khác nhau, nhưng lúc này Lý Vi cũng
không quan tâm nữa. Cô ấy biết thủ đoạn
của phu nhân Lý, may mắn là lần trước cô
ấy che mặt chạy nhanh. Tôi nhìn Lý Vi
với nụ cười đầy ý, đúng lúc Lý Vi sắp bị
nỗi sợ hãi nuốt chừng, tôi mới từ từ lên
tiếng, "Điều này liên quan đến danh dự
của đài truyền hình chúng ta. Chưa điều
tra rõ ràng, tôi vẫn chưa trả lời. Vốn
dĩ chuyện này tôi đã quên rồi, chỉ là
vừa nghe cô nói đến chủ đề chủ đầu tư
lại nhớ ra mà thôi. Lý Vi thở phào nhẹ
nhõm trong lòng, lúc này ánh mắt cô ấy
nhìn tôi đầy e rè, không cam lòng ngồi
lại vị trí của mình, không dám nói thêm
một câu nào nữa. Tống Tân Vũ mỉm cười
nhẹ nhàng lên tiếng, "Phòng tin tức của
chúng ta đều là sinh viên tốt nghiệp
trường danh tiếng, tôi tin rằng trong đó
chắc chắn có hiểu lầm. Về vị trí người
dẫn chương trình giờ vàng, tôi sẽ không
tranh với Thời An. Vị trí này dành cho
anh ấy. Giọng nói Tống Tân Vũ ôn hòa,
chỉ vài câu đã chuyển hướng đề tài. Lý
Viết ơn nhìn Tống Tân Vũ một cái, tôi
lại cười hà hà, nói như vậy giống như vị
trí người dẫn chương trình này đã nằm
trong túi của anh. "Và bây giờ anh
nhường cho tôi vậy." "Thời An, anh hiểu
lầm rồi. Tôi hoàn toàn không có ý đó."
Tôi cười lạnh một tiếng, "Vậy ý anh là
gì? Được rồi, đừng cãi nhau nữa. Đường
Linh cuối cùng đau đầu ngắt lời mọi
người. Về vị trí người dẫn chương trình
này. Thế này đi, đài truyền hình chúng
ta đang dự định phỏng vấn một nhân vật
quan trọng. Ai có thể giành được quyền
phỏng vấn đầu tiên nhân vật quan trọng
này? Người đó sẽ là người dẫn chương
trình giờ vàng. Tất nhiên, cuộc phỏng
vấn phải hoàn thành trong vòng một tuần.
Hai người phải nhanh lên. Có người tò mò
hỏi nhân vật quan trọng mà chị nói là
ai? Trưởng Phong Đường lên tiếng. Đại
tiểu thư nhà họ Hạ Hạ Khuynh Tuyết. Mọi
người biểu cảm ngạc nhiên, đại tiểu thư
không phải ở Bắc Kinh sao? Hơn nữa đài
Bắc Kinh còn chưa từng phỏng vấn vị đại
tiểu thư này, làm sao có thể chấp nhận
phỏng vấn của nơi nhỏ như chúng ta?
Triệu Nguyên của phòng quay phim lên
tiếng, "Thật phí công các bạn là một
nhóm chạy tin tức, ngay cả điều này cũng
không biết. Hạ tiểu thư đã ẩn cư ở Dung
Thành 3 năm, tập đoàn Tuyết An bí ẩn
nhất ở Dung Thành, thực ra là công ty
chi nhánh của nhà họ Hạ ở Dung Thành.
Dung Thành sắp phát triển một, dự án khu
nghỉ dưỡng được phê duyệt đặc biệt quốc
gia. Dự án này chính thức do cô ấy phụ
trách." Đường Linh tiếp lời, "Đúng vậy,
Hạ Khuynh Tuyết là người thế nào? Chắc
mọi người đều có nghe. Nhà họ Hạ là gia
đình giàu nhất toàn quốc. Hạ Khuynh
Tuyết là thiên chi kiêu nữ của nhà họ
Hạ. Cho đến nay cô ấy chưa từng chấp
nhận phỏng vấn của bất kỳ phương tiện
truyền thông nào và dự án khu nghỉ dưỡng
sắp được công bố. Lúc này là một cơ hội.
Tôi nghĩ có thể thử. Dù vậy cũng là một
thách thức cực kỳ lớn. Nếu không thành
công thì thôi. Nếu thành công, đài
truyền hình thành phố Dung chúng ta đã
làm. Một việc mà các đài ở Bắc Kinh đều
không thành công. Ánh mắt Đường Linh lấp
lánh. Tôi xem trọng hai người các cậu.
Ai trong các cậu thành công? Vị trí
người dẫn chương trình giờ vàng đương
nhiên không ai xứng đáng hơn. Nếu không
thành công, tôi có hệ thống đánh giá
khác. Rời khỏi phòng họp, sắc mặt tôi
hiếm khi có chút nghiêm trọng. Tống Tân
Vũ đi đến bên cạnh vị trí của tôi. Thời
An, tiệc sinh nhật của lão gia nhà họ Hạ
hôm đó cậu cũng đi phải không? Tại sao
không ai trong đài biết cậu cũng là
người nhà họ Cố? Tôi liếc nhìn anh ta.
Tống Tân Vũ, tại sao cậu lại đến đài
truyền hình làm việc? Cướp Ôn Nguyệt
Đình vẫn chưa đủ, còn muốn đến cướp công
việc của tôi? Trên mặt Tống Tân Vũ vẫn
là vẻ vô tội. "Cậu hiểu lầm tôi rồi. Tôi
chỉ cảm thấy chuyên môn của tôi phù hợp
nhất với nơi này. Tôi chưa từng nghĩ đến
việc cướp đồ của cậu. Ôn Nguyệt Đình
cũng không phải do tôi cướp." Nghe vậy,
tôi tiếp tục nói, "Tôi luôn muốn biết
lúc đó cậu và Ôn Nguyệt Đình cùng nhau ở
trại hè đã xảy ra chuyện gì. Khi Ôn
Nguyệt Đình ở bên tôi, tôi có thể cảm
nhận được cô ấy yêu tôi. Nhưng sau khi
trở về từ trại hè, Ôn Nguyệt Đình hoàn
toàn trở thành một người khác, không còn
tình yêu, thậm chí biến thành hận thù."
Sắc mặt Tống Tân Vũ hơi thay đổi, dường
như nghĩ đến chuyện mấy năm trước. Thấy
vậy, tôi khoát tay, "Thôi đi, tôi không
quá quan tâm đến những chuyện bẩn thỉu
như vậy." Tống Tân Vũ vội vàng giải
thích, "Không phải như cậu nghĩ đâu,
nhưng tôi đã hết kiên nhẫn và đứng dậy.
Tống Tân Vũ, đừng tìm tôi gây rắc rối,
nếu không tôi có thể sẽ trở thành tôi
của ba năm trước. Tránh ra, tôi phải đi
phát sóng tin tức buổi trưa." Tống Tân
Vũ nhìn tôi biến mất khỏi tầm mắt mình,
biểu cảm trên mặt đột nhiên trở nên lạnh
lùng. Cố Thời An, tôi sẽ cướp đi tất cả
của cậu, vừa cậu, công việc của cậu và
cả người thân của cậu. Tôi sẽ cướp tất
cả. Cậu sẽ bị mọi người phản bội, người
thân xa lánh, thân bại danh liệt. Tôi
đang chờ đợi ngày đó, lúc đó cậu sẽ biết
tất cả những điều tôi làm là vì cái gì.
Tối hôm đó, Tống Tân Vũ trở về phòng
siêu của khách sạn Kinh Đồ. Ôn Nguyệt
Đình cũng đã về, anh ta vui mừng đi qua.
Hôm nay em không phải nói là muốn về
biệt thự cũ của nhà họ Ôn sao? Ôn Nguyệt
Đình đi qua, khoác lấy vai Tống Tân Vũ.
Nhớ anh. Tống Tân Vũ ôm Ôn Nguyệt Đình
vào lòng. Ôn Nguyệt Đình ngẩng đầu nhìn
anh ta. Tân Vũ để anh phải theo em như
vậy làm khổ anh rồi. Tống Tân Vũ lắc
đầu, chỉ cần trái tim em ở bên anh, anh
không cảm thấy khổ. Ôn Nguyệt Đình lên
tiếng, "Yên tâm, chuyện của em và Cố
Thời A nhất định sẽ giải quyết nhanh
chóng." Nhắc đến tôi, mặt Ôn Nguyệt Đình
đột nhiên lạnh xuống. Cô ta dường như
nghĩ đến điều gì đó. Hôm nay là ngày đầu
tiên anh đến đài truyền hình, anh ta có
bắt nạt anh không? Ánh mắt của Tống Tân
Vũ dường như lóe lên. "Không, em cũng
biết mà. Anh ta oán anh cướp em, đối với
anh luôn là như vậy. Ôn Nguyệt Đình lập
tức nhíu mày, quả nhiên bắt nạt anh rồi.
Em bây giờ sẽ về tìm anh ta tính sổ.
Nghe vậy, Tống Tân Vũ nắm lấy tay cô ta.
Đừng như vậy, nếu có thể ở bên em, chút
chuyện này hoàn toàn không là gì cả. Em
về chỉ làm cho sự việc thêm phức tạp, bố
mẹ em cũng sẽ càng ghét anh hơn. Có
những chuyện anh nhịn một chút là qua.
Nghĩ đến thành kiến của bố mẹ đối với
Tống Tân Vũ, Ôn Nguyệt Đình dừng bước
chân. Nếu bị ức hiếp, em nhất định phải
nói với chị, chị sẽ không để Cố Thời An
luôn bắt nạt em. Và em nhớ rằng chị
không bao giờ thuộc về anh ta, hoàn toàn
không phải em cướp chị từ tay anh ta mà
là anh ta. Cố Thời An không xứng đáng.
Trong mắt Tống Tân Vũ lóe lên một tia
sáng, sau đó lại dịu dàng lên tiếng.
Nguyệt Đình, em đã gặp Hạ Khuynh Tuyết
chưa? Em hiểu vị tiểu thư vòng thượng
lưu Bắc Kinh này không? Ôn Nguyệt Đình
lên tiếng đáp. Trước đây vì dự án khu
nghỉ dưỡng Thiên Đường, công ty vẫn luôn
nghiên cứu sở thích của cô ấy, nhưng cô
ấy là người cực kỳ kín tiếng, hành tung
cũng rất bí ẩn nên cũng không hiểu lắm.
Ôn Nguyệt Đình ngẩng đầu hỏi. Tống Tân
Vũ bất lực nói, "Đài nói, nếu tôi có thể
có được cuộc phỏng vấn riêng với Hạ
Khuynh Tuyết, vị trí người dẫn chương
trình giờ vàng 7 giờ sẽ dành cho tôi.
Nhưng hôm nay tôi gọi điện cho bên Tuyết
An. Họ nói nếu là đài truyền hình đặt
lịch phải xếp hàng đến nửa năm sau." Ôn
Nguyệt Đình nhíu mày suy nghĩ một lúc.
Lần này điều duy nhất điều tra được là
vị đại tiểu thư nhà họ Hạ này có thói
quen. Đến sân Golf Hoàng gia chơi Golf,
Tống Tân Vũ vẫn với vẻ mặt lo lắng.
Nhưng sân golf hoàng gia là sân golf
thành viên cao cấp nhất Dung Thành, phí
thành viên lên đến 10 triệu, làm sao tôi
có thể vào được? Ôn Nguyệt Đình lên
tiếng, "Ông nội, tôi là thành viên của
sân Goldf Hoàng gia. Trước đây tôi
thường đi cùng ông nội, ngày mai tôi sẽ
gọi điện cho bên sân Goldf." Anh trực
tiếp đến với tư cách là rể nhà họ Ôn.
Trong mắt Tống Tân Vũ lấp lánh một thứ
ánh sáng nào đó. "Thật sao? Tôi có thể
dùng thân phận của Cố Thời An để vào?"
Ôn Nguyệt Đình nhìn anh ta mỉm cười,
"Trong lòng tôi, anh mới là rể nhà họ Ôn
thực sự. Khi Tống Tân Vũ đi tắm, Ôn
Nguyệt Đình gọi điện cho tôi. Cố Thời
An, sau này anh còn dám bắt nạt Tống Tân
Vũ, đừng trách tôi không khách sáo với
anh. Tôi hơi buồn cười nói, Tống Tân Vũ
về mách với cô à? Ôn Nguyệt Đình gây gắt
nói, "Tân Vũ không giống anh, anh ấy
không phải trước mặt một đằng sau lưng
một nẻo, những gì anh có đã đủ nhiều
rồi, đừng nghĩ tranh giành mọi thứ với
anh ấy." Sau khi cúp điện thoại, tôi hơi
buồn bực, rõ ràng là Tống Tân Vũ cướp đi
thứ vốn thuộc về tôi, cuối cùng tôi lại
là kẻ xấu. Tôi nhìn tài liệu trên máy
tính bàn, vừa mới viết đơn xin nghỉ
việc, tôi đột ngột đóng máy tính lại.
Tại sao Tống Tân Vũ đến thì tôi phải
nghỉ việc? Ban đầu Ôn Nguyệt Đình đã bị
anh ta cướp đi rồi, tôi trở thành kẻ
xấu. Bây giờ ngay cả công việc tôi cũng
phải nhường tay. Tất nhiên từ rất lâu
trước đây tôi đã có ý nghĩ này. Nhưng
bây giờ tôi đột nhiên từ bỏ ý nghĩ đó.
Nếu muốn nỉ việc cũng phải đợi đến khi
tôi trở thành người dẫn chương trình giờ
vàng. Sau khi đóng máy tính, tôi lại cầm
điện thoại mở danh bạ. Tìm thấy một số
điện thoại có tên là Hoàng Oanh. Tôi
cũng không do dự gọi ngay. Điện thoại
nhanh chóng được kết nối. Cố tiên sinh
tìm tôi có việc gì? Giọng nói rất xa
cách. Có lẽ là do lần trước tôi bỏ rơi
cô ấy nên giận hoặc có lẽ cũng đã nghĩ
thông, muốn phân định rh giới rõ ràng
với tôi. Điều này tất nhiên là điều tôi
mong muốn. Tôi cũng hiếm khi dùng giọng
điệu nghiêm túc nói chuyện với cô ấy. Hạ
tiểu thư, tôi là phóng viên tin tức của
đài truyền hình Dung Thành, muốn hẹn cô
một cuộc phỏng vấn nhân vật, cô xem cô
có thời gian không. Bên kia điện thoại
khịt mũi một tiếng, "Hạ Khuynh Tuyết
biết đó là vì chuyện này, không có việc
gì tôi sẽ không tìm cô ấy." Cô ấy im
lặng vài giây rồi lên tiếng. "Cố Thời
An, anh thật dày mặt, lần trước bỏ rơi
tôi, bây giờ còn muốn hẹn phỏng vấn
tôi." Tôi im lặng một lúc, thản nhiên
lên tiếng, "Đây là hai chuyện khác nhau,
Hạ tiểu thư có lẽ không biết. Tôi là
người luôn phân biệt rõ công và Tư." Đối
phương dường như bị tức đến bật cười,
"Muốn phỏng vấn tôi cũng được, bây giờ
đến biệt thự Tinh Hà xin lỗi tôi, những
chuyện khác chúng ta từ nói." Tôi nhìn
đồng hồ treo tường, 10:00 tối, bây giờ
đến đó sẽ xảy ra chuyện gì? Trong lòng
tôi rất rõ ràng, nơi đó không có lần nào
đi mà không có mục đích, vì vậy tôi trực
tiếp từ chối. "Đã là công việc, chúng ta
vẫn nên hẹn vào ban ngày nhé." "Hạ tiểu
thư, cô nói thời gian đi, tôi nhất định
sẽ đến xin lỗi cô." Hạ Khuynh Tuyết biết
tính cách của tôi, không tiếp tục làm
khó tôi mà lạnh lùng lên tiếng. Vậy thì
sáng mai 900 gặp ở sân Goldf Hoàng gia,
nơi đó tôi chưa từng đến nhưng tôi biết
lão gia nhà họ Ôn là hội viên ở đó. Sân
Goldf đó có một ưu điểm là người nhà của
hội viên muốn đến đó, chỉ cần báo tên
hội viên là được, một thẻ tiện lợi cho
cả gia đình. Sáng hôm sau 9:00, tôi đúng
giờ đến sân Goldf Hoàng gia. Sau khi vào
cửa đến quầy đăng ký, cô gái xinh đẹp
tiếp đón tôi. Thưa ngài, trông ngài lạ
mặt. "Ngài là hội viên ở đây sao?" Tôi
gật đầu lên tiếng. "Ôn Viễn Đông là ông
ngoại vợ tôi, tôi có thể vào được chứ?"
Cô gái lộ vẻ mặt ngạc nhiên, "Anh cũng
là rể nhà họ Ôn." Nói xong, cô gái chỉ
vào một bóng lưng không xa. Người kia
cũng nói mình là rể nhà họ Ôn. Ôn tiên
sinh là nhân vật lớn ở thành phố Dung
chúng ta, chỉ có một con trai một con
gái, làm sao có thể có hai rể được? Tôi
nhìn theo hướng cô gái Lễ Tân Chỉ, người
đó là Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ cũng nhìn
thấy tôi, dường như có chút bất ngờ. Cô
gái lễ tân nhất thời cũng khó xử, "Anh
đợi một chút, tôi tìm quản lý của chúng
tôi." Quản lý đến liền của trách một
trận. "Ôn tiểu thư đã báo trước rồi, các
cô cứ để người vào là được." Lăng nhằng
cái gì? Đã làm phiền Cố tiên sinh. Quản
lý vừa chạy nhỏ đến vừa qua trách cô gái
lễ tân bên cạnh. Cô gái lễ tân với vẻ
mặt ấm ức nói, "Ngài nói có một Cố tiên
sinh, nhưng không nói có hai Cố tiên
sinh đến mà." Quản lý cũng rất ngạc
nhiên, làm sao có thể có hai Cố tiên
sinh? Và lúc này Tống Tân Vũ cũng đã đi
đến trước mặt tôi. Thời An, sao cậu cũng
đến? Tôi cười nhìn anh ta. Nếu tôi không
đến làm sao biết có người đội? Danh tính
của tôi để đi lừa gạt bên ngoài chứ.
Quản lý cũng vừa đến. Ông ta nhìn tôi
rồi lại nhìn Tống Tân Vũ. Hai vị, rốt
cuộc ai là Cố tiên sinh? Thật sự? Hôm
nay người đến chơi Goldf không ít. Những
tiểu thư công tử nhà thế gia này vốn là
những người nhàn dỗi, thấy có chuyện tám
đều kéo đến. Sáng sớm diễn vở kịch gì
vậy? Có người đùa. Cố tiên sinh thật
giả. Hạ Khuynh Tuyết cũng trong đám
người vây quanh đi về phía này. Vì làn
da cô ta trắng hơn người thường nhiều
nên nhìn có một cảm giác quý phái cao
quý. Tôi cũng nhìn thấy cô ta. Nói thật,
trong ba năm tôi rất ít khi thấy cô ta
mặc quần áo. Vì vậy khi đó ở tiệc của
lão thái thái nhà họ Cố nhìn thấy cô ta
mới sốc như vậy, không phải vì thân phận
cao quý của cô ta, mà là khí chất của cô
ta hoàn toàn trở thành một người khác.
Tôi hoàn toàn không quen." Một tiểu thư
bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết tên Mộ Dũng
Tuyết lên tiếng. "Thành phố Dung này quả
nhiên là đất phong thủy tốt, không trách
Hạ đại tiểu thư chúng ta ba năm trước
lưu luyến không rời, không chịu về Bắc
Kinh, những người khác cũng bàn tán xôn
xao, quản lý đại sảnh đau đầu không
thôi, nhìn hai người trước mặt đều không
nói gì." Tống Tân Vũ thấy nhiều người
vây quanh không dám nói. Anh ta sắp trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng,
không thể có vết nhơ như vậy. Hơn nữa,
anh ta hiểu tính cách của tôi. Trước đây
khi đi học, tôi không bao giờ tranh
giành với anh ta, luôn nhường anh ta.
Lần này Tống Tân Vũ cũng hy vọng tôi có
thể chủ động rút lui. Nhưng sự thật
không như anh ta dự đoán. Tôi nửa cười
nửa không nhìn Tống Tân Vũ, không nói gì
cũng không nhường bước. Khi đang rằng
co, một người bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên lên tiếng, "Đại tiểu thư, tôi
nhớ trước đây lúc lão gia 70 tuổi, người
đến dự tiệc là Ôn Tiểu Thư và Cố tiên
sinh phải không? Cô nên biết ai là Cố
tiên sinh thật chứ? Nhất thời ánh mắt
của tất cả mọi người đều nhìn về phía Hạ
Khuynh Tuyết, bao gồm cả tôi và Tống Tân
Vũ. Tim Tống Tân Vũ run lên, hóa ra
người trước mắt này chính là đại tiểu
thư vòng tròn Bắc Kinh Hạ Khuynh Tuyết,
cũng là đối tượng phỏng vấn mà anh ta
muốn giành được. Trong lòng anh ta bỗng
nhiên lo lắng, "Tôi cũng nhìn Hạ Khuynh
Tuyết, xem như chúng ta đã ngủ với nhau
ba năm, vào lúc quan trọng này tiện tay
giúp một chút cũng không quá đáng phải
không?" Lúc này quản lý đã đi đến bên
cạnh Hạ Khuynh Tuyết, rõ ràng là đang
chờ cô ta nhận diện. Hạ Khuynh Tuyết
liếc nhìn tôi một cái rồi nhẹ nhàng lên
tiếng, "Tôi không quen biết Ôn tiểu thư
hay Cố tiên sinh nào cả. Các vị muốn
biết ai là Cố tiên sinh thật, hãy gọi
video cho Ôn Tiểu Thư, bảo cô ấy tự nhận
diện, cô ấy không thể nào không nhận ra
chồng mình được. Tôi thật là hồ đồ, may
mà có Hạ tiểu thư chỉ điểm, tim tôi chợt
chìm xuống, nhìn thấy lông mày Hạ Khuynh
Tuyết cũng hơi nhíu lại, cô ta cố ý."
Rất nhanh, cuộc gọi video đã được kết
nối. Giọng nói của Ôn Nguyệt Đình truyền
đến từ điện thoại. "Triệu quản lý, có
chuyện gì?" Triệu quản lý chào hỏi, "Xin
lỗi, Ôn tiểu thư, cô nói hôm nay Cố tiên
sinh sẽ đến. Nhưng bây giờ có hai cố
tiên sinh đến, cô xem thử ai mới là
chồng cô. Nói xong, ống kính của Triệu
quản lý lần lượt quét qua tôi và Tống
Tân Vũ. Ôn Nguyệt Đình nhíu mày, gần như
không do dự lên tiếng. Người mặc vest
trắng là chồng tôi. Tống Tân Vũ hôm nay
mặc một bộ vest trắng, còn tôi mặc một
bộ vest đen. Quản lý cười nói, "Tốt,
tốt, không làm phiền Ôn tiểu thư nữa,
phần còn lại giao cho tôi, chúng tôi
nhất định sẽ tiếp đãi Cố tiên sinh thật
chu đáo." Điện thoại cúp, xung quanh một
tiếng xì xào, đại sảnh đã vây quanh rất
nhiều người, không ít người bắt đầu chế
giễu, chơi không nổi thì đừng đến đây
chơi. Giả mạo thân phận rể người khác bị
bắt quả tang trước mặt mọi người, thật
là mất mặt. Bị một đám người bàn tán,
tôi dường như không để tâm. Triệu quản
lý cũng đi về phía tôi, thái độ rõ ràng
không lịch sự như trước. "Vị tiên sinh
này, ngài không phải là hội viên ở đây,
xin ngài lập tức rời đi. Trên mặt tôi
không hề có vẻ bối rối, lười biếng lấy
từ túi ra một tấm thẻ." "Vậy bây giờ tôi
đăng ký một thẻ hội viên, có thể vào
được không?" Mọi người nhất thời im
lặng. Quản lý cũng rất bất ngờ, có thể
là có thể, nhưng phí hội viên ở đây là
10 triệu, tôi biết quẹt thẻ đi. Nhiều
người nhất thời cũng chưa hoàn hồn,
những người vừa chế giễu tôi cũng trợn
mắt há mồm. Họ hầu như đều sử dụng thẻ
hội viên của bố hoặc ông để vào. Biểu
cảm của quản lý lại thay đổi lớn, cười
còn rạng rỡ hơn trước, thậm chí không
chào hỏi bên Tống Tân Vũ nữa, trực tiếp
tìm lễ tân dẫn người vào. Còn mình thì
ân cần mời tôi đến phòng VIP để làm thẻ
hội viên. Mấy tiểu thư vây quanh Hạ
Khuynh Tuyết, trên mặt cũng đều thêm vài
phần hứng thú. Tấm thẻ đó hình như là
thẻ đen báo săn phải không? Toàn cầu chỉ
có mấy trăm tấm, các ngân hàng lớn đều
chấp nhận miễn phí hưởng tất cả dịch vụ
VIP của khách sạn Bảy Sao toàn cầu, là
biểu tượng của địa vị. Tôi nhớ Hạ đại
tiểu thư hình như cũng có một tấm. Toàn
quốc có thẻ này không quá mấy trăm
người. Cố tiên sinh này rốt cuộc có lai
lịch gì? Những người vừa mỉa mai tôi
cũng đều trợn tròn mắt. 10 triệu có lẽ
không hiếm, nhưng sở hữu tấm thẻ đen đó
thì quá hiếm. Đây không phải là thứ
người giàu bình thường có thể sở hữu. Tổ
chức phát hành thẻ này kiểm tra cực kỳ
nghiêm ngặt. Dù là hoàng tộc các nước,
người sở hữu thẻ này cũng không quá ba
người. Còn tôi tự nhiên không biết những
điều này. Bởi vì đây là thẻ Lương sư tỷ
mở cho tôi. Mỗi năm cổ tức cho tôi đều
trong thẻ này. Số tiền trong đó đã không
biết có bao nhiêu trăm triệu rồi. 10
triệu đối với tôi hoàn toàn không là gì.
Hạ Khuynh Tuyết sau khi thấy tôi lấy ra
tấm thẻ đó cũng có chút suy tư, dù là
nhà họ Cố trước đây hay nhà họ Ôn bây
giờ hoàn toàn không thể có tư cách để có
được tấm thẻ này. Sân Goldf Hoàng gia
trải rộng mênh mông, những người xung
quanh Hạ Khuynh Tuyết đã cầm gậy Goldf
háo hức muốn thử, chỉ có Hạ Khuynh Tuyết
ngồi xuống ở khu nghỉ ngơi. Người phục
vụ mang đến cho cô bánh sandwich và bánh
ngọt tinh tế. Cô đã quen với việc ăn
sáng ở đây. Dáng vẻ ăn uống của cô cũng
đặc biệt đẹp mắt. Sự thanh lịch pha lẫn
với vẻ lười biếng. Cô ấy có khí chất
giống tôi. Đó là sự tự nhiên và tự tin
vốn có của người sinh ra đã được nuông
chiều. Tống Tân Vũ đi đến. Cô Hạ, tôi có
thể ngồi ở đây không? Hạ Khuynh Tuyết
ngẩng đầu lên, giọng lạnh nhạt, "Đây là
khu nghỉ ngơi công cộng." "Ngài Tống cứ
tự nhiên." Giọng nói của cô rất lịch sự,
nhưng toát lên sự xa cách và lạnh lùng.
Tống Tân Vũ thuận thế ngồi xuống. "Cô
Hạ, thực ra hôm nay tôi đến đây là để
tìm cô." Hạ Khuynh Tuyết vẫn tỏ vẻ thờ
ơ. "Ngài Tống tìm tôi có việc gì?" Tống
Tân Vũ có chút lo lắng. Cô Hạ, cho phép
tôi tự giới thiệu, tôi là phóng viên tin
tức của Đài truyền hình Dung Thành, Tống
Tân Vũ. Về dự án khu nghỉ dưỡng Thiên
Đường, Đài Truyền hình chúng tôi muốn
hẹn cô một cuộc phỏng vấn." Hạ Khuynh
Tuyết thậm chí không nhấc mí mắt, nhạt
nhẽo nói, "Tôi không có hứng thú, cô Hạ,
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường sắp
khởi động, cô cũng cần độ nóng để thu
hút đầu tư. Điều cô cần nhất bây giờ là
cơ hội để chứng minh bản thân với chủ
tịch Hạ. Vì vậy, cô đã chọn dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường này. Vì điều này,
cô cũng đã ẩn mình ba năm ở đây. Có thể
thấy dự án này rất quan trọng đối với
cô." Hạ Khuynh Tuyết quay đầu, lạnh lùng
liếc nhìn Tống Tân Vũ. Anh hiểu khá
nhiều về chuyện nhà chúng tôi. Tống Tân
Vũ bị liếc nhìn như vậy, trong lòng hơi
lo lắng. Khí chất của người phụ nữ này
quá mạnh mẽ, nhưng vẫn lấy hết can đảm
tiếp tục nói, "Đài truyền hình Dung
Thành là phương tiện truyền thông truyền
thống có uy tín nhất địa phương. Đài sẵn
sàng hợp tác với cô, cô Hạ, trong tương
lai bất cứ khi nào cần sức mạnh truyền
thông, chúng tôi đều có thể phối hợp.
Đây tuyệt đối là một lựa chọn đôi bên
cùng có lợi." Hạ Khuynh Tuyết không lên
tiếng, dường như đang cân nhắc điều gì
đó. Lúc này phía trước đột nhiên vang
lên tiếng ồn ào. Hóa ra đã có người đang
chơi Goldf. Tống Tân Vũ cũng nhìn về
phía ồn ào thì thấy tôi đang được một
nhóm tiểu thư vây quanh đang vung gậy
chơi Goldf. Thân hình tôi cao lớn, động
tác vung gậy chuẩn mực, đẹp đẽ tuyệt vời
khiến những tiểu thư danh giá xung quanh
mắt như dán chặt vào người tôi. Trong
mắt Tống Tân Vũ lóe lên tia ghen tị,
nhưng rất nhanh anh ta đã định thần lại,
đang định tiếp tục nói chuyện với Hạ
Khuynh Tuyết. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết đã
đứng dậy, bước những bước dài về phía
tôi. Vừa đến bên này đã nghe thấy giọng
khen ngợi của Mộ Dũng Tuyết. Tuyệt vời.
Ngài cố có phải là vận động viên chuyên
nghiệp không? Hay là tôi bái ngài cố làm
thầy nhé? Tôi mỉm cười. Quá khen rồi.
Chỉ là sở thích nghiệp dư thôi. Thấy Mộ
Dũng Tuyết gần như dính vào cánh tay
tôi, Hạ Khuynh Tuyết không vui lên tiếng
ngắt lời chúng tôi. Các người đang làm
gì vậy? Mộ Dũng Tuyết chống gậy Golf
cười nói, "Khuynh Tuyết, hôm nay chúng
ta gặp được đối thủ rồi. Kỹ thuật Gonf
của vị tiên sinh này khiến chúng ta tự
thấy không bằng. Có lẽ chỉ có trình độ
của cô mới có thể so tài với anh ấy.
Người bên cạnh cũng có người xúi dục.
Hay là đại tiểu thư Hạ và ngài cố thi
đấu một trận. Tôi đang chờ câu nói này,
mỉm cười nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
"Cô Hạ, cô có dám thi đấu với tôi một
trận không?" Hạ Khuynh Tuyết chưa kịp
lên tiếng, "Tôi cố ý thêm một câu, cô Hạ
không dám sao?" Mộ Dũng Tuyết chen vào
nói, "Ngài Cố, anh nói vậy thì quá không
hiểu Khuynh Tuyết của chúng tôi rồi. Kỹ
thuật của cô ấy trong giới kinh thành
xếp thứ hai thì không ai dám xếp thứ
nhất." Tôi mỉm cười, những quy tắc xã
giao của giới kinh thành không áp dụng
được ở Dung Thành. Ý ngoài lời là Hạ
Khuynh Tuyết xếp thứ nhất là vì người
khác không dám thắng cô ấy chứ không
phải vì cô ấy giỏi. Mọi người nhìn nhau
thầm cảm thán trong lòng. Ngài Cố này
thật can đảm, thật dũng cảm. Hạ Khuynh
Tuyết nhạt nhẽo lên tiếng, "Tôi chỉ vào
khu vực rộng rãi phía trước, hãy so tài
ở hố bốn gậy này." Một người bên cạnh
nói, "Vừa rồi ngài Cố chỉ dùng ba gậy đã
vào hố." Giọng Hạ Khuynh Tuyết vẫn bình
thản, ra lệnh cho cậu bé Cát đi bên cạnh
mang gậy Goldfi. Tôi tiếp tục nói, "Đã
là thi đấu thì phải có phần thưởng." Hạ
Khuynh Tuyết ừ một tiếng. "Anh muốn gì?"
"Tôi không do dự. Nếu tôi thắng, cuộc
phỏng vấn độc quyền đầu tiên của cô sẽ
dành cho tôi, được không?" Những người
xung quanh đều mang vẻ mặt xem kịch vui,
ngay cả Tống Tân Vũ cũng đã đến. Hạ
Khuynh Tuyết hừ lạnh một tiếng, "Anh
Thắng đã rồi, hãy nói." Sau khi mọi thứ
đã chuẩn bị xong, tôi chậm rãi lên
tiếng, "Mời cô Hạ đi trước." Hạ Khuynh
Tuyết cũng không từ chối, vông gậy Gold
với tư thế vô cùng đẹp mắt, rồi nghe
thấy tiếng reo hò phấn khích bên cạnh,
Hạ Khuynh Tuyết chỉ với một gậy đã đưa
bóng lên Green. Mọi người vây quanh Hạ
Khuynh Tuyết lên Green. Sau đó, Hạ
Khuynh Tuyết đổi sang gậy puter, đẩy quả
bóng trắng nhỏ chính xác vào hố. Những
người bên cạnh vỗ tay phấn khích, "Cú
đánh đại bảng tuyệt vời." "Hố bốn gậy
chỉ dùng có hai gậy." Sau đó mọi người
nhìn tôi với ánh mắt thương hại. "Ngài
cố, hay là thôi đi. Đại tiểu thư hạ học
từ nhà vô địch Goldf quốc gia, thua cô
ấy không xấu hổ đâu." Tôi mỉm cười, tôi
còn chưa thi đấu, làm sao biết chắc sẽ
thua. Tôi cầm gậy Goldf của mình đi đến
vị trí phát bóng đỏ. Mọi người chỉ nghĩ
tôi đang vùng vẫy trước cái chết để giữ
thể diện. Ai cũng thấy rõ, đây đã là
giới hạn rồi. Hố bốn gậy nếu đánh vào
trong bốn gậy thì đó đã là trình độ vận
động viên chuyên nghiệp. Ba gậy vào hố
được gọi là bớ đi đã thuộc dạng hiếm có.
Hai gậy vào hố được gọi là Eagle, đại
bảng. Đó là trình độ của vận động viên
hàng đầu. Một gậy vào hố còn khó hơn cả
trúng xổ số. Tôi đứng vững trên bệ phát
bóng, giơ cao gậy Goldf và vung mạnh,
chỉ thấy quả bóng trắng nhỏ vẽ một đường
cong cao trên không trung bay thẳng về
hướng Green. Tất cả mọi người cũng đều
chạy lên Green. Mộ Dũng Tuyết là người
chạy lên đầu tiên, thấy trên Green không
có bóng trắng nhỏ, cô ấy có vẻ không dám
tin. Tìm kiếm một lúc, cuối cùng mới
nghĩ đến việc kiểm tra hố Golf. Quả
nhiên tìm thấy quả bóng golf tôi đánh
trong hố. Mộ Dũng Tuyết sữ người nửa
giây rồi phân khích giơ quả bóng golf
trong tay lên. Một gậy vào hố. Ngài Cố
một gậy vào hố. Mộ Dũng Tuyết có vẻ vui
mừng hơn cả khi chính mình ghi điểm. Tất
cả mọi người đều trợn mắt há mồm, thật
không ngờ đánh một gậy vào hố. Điều này
không chỉ cần kỹ năng tuyệt đối mà còn
cần may mắn tuyệt đối. Mấy công tử nhìn
tôi với biểu cảm từ ban đầu là xem kịch
vui dần chuyển thành sủng bái. Và tin
tức tôi đánh một gậy vào hố cũng nhanh
chóng lan truyền khắp sân Goldf. Càng
lúc càng nhiều người nghe tin kéo đến.
Bởi vì một gậy vào hố không phải lúc nào
cũng được thấy. Thậm chí có không ít
người muốn chụp ảnh với tôi. Theo quy
tắc đánh một gậy vào hố phải phát bao lì
xì lớn cho cá đi và nhân viên. Tôi dường
như đã chuẩn bị từ trước. Trong túi thể
thao đã chuẩn bị sẵn rất nhiều bao lì
xì. Bảo CT đi phát cho từng người. Mọi
người cũng kinh ngạc. Ngài cố đã chuẩn
bị sẵn. Xem ra lúc đầu ngài cố ba gậy
vào hố là giả vờ ngây ngô để lừa đối
thủ. Nếu không có sự tự tin tuyệt đối,
làm sao có thể chuẩn bị bao lì xì trước?
Tôi cười ha hả đối phó với những tiếng
xung quanh rồi nhìn về phía Hạ Khuynh
Tuyết. Cô Hạ, chuyện cô hứa với tôi chắc
sẽ giữ lời chứ? Nhưng Hạ Khuynh Tuyết
nhặt nhẽo nói, "Tôi chỉ nói thắng rồi
hãy nói chứ không hề hứa Thắng rồi sẽ
chấp nhận cuộc phỏng vấn của anh." Mặt
tôi cứng đờ, dường như nhìn thấy trên
giường cô tiểu ưu tinh thường hay dở trò
vô lại kia. Ví dụ như mỗi lần làm xong,
cô ấy đều hứa đó là lần cuối cùng. Nhưng
khi ôm cô ấy đi tắm lại dở trò vô lại
nói cô ấy chưa từng nói vậy. Nghĩ đến
những điều này, mặt tôi không tự chủ đỏ
lên. Những người xung quanh lần lượt bắt
đầu giúp đỡ. Đại tiểu thư hạ, thế này
thì không phải đạo rồi, đánh cược phải
chấp nhận thua. Chỉ là một cuộc phỏng
vấn thôi mà. Đúng vậy, đúng vậy. Hạ đại
tiểu thư của chúng ta không thể nhỏ nhen
như vậy chứ? Hạ Khuynh Tuyết nhìn mọi
người vây quanh tôi, một cơn giận không
tên từ đáy lòng dâng lên. Tôi ghét nhất
là người tính toán. Cô ta nhìn tôi bằng
ánh mắt cảnh báo, xung quanh là một đám
bạn thân và bạn bè. Ai trong các cô mà
còn nói chuyện với anh ta thì đừng trách
tôi không coi người đó là bạn nữa. Mọi
người vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi nhìn Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết tuy là đại
tiểu thư vòng tròn Bắc Kinh nhưng đối
với những người bạn này vẫn không có gì
để nói. Nếu không cũng không vì dự án
lớn này mà tụ họp mọi người lại với nhau
về bản chất cũng là muốn kéo mọi người
cùng hưởng lợi. Nhưng vì một người mà cô
ta lại nói ra những lời như vậy, mọi
người đều thấy rõ Hạ đại tiểu thư thực
sự đã nổi giận. Mấy người phụ nữ vây
quanh tôi đều lần lượt giữ khoảng cách
với tôi. Tống Tân Vũ nhìn thấy cảnh này,
khóe miệng khẽ cong lên. Tôi và Tống Tân
Vũ trở về đài truyền hình trước sau.
Chuyện ở sân Golf chúng tôi đều không
nhắc đến. Buổi chiều nhóm họp, chủ nhiệm
Đường lại rất phấn khích. Vận may lớn
này cuối cùng cũng đến với chúng ta. Tân
Vũ và Thời An, ai trong hai người đã có
được cuộc phỏng vấn với Hạ Đại tiểu thư?
Tôi và Tống Tân Vũ dường như đều hơi
sửng sốt, những người khác trong nhóm
cũng rất ngạc nhiên. Chủ nhiệm tiếp tục
phấn khích nói, "Hạ đại tiểu thư đã đồng
ý phỏng vấn chúng ta. Vừa rồi bên Tuyết
An vừa gọi điện đến, hẹn ngày mai bảo
chúng ta cử người đến lúc 9:00." Lý Vi
hỏi, "Vậy để ai đi phỏng vấn?" Chủ nhiệm
Đường lên tiếng, "Bên đó không nói, chỉ
bảo chúng ta sắp xếp người đến lúc 9:00.
Hạ đại tiểu thư dành cho đài truyền hình
chúng ta. Hai tiếng đồng hồ, chủ nhiệm
Đường cũng hơi bối rối. Tân Vũ Thời An,
sao các cậu về mà không nói gì cả? Rốt
cuộc ai đã hẹn được cuộc phỏng vấn với
Hạ đại tiểu thư? Tôi hơi nhíu mày. Sáng
nay thái độ của Hạ Khuynh Tuyết rõ ràng
là không đồng ý. Sao bây giờ lại thay
đổi ý định? Khi tôi vẫn đang im lặng?
Tống Tân Vũ lại bình tĩnh lên tiếng. Chủ
nhiệm, là tôi. Chủ nhiệm Đường mặt mày
hớn hở. Tốt tốt tốt. Tân Vũ, tôi biết
cậu là người có bản lĩnh, vậy cậu chuẩn
bị một chút, sáng mai 9:00 phỏng vấn Hạ
đại tiểu thư. Việc này làm tốt, tương
lai cậu vô lượng." Chủ nhiệm Đường phấn
khích cầm điện thoại lên, "Tôi phải báo
cáo với giám đốc đài, đây là việc lớn.
Giám đốc đài Bắc Kinh nhiều lần mời Hạ
đại tiểu thư đều không thành công, không
ngờ Đài Dung chúng ta làm được. Giám đốc
đài chắc chắn sẽ rất vui." Chủ nhiệm
đường đi ra ngoài, mọi người đều vây
quanh Tống Tân Vũ. "Tống Tân Vũ, cậu
thật giỏi, cậu làm thế nào vậy?" Quả
nhiên là tốt nghiệp trường danh tiếng,
thực lực đúng là khác với một số người.
Khi làm người dẫn chương trình giờ vàng
nhất định phải mời chúng tôi ăn cơm.
Tống Tân Vũ cười có vẻ ngượng ngùng,
trên mặt lại là vẻ khiêm tốn. Tôi chỉ là
may mắn thôi. Tối nay tôi mời khách, mời
mọi người đến Thái Cổ Ốc ăn món Nhật.
Thái Cổ Ốc là nhà hàng Nhật cao cấp ở
thành phố Dung. Họ làm việc ở đài truyền
hình nhưng lương không quá cao nên mọi
người cũng chưa từng đến những nơi cao
cấp như vậy. Mọi người càng hò reo vui
vẻ khai ngợi Tống Tân Vũ hào phóng. Tống
Tân Vũ đứng dậy đi về phía tôi đang
không nói gì. Thời An, tối nay cùng đi
ăn món Nhật nhé. Tôi thu dọn tài liệu,
cười nhìn Tống Tân Vũ. Được thôi, có
người mời khách, tôi đương nhiên sẽ đi.
Tối đó, một nhóm người đến thấy cổ ốc,
Tống Tân Vũ đã đặt trước một phòng
riêng. Hơn 10 người nhìn trang trí cao
cấp ở đây, lại tâng bốc Tống Tân Vũ một
hồi. Tống Tân Vũ, cậu thường xuyên đến
đây ăn cơm à? Tống Tân Vũ khiêm tốn lên
tiếng, chỉ thỉnh thoảng đến thôi. Nơi
này không phải người bình thường có thể
tiêu xài được. Tống Tân Vũ, cậu còn lừa
chúng tôi là gia cảnh bình thường, có
thể du học nước ngoài, gia cảnh làm sao
có thể kém được? Tống Tân Vũ, nói thật
đi, cậu rốt cuộc là công tử nhà nào?
Tống Tân Vũ lên tiếng, "Tôi không lừa
các bạn, điều kiện gia đình tôi thực sự
không tốt, tôi có thể đi du học đều là
nhờ bạn gái tôi." Nói xong, anh ta liếc
nhìn tôi ngồi đối diện. "Gia đình bạn
gái tôi có điều kiện khá tốt và cô ấy
rất yêu tôi. Tôi đi du học cùng với cô
ấy." Mọi người đồng loạt phát ra tiếng
ngưỡng mộ, cơm còn chưa ăn mà đã ăn được
một mớ thức ăn cho chó độc thân. Lý Vi
dẫn đầu trêu chọc, "Khi nào đưa bạn gái
đến cho chúng tôi xem nào." Tống Tân Vũ
cười ngượng ngùng. Được thôi, đợi sau
này có cơ hội. Mặc dù Tống Tân Vũ đang
trả lời câu hỏi của người khác, nhưng
ánh mắt vẫn luôn dừng lại trên mặt tôi,
chỉ là tôi dường như không để ý. Đáy mắt
Tống Tân Vũ lóe lên chút thất vọng. Nhân
viên phục vụ vừa hay mang máy tính bảng
để gọi món đến. Tống Tân Vũ trực tiếp
đưa máy tính bảng cho tôi. Thời An thích
ăn gì? Cứ gọi đi, đừng khách sáo. Tôi
cũng rất tự nhiên nhận lấy máy tính bảng
và bắt đầu gọi món. Tôi gọi rất nhanh,
vài phút sau đã trả máy tính bảng lại
cho Tống Tân Vũ. Muốn xem một chút
không? Tống Tân Vũ trực tiếp đưa máy
tính bảng cho nhân viên phục vụ. Khẩu vị
của cậu đương nhiên không sai được.
Chẳng bao lâu sau, món ăn bắt đầu được
mang lên. Ban đầu còn tốt, mọi người đều
ăn rất vui vẻ. Nhưng rất nhanh, Tống Tân
Vũ phát hiện có điều không ổn. Sau đã
hai tiếng đồng hồ rồi, món ăn vẫn liên
tục được bổ sung lên bàn, còn có các
loại rượu khác nhau. Nhưng tất cả mọi
người đều đắm chìm trong thức ăn ngon và
rượu ngon và đều đang khen ngợi sự hào
phóng của anh ta. Tống Tân Vũ cũng không
nói gì. Mãi đến khi kết thúc, nhân viên
phục vụ mang hóa đơn thanh toán đến.
Tống Tân Vũ khi nhìn thấy hóa đơn thì
trực tiếp ngây người. 980.000 nhân dân
tệ. Tống Tân Vũ không dám tin nhìn nhân
viên phục vụ. "Sao lại đắt như vậy?"
Nhân viên phục vụ kiên nhẫn giải thích,
"Bởi vì anh đã gọi tất cả các món ăn ở
đây một lượt, bao gồm một số món ẩn quý
hiếm, chi phí món ăn là 180.000đ. Ngoài
ra, anh đã gọi bốn chai rượu vang đỏ,
loại 300.000đ một chai của chúng tôi."
"À, đúng rồi, chúng tôi còn thu 5% phí
dịch vụ." Tống Tân Vũ suýt ngất đi. Anh
ta hoàn toàn không có nhiều tiền như
vậy. Khi tôi gọi món, anh ta nghĩ dù tôi
có gọi nhiều đến đâu cũng không quá
10.000n tệ, sao lại nhiều như vậy? Những
người khác cũng đều ngây người, lần lượt
bắt đầu chỉ trích tôi. Cố Thời An, cậu
cố tình trả thù phải không? Bảo cậu gọi
món, cậu trực tiếp gọi 980.000N, còn
muốn mặt mũi không? Tôi cười nhìn những
người đối diện. Lúc ăn sao các cậu không
lên tiếng? Nấm chóp phồ đen, thịt bò cô
bê nấu trong nồi cát. Lúc các cậu ăn sao
không nói nguyên liệu quá quý giá? Còn
rượu vang tôi chỉ gọi một chai. Những
trai còn lại là các cậu tự thêm. Mọi
người nhìn tôi giận dữ. Cố Thời An, cậu
còn chối hả? Tôi bình thản lên tiếng. Đã
vậy các cậu thay Tống Tân Vũ bất bình
như thế, hay là chúng ta chia đều nhé. Ở
đây ai cũng không ăn ít, chia đều là
công bằng nhất. Nhắc đến chia đều, tất
cả mọi người đều im lặng. Dù chia đều
thì mỗi người cũng phải trả gần 100.000N
tệ. Bằng lương của họ mấy tháng, một cô
gái đứng bên cạnh Tống Tân Vũ lên tiếng.
Tân Vũ sẽ không tính toán với chúng ta
về tiền một bữa ăn đâu. Tống Tân Vũ như
bị đặt trên dàn lửa. Thực ra tiền của
anh ta và Ôn Nguyệt Đình không nhiều.
Sau khi Ôn Nguyệt Đình ra nước ngoài,
nhà họ Ôn đã không còn hỗ trợ kinh tế
cho cô ấy nữa. Ba năm ở nước ngoài của
họ không hào nhoáng như người khác tưởng
tượng. Ôn Nguyệt Đình thích thể diện
cũng không chịu xin tiền nhà. Trong tài
khoản của Tống Tân Vũ chỉ có hơn
100.000N. Đó là tiền anh ta làm gia sư
trong 3 năm qua, thực sự không đủ để trả
chi phí bữa ăn gần 1 triệu, chỉ có thể
gọi điện cho Ôn Nguyệt Đình. Ôn Nguyệt
Đình nghe anh ta ăn một bữa hết gần 1
triệu, giọng nói pha lẫn vài phần tức
giận. Tống Tân Vũ, anh ăn thịt rồng à?
Một bữa ăn 98 vạn. Giọng Tống Tân Vũ
khàn đặc. Tôi có được cuộc phỏng vấn độc
quyền với Hạ Khuynh Tuyết nên mời đồng
nghiệp ăn cơm. Là Thời An gọi món. Tôi
không biết anh ta gọi nhiều như vậy, còn
gọi rượu rất đắt. Nghe thấy tên tôi, Ôn
Nguyệt Đình nhíu mày. Giọng nói với Tống
Tân Vũ cũng dịu dàng hơn nhiều. Xin lỗi,
em đã hiểu lầm anh, hóa ra là anh ta gây
chuyện. Ôn Nguyệt Đình im lặng hai giây
rồi lên tiếng, "Em đang ở gần đó, lập
tức đến ngay." 10 phút sau, Ôn Nguyệt
Đình xuất hiện ở Thái Cổ Ốc. Cô ta trước
tiên đến Thái Cổ Ốc thanh toán hóa đơn,
sau đó đến phòng riêng. Tống Tân Vũ nhìn
thấy Ôn Nguyệt Đình, vội vàng đi đến
trước mặt Ôn Nguyệt Đình. Nguyệt Đình,
cuối cùng em cũng đến. Ôn Nguyệt Đình
trước mặt mọi người, nhẹ nhàng khoác lấy
vai Tống Tân Vũ. Đừng lo, em đã thanh
toán hóa đơn rồi. Mọi người lập tức thở
phào nhẹ nhõm. Lý Vi dẫn đầu khen ngợi,
Tống Tân Vũ, cậu thật may mắn, bạn gái
vừa xinh đẹp vừa giàu có. Tống Tân Vũ
cười giới thiệu với mọi người. Tôi giới
thiệu đây là bạn gái tôi. Ôn Nguyệt
Đình. Lý Vi với vẻ mặt ngạc nhiên. Tôi
đã từng nghe nói người thừa kế nhà họ Ôn
tên là Ôn Nguyệt Đình. Chẳng lẽ? Ôn
Nguyệt Đình nhẹ nhàng lên tiếng. chỉ là
trùng tên thôi. Nói xong cô ta đã nhìn
về phía tôi. Cố Thời An, anh ra đây cho
tôi. Mọi người rất kinh ngạc. Tôi đứng
dậy đi đến trước mặt Ôn Nguyệt Đình. Chó
tốt không chặn đường. Ôn Nguyệt Đình tức
điên lên, trực tiếp kéo tay tôi đi ra
ngoài. Rất nhanh, một khúc quanh đã đến
phòng riêng trống bên cạnh, sau đó cửa
đóng lại từ bên trong. Một loạt hành
động khiến mọi người ngơ ngác. Trên mặt
Tống Tân Vũ cũng lóe lên một tia ngượng
ngùng. Tống Tân Vũ, bạn gái cậu quen
biết Cố Thời An à? Tống Tân Vũ gật đầu
nói, "Ba chúng tôi đều là bạn học cấp ba
nên quen biết, hơn nữa thời an hồi cấp
ba." Nói đến một nửa, anh ta cố ý không
nói nữa. Lý Vi hừ lạnh một tiếng, "Cuối
cùng tôi biết tại sao Cố Thời An ghét
cậu như vậy. Anh ta chắc chắn là hồi cấp
ba thích bạn gái cậu, nhưng không được
đáp lại nên ghen tỵ với cậu. Tống Tân Vũ
cố ý giúp tôi biện hộ, không phải như
các cậu nghĩ đâu, hơn nữa đó đều là
chuyện quá khứ rồi." Bên kia, Ôn Nguyệt
Đình kéo tôi vào phòng rồi lạnh lùng
chất vấn. "Cố Thời An, tôi đã nói vô số
lần, đừng bắt nạt Tống Tân Vũ. Anh coi
lời tôi như gió thoảng bên tay phải
không? Tôi tự tìm một chiếc ghế sofa
ngồi xuống. Anh ta tự muốn mời khách,
cũng không ai ép. Vậy nên anh cố ý gọi
những món đắt tiền như vậy. Hoàn cảnh
gia đình của Tống Tân Vũ anh lại không
phải không hiểu. Anh chẳng phải là dựa
vào việc mình giàu có hơn anh ta nên cố
ý làm anh ta khó xử. Anh có gì khác với
những kẻ tiểu nhân cậy tiền cậy thế? Tôi
ngẩng đầu, trong mắt rõ ràng lóe lên một
tia giận dữ. Đúng vậy, tôi hiểu hoàn
cảnh gia đình anh ta. Tôi cũng biết hai
người bây giờ không có tiền nên tôi cố ý
bắt nạt anh ta. Còn tại sao ư? Tôi chỉ
là lấy gậy ông đập lưng ông thôi. Tôi
cười lạnh, tiếp tục nói, "Ba năm trước,
chẳng lẽ các người không biết hoàn cảnh
của tôi, nhưng vẫn phản bội tôi khi tôi
tuyệt vọng nhất so với các người, trò
nhỏ này của tôi thật sự không đáng kể."
Ôn Nguyệt Đình sững người, Cố Thời An,
lúc đó anh rơi vào tình cảnh như vậy,
đều là tự anh chuốc lấy, chính anh phản
bội tôi trước. Ôn Nguyệt Đình căm hận
nhìn chằm chằm vào mặt tôi, "Mùa hè năm
đại học năm nhất của Cố Thời An đã xảy
ra chuyện gì? Anh dám nói với tôi
không?" Mặt tôi lập tức trở nên tráng
bệch. Ôn Nguyệt Đình, sao cô biết được?
Ôn Nguyệt Đình nhìn tôi với khuôn mặt
trắng bệch, đáy mắt cũng rõ ràng là kinh
ngạc. Đáng ghét là dù hoảng sợ đến cực
điểm, khuôn mặt này của tôi vẫn đẹp trai
đến mức khoa trương. Vậy người phụ nữ đó
rốt cuộc là ai? Tôi đứng dậy, ánh mắt
cũng trở nên lạnh lẽo khác thường. Cô im
đi. Ôn Nguyệt Đình lập tức tức giận đỏ
mặt. Tại sao anh lại kết hôn với em?
Chẳng phải vì anh không thể quay về nhà
họ Cố sao? Nếu anh vẫn là công tử nhà họ
Cố, anh có còn cưới em không? Anh có còn
chọn rể vào nhà họ Ôn không? Bây giờ anh
yêu em đến chết đi sống lại, bất quá chỉ
là sợ mất đi cọng rơm cứu mạng cuối
cùng. Mất em là mất đi vinh hoa phú quý
nửa đời sau của anh. Người giả rối và
bẩn thỉu như anh còn không bằng một sợi
tóc của Tống Tân Vũ. Đủ rồi, Ôn Nguyệt
Đình. Ngón tay tôi hơi run, tôi chôn
giấu một bí mật trong lòng, một bí mật
mà không ai biết. Tôi chưa từng nói với
bất kỳ ai, luôn tự thuyết phục bản thân
đó chỉ là một cơn ác mộng. vốn đã thành
công xóa chuyện đó khỏi ký ức của mình.
Vốn tưởng rằng không ai trên thế giới
này biết, nhưng tôi không ngờ Ôn Nguyệt
Đình đã sớm biết rồi. Tôi đi thẳng ra mở
cửa và đi ra ngoài. Lúc này Tống Tân Vũ
đang đứng ở cửa. Tôi nhìn Tống Tân Vũ
sâu sắc một cái, không nói gì, đi thẳng
đi. Ôn Nguyệt Đình cũng đi ra từ bên
trong. Tống Tân Vũ vội hỏi, "Nguyệt
Đình, em nói gì với Thời An vậy? Anh ấy
trông có vẻ rất buồn." Ôn Nguyệt Đình
nói, "Không có gì, chỉ là nói về chuyện
đó thôi." Sắc mặt Tống Tân Vũ thay đổi
dữ dội. "Em đã hứa với anh sẽ không nhắc
trước mặt Thời An mà em cũng không muốn.
Ai bảo anh ấy quá đáng để anh ấy đừng
luôn bắt nạt anh nữa." Tống Tân Vũ, anh
quá tốt bụng rồi, lúc này vẫn còn nghĩ
cho anh ấy. Nhưng Tống Tân Vũ lại nhíu
mày, đáy mắt có sự bất an rõ ràng. Cố
Thời An chắc chắn sẽ nghi ngờ bản thân.
Tôi lái xe rời đi, xe chạy vô định trên
đường cao tốc, cuối cùng không biết sao
lại đến biệt thự Tinh Hà, phát hiện đèn
phòng ngủ đang sáng, tôi lái thẳng xe
vào. Xe dừng lại trong sân, tôi xuống xe
vào nhà. Hạ Khuynh Tuyết cũng nghe thấy
tiếng xe dừng ở dưới nhà. Cô vừa đi đến
cầu thang đã thấy tôi bắt đầu lên cầu
thang. Hạ Khuynh Tuyết vừa tắm xong, mặc
bộ đồ ngủ màu hồng, nhìn bóng dáng tôi,
cất lời châm biếm. "Không phải rất có
khí phách sao? Em tưởng anh cả đời sẽ
không chủ động tìm em nữa chứ?" Tôi
không có biểu cảm gì. Từng bước lên cầu
thang, nhìn tôi càng lúc càng gần. Tim
Hạ Khuynh Tuyết bất giác bắt đầu đập
nhanh, nhưng khi đến gần cô phát hiện
hôm nay tôi không bình thường, trong mắt
như đang cháy bừng bừng, lửa giận còn
mang theo hận thù đậm đặc. Hạ Khuynh
Tuyết khẽ nhíu mày, "Bất quá chỉ là ban
ngày làm anh mất chút mặt mũi, đâu cần
biểu cảm như muốn giết em vậy." Giây
tiếp theo, tôi bước lên một bậc thang,
một tay mạnh mẽ kéo Hạ Khuynh Tuyết vào
lòng, tay kia giữ chặt gáy Hạ Khuynh
Tuyết rồi trực tiếp hôn lên. "Nụ hôn của
tôi vừa mạnh vừa gấp, thậm chí có chút
thô bạo không nói lý lẽ." Hạ Khuynh
Tuyết trực tiếp sững người. Chúng tôi ở
bên nhau ba năm, kiểu lao đến hôn như
thế này vẫn là lần đầu tiên. Nhưng người
phụ nữ chỉ phản ứng một giây rồi lập tức
dùng sức hôn lại. Rép bị đá xuống cầu
thang, vừa vấp vừa va chạm đến phòng
ngủ. Hạ Khuynh Tuyết tỉnh giấc nửa đêm,
theo phản xạ có điều kiện muốn ôm người
đàn ông bên cạnh, nhưng phát hiện bên
cạnh trống trơn, cô ngồi dậy rồi nghe
thấy tiếng động cơ khởi động trong sân,
Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy đi ra ban công,
thấy tôi lái xe rời khỏi biệt thự Tinh
Hà, đáy mắt Hạ Khuynh Tuyết thêm chút
tức giận. Lần nào cũng vậy, dùng xong là
chạy, chẳng bao giờ nghĩ đến cảm nhận
của cô, nhưng nghĩ đến dáng vẻ hung dữ
của tôi tối nay, giống như đang xả cái
gì đó, chắc chắn đã gặp phải chuyện gì
đó và không phải chuyện nhỏ như phỏng
vấn, phải chăng là vì Ôn Nguyệt Đình?
Nghĩ đến đây, sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết
lập tức lạnh đi. Sáng sớm hôm sau, khi
tôi đến đài truyền hình, tất cả mọi
người đều vây quanh Tống Tân Vũ. Truyện
Tống Tân Vũ sẽ phỏng vấn đại tiểu thư
nhà họ Hạ đã lan truyền khắp đài truyền
hình, bao gồm cả việc anh ta hào phóng
chi 98 vạn cho một bữa ăn, sáng sớm cũng
trở thành đề tài bàn tán của mọi người.
Thậm chí cả người của các phòng ban khác
cũng lần lượt đến muốn lấy lòng. Tống
Tân Vũ cũng đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc
phỏng vấn. Đội hình phỏng vấn lần này
rất hùng hậu. Thông thường một cuộc
phỏng vấn cũng chỉ cần phóng viên tin
tức và người quay phim là đủ. Nhưng lần
này có đến hơn 10 người, thậm chí còn
cấp cho Tống Tân Vũ hai trợ lý. Vì cuộc
phỏng vấn này, đài còn mở riêng một
chuyên mục và Hạ Khuynh Tuyết chính là
số đầu tiên của chuyên mục này. Có thể
thấy đài coi trọng đến mức nào. Mặc dù
thời gian hẹn là 9:00 nhưng Tống Tân Vũ
dẫn đầu đoàn đã xuất phát lúc 8:00.
Trước khi đi, giám đốc đài cũng đến. Tất
cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên.
Giám đốc Đài bận rộn trăm công nghìn
việc, rất ít khi đến đài. Rõ ràng giám
đốc đài cũng đến vì Tống Tân Vũ. Ông ta
nói một chàng lời khích lệ. Tống Tân Vũ
khiêm tốn nói, "Giám đốc, tôi đảm bảo sẽ
hoàn thành nhiệm vụ phỏng vấn." Giám đốc
Đài gật đầu, vỗ vai chủ nhiệm Đường. Ông
thật sự đã đào được báu vật cho đài
truyền hình chúng ta. 8 giờ Tống Tân Vũ
đúng giờ dẫn đội xuất phát. Tôi ngồi ở
vị trí của mình xem bản thảo. Lý Vi cố ý
nói chuyện với đồng nghiệp bên cạnh tôi.
Tống Tân Vũ thật giỏi, mới đến hai ngày
đã có thể thuyết phục Hạ đại tiểu thư.
Danh hiệu chiến thần phỏng vấn của một
người nào đó phải nhiều người khác rồi.
Giám đốc Đài cũng đích thân đến. Xem ra
vị trí người dẫn chương trình Nam giờ
vàng của Tống Tân Vũ đã chắc như đinh
đóng cột. Tháng sau là cuộc thi người
dẫn chương trình micro vàng. Đài chỉ có
một suất tham gia, e rằng cũng sẽ dành
cho Tống Tân Vũ. Tôi ngồi ở vị trí không
nói gì. Bên kia lúc 8:20, Tống Tân Vũ
dẫn đầu đội người đến tòa nhà Tuyết An.
Vừa xuống xe đã có người đến đón. Xin
chào, là người của đài truyền hình phải
không? Tôi là thư ký của đài Cao Cầm. Hạ
tổng bảo tôi đến đón các vị. Mọi người
đi theo Cao Cầm vào tòa nhà Tuyết An.
Hai trợ lý nhỏ đi theo bên cạnh Tống Tân
Vũ phấn khích vô cùng. Thư ký Đài đích
thân đón tiếp. Vũ ca của chúng ta thật
có mặt mũi. Đúng vậy. Vũ ca và Hạ đại
tiểu thư có phải là bạn bè không? Phỏng
vấn thông thường làm sao có thể có đãi
ngộ như thế này? Tống Tân Vũ nghe thấy
họ bàn tán nhỏ, trên mặt vẫn luôn là nụ
cười khiêm tốn dịu dàng, nhưng độ cong ở
khóe miệng lại sâu hơn một chút. Đến
phòng họp, Cao Cầm lên tiếng, "Hạ tổng
đang họp, họp xong sẽ đến tiếp nhận
phỏng vấn, các vị có thể chuẩn bị
trước." Tống Tân Vũ gật đầu, "Thư ký Cao
yên tâm, chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ
rồi." 10 phút sau, cửa phòng họp được mở
ra. Tống Tân Vũ vội vàng đứng dậy khỏi
chỗ ngồi đón tiếp. Anh ta đứng trước mặt
Hạ Khuynh Tuyết lịch sự đưa tay ra, "Hạ
tổng, tôi là người dẫn chương trình
phỏng vấn hôm nay Tống Tân Vũ. Chúng ta
đã gặp nhau hôm qua, rất vui vì cô có
thể chấp nhận phỏng vấn chuyên sâu của
chúng tôi. Tôi cũng rất vinh dự được trở
thành người dẫn chương trình cho cuộc
phỏng vấn đầu tiên của Hạ tổng. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết không có ý định bắt tay anh
ta, đôi lông mày cũng hơi nhíu lại. Điều
này khiến Tống Tân Vũ sinh ra một linh
cảm không hay. Để tránh sự cố xảy ra,
anh ta rút tay lại, định đi thẳng vào
vấn đề chính. "Hạ tổng, chúng tôi đã
chuẩn bị xong, chúng ta bắt đầu phỏng
vấn bây giờ nhé." Nhưng Hạ Khuynh Tuyết
ngắt lời anh ta bằng giọng lạnh lùng.
"Khoan đã, ngươi dẫn chương trình hẹn
với tôi hình như không phải Vũ tiên sinh
phải không?" Tống Tân Vũ chìm xuống đáy
lòng, nhưng anh ta vẫn cố gắng giả vờ
bình tĩnh để xoay chuyển tình thế. Hôm
qua tôi đã không nói với cô rồi sao? Đài
truyền hình thành phố Dung sẵn sàng cùng
nhà họ Hạ tạo ra cục diện đôi bên cùng
có lợi. Sau này nhà họ Hạ có bất kỳ yêu
cầu nào, đài truyền hình thành phố Dung
chúng tôi đều sẽ hết sức phối hợp. Tống
Tân Vũ trong lòng vẫn ôm một tia hy
vọng, hy vọng điều kiện mình đưa ra có
thể làm cô ta động lòng. Nhưng Hạ Khuynh
Tuyết hoàn toàn có vẻ không hề lai động.
Hôm qua tôi thua bóng đã cho Cố tiên
sinh, đồng ý phỏng vấn là phần thưởng
cho anh ta thắng bóng. Tống tiên sinh
lúc đó cũng có mặt, hẳn phải rõ hơn bất
kỳ ai." Giọng nói của Hạ Khuynh Tuyết
toát ra một chút lạnh lẽo. "Tôi Hạ
Khuynh Tuyết đánh cược phải chấp nhận
thua là người nói lời giữ lời. Tôi chỉ
đồng ý phỏng vấn với ngài Cố nên người
dẫn chương trình phỏng vấn chỉ có thể là
anh ấy. Nếu ngài Cố không đến thì cuộc
phỏng vấn hôm nay hủy bỏ." Nói xong, Hạ
Khuynh Tuyết quay người rời khỏi phòng
họp. Tống Tân Vũ chỉ cảm thấy tay chân
lạnh ngắt, phía sau cũng bắt đầu bàn tán
nhỏ. "Hóa ra người thuyết phục được đại
tiểu thư hạ phỏng vấn không phải anh Vũ
à?" "Ngài cố mà đại tiểu thư hạ nói có
phải là Cố Thời An không?" Hình như là
đại tiểu thư Hạ thua anh ấy trong trận
đánh Goldf nên mới chấp nhận phỏng vấn.
Anh Thời An đúng là thần chiến phỏng
vấn, chưa có cuộc phỏng vấn nào anh ấy
không chinh phục được. Nhưng tại sao
Tống Tân Vũ lại nói là mình thương lượng
được? Tống Tân Vũ bị vạch trần tại chỗ,
chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nhưng
anh ta vẫn cắn răng, giả vờ như không có
chuyện gì quay người lại. Tôi hiểu nhầm
hôm qua. Hãy gọi người dẫn chương trình
cố đến đi. Trợ lý nhỏ vội vàng gọi điện
cho trưởng phòng đường, kể lại tất cả
những gì vừa thấy vừa nghe một cách chi
tiết. Trưởng phòng Đường sau khi nghe
cũng rất ngạc nhiên, vội vàng tìm đến
tôi. Thời An, rõ ràng là cậu có được
cuộc phỏng vấn này, sao cậu không phân
trần? Chúng tôi suýt hiểu lầm rồi. Tôi
cười đáp, ai phỏng vấn cũng như nhau
thôi. Trưởng phòng đường vội vẫy tay,
làm sao giống nhau được? Công lao của
cậu là của cậu, bây giờ tiểu thư hạ cũng
nói chỉ có thể là cậu, cậu mau đến đi.
Nhưng tôi vẫn chưa đứng dậy, vẫn mang nụ
cười. Đã Tống Tân Vũ đã đến rồi, tôi sẽ
không đi. Tôi tin anh ấy có khả năng
này. Tất cả chúng ta đều làm việc cho
đài, tôi sẽ không tính toán nhiều như
vậy. Trưởng phòng Đường dịu dàng khuyên
nhủ. Thế này nhé, tôi bảo Tống Tân Vũ
quay lại xin lỗi cậu. Nói xong dò xét
nhìn tôi. Thấy tôi không nói gì, trưởng
phòng Đường biết có cơ hội, lập tức gọi
điện cho Tống Tân Vũ, bảo Tống Tân Vũ
lập tức quay lại đài. "Mời tôi đến."
Tống Tân Vũ đương nhiên biết mời có
nghĩa là gì, nhưng bây giờ anh ta không
còn cách nào khác. Tống Tân Vũ nhanh
chóng quay lại đài. Trưởng phòng đường
giọng trách móc. Tống Tân Vũ, rốt cuộc
chuyện gì vậy? Rõ ràng đại tiểu thư Hạ
đồng ý phỏng vấn với Thời An. "Sao cậu
lại nói là cậu xin lỗi? Vì sáng hôm qua
tôi nói chuyện với tiểu thư Hạ rất lâu,
cô ấy cũng không từ chối rõ ràng. Tôi
tưởng cô ấy mặc nhiên đồng ý." "Tôi hiểu
lầm rồi." Tống Tân Vũ với vẻ khiến người
ta không nỡ trách mắng. Trưởng phòng
Đường lên tiếng, "Cậu đi xin lỗi Thời An
đi." Tống Tân Vũ gật đầu đi đến bên chỗ
ngồi của tôi. "Thời An, xin lỗi, đây là
một sự hiểu lầm. Tôi không cố ý cướp tư
cách phỏng vấn của cậu, cậu mau đến
Tuyết An đi, mọi người đang đợi cậu."
Tôi ngẩng đầu nhìn Tống Tân Vũ với nụ
cười nửa miệng. "Tống Tân Vũ, mọi chuyện
đều có thể giải quyết bằng một sự hiểu
lầm sao? Khi xưa anh ta và Ôn Nguyệt
Đình lăng nhăng trong trại hè, anh ta
quay lại giải thích cũng nói là một sự
hiểu lầm, bây giờ vẫn là một sự hiểu
lầm." Tống Tân Vũ cúi đầu nhìn tôi với
vẻ mặt ủy khuất. "Cậu muốn tôi làm thế
nào?" Tôi nghe theo cậu, khi xưa tôi đã
bị vẻ mặt ủy khuất này lừa gạt. Tôi cũng
đã từng chân thành với anh ta. Tôi coi
anh ta là anh em, từng đánh nhau vì anh
ta, từng đỡ giao cho anh ta. Đến nay
trên vai vẫn còn vết sẹo dao dài nửa
thước, càng cho đi nhiều càng thấy đáng
ghét phải không? Nhưng bây giờ trong
lòng tôi còn một việc muốn xác nhận. Tôi
đứng dậy nhìn anh ta nói, "Tống Tân Vũ,
anh theo tôi. Tôi đi vào một phòng họp
không người." Tống Tân Vũ cũng đi theo
vào. Tôi đóng cửa mạnh, ngăn cách vô số
ánh mắt tò mò bên ngoài. Vào trong, Tống
Tân Vũ trực tiếp quỳ xuống. Anh ta nắm
tay tôi, Thời An, tha thứ cho tôi một
lần đi. Nếu vì lý do của tôi, Đài mất
cuộc phỏng vấn đặc biệt này, ở đây tôi
chắc chắn không thể ở lại được nữa. Tôi
trực tiếp rút tay ra. Tống Tân Vũ, tôi
hỏi cậu một chuyện. Cậu trả lời thật
lòng, chuyện xảy ra vào mùa hè năm đại
học năm Nhất. Có phải cậu nói cho Ôn
Nguyệt Đình không? Ánh mắt Tống Tân Vũ
dường như lần tránh một chút. Tôi kết
hợp với những chuyện đã qua, đã khẳng
định chuyện này chắc chắn là Tống Tân Vũ
nói cho cô ta, nhưng tôi không chắc chắn
chuyện này có phải do Tống Tân Vũ sắp
đặt không. Tống Tân Vũ trực tiếp quỳ
xuống đất. Thời An, tôi không dám mong
cậu có thể tha thứ cho tôi. Dù cậu tin
hay không, những năm này tôi cũng luôn
sống trong hối hận. Nếu cậu trách tôi
thì cậu đánh tôi đi. Cậu đánh tôi, trong
lòng tôi cũng sẽ dễ chịu hơn một chút.
Tống Tân Vũ kéo tay tôi đánh vào mặt
mình. Tôi rút tay lại, anh ta liền tự
tát vào mặt mình. Rất nhanh trên mặt đã
có dấu năm ngón tay. Tôi bực bội nắm lấy
cổ tay anh ta. Tống Tân Vũ, có phải cậu
hại tôi không? Chuyện đó là do cậu sắp
xếp phải không? Trong mắt Tống Tân Vũ lộ
ra vẻ kinh hoàng. Không, không phải đúng
là tôi lỡ miệng nói cho Ôn Nguyệt Đình.
Nhưng chuyện đó không liên quan đến tôi,
thật sự không phải tôi làm. Tôi cong
khóe miệng. Tống Tân Vũ, tôi sẽ điều tra
cho rõ. Nếu để tôi biết chuyện đó có
liên quan đến cậu, tôi tuyệt đối sẽ
không tha cho cậu. Tôi đứng dậy rời khỏi
phòng họp. Ở cửa có một đám người tò mò,
họ nhìn thấy lúc này Tống Tân Vũ đang
quỳ bên trong và trên mặt có dấu năm
ngón tay rõ ràng. Lý Vi không chịu được
dáng vẻ kiêu căng của tôi. Cố Thời An,
anh quá đáng rồi đấy. Anh lại dám đánh
người. Tống Tân Vũ vội vàng chạy đến.
Không, Thời An không đánh tôi là tôi tự
đụng vào. Anh đụng vào đâu mà có dấu năm
ngón tay? Tống Tân Vũ chỉ vô tình giành
mất cuộc phỏng vấn của anh, nhưng anh
lại đánh anh ấy thành như vậy. Lý Vi xúi
dục Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ, anh có thể
kiện anh ta cố ý gây thương tích. Tôi
nhướng mày, nhẹ nhàng lên tiếng. Tôi
không đánh anh ta là anh ta tự tát vào
mặt mình, tôi ngăn cũng không được. Nói
xong, tôi lấy điện thoại ra đối diện với
Lý Vi, chụp ngay một tấm ảnh, sau đó
nhanh chóng tìm một người trong danh bạ
và gửi đi. Làm xong tất cả, tôi nhìn Lý
Vi nở một nụ cười rạng rỡ. Tôi để Lý
Thái Thái xem cô gái mắt một mí, mà cô
ấy vẫn đang tìm có phải là cô không?" Lý
Vi lập tức hóa đá tại chỗ. Tôi quay đầu
bước đi, tha cho cô một lần mà vẫn nhảy
nhót. "Thật sự tưởng tôi dễ bắt nạt."
Rất nhanh tôi đến tòa nhà Tuyết An. Cao
Cầm vẫn đón ở cửa. "Cố tiên sinh, Hạ
tổng bảo ngài đến văn phòng của cô ấy
trước." Tôi đi theo Cao Cầm từ thăng máy
riêng đến văn phòng Tuyết An. Sau khi
thang máy mở ra, đi ra là một căn phòng
giống như phòng ngủ. Và lúc này Hạ
Khuynh Tuyết đang ngồi trên ghế sofa
nhìn tôi cười oán trách. "Ngủ xong là
chạy." "Sao anh vô trách nhiệm như vậy?"
Tôi cười cười vẫy tay. "Thôi đi, cô cũng
không thiệt, tôi cũng không cảm thấy
ngượng." Nói xong, tôi nhìn quanh bố trí
trong phòng, phát hiện bố cục ở đây
giống hệt biệt thự tinh hà. Hạ Khuynh
Tuyết đứng dậy đi đến sau lưng tôi, từ
phía sau ôm lấy eo tôi, môi đã di chuyển
bên tai tôi, giọng nói cũng có vẻ mập
mờ. "Tối qua sao lại tìm tôi? Thực ra
hôm qua tôi khá hối hận, rõ ràng không
muốn có quá nhiều liên quan với cô ta
nữa. Nhưng hôm qua tôi lại chủ động tìm
cô ta và làm chuyện đó. Tôi quay người
ôm lấy khuôn mặt tuyệt đẹp của Hạ Khuynh
Tuyết, nhẹ nhàng hôn lên môi cô ta.
Đương nhiên là vì cuộc phỏng vấn, cô xem
hôm nay cô không phải chủ động đến tận
cửa rồi sao? Hạ Khuynh Tuyết nhớng mày,
nhẹ nhàng nói, "Anh không muốn nói thì
thôi, nhưng đã trêu chọc tôi lần nữa.
Lần này tôi sẽ không tha cho anh dễ dàng
như vậy đâu." Vừa nói xong, những nụ hôn
dày đặc đã rơi xuống. Chẳng bao lâu sau,
tôi đã bị đè trên sofa. Đừng như vậy,
lát nữa còn phải phỏng vấn." Hạ Khuynh
Tuyết cũng cố gắng kiềm chế, khàn giọng
nói, "Tối nay đến biệt thự tinh hả?" Tôi
suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày, "Lần trước anh cũng đồng
ý dứt khoát như vậy." Tôi mỉm cười, "Yên
tâm, lần này sẽ không bỏ rơi em đâu."
Chẳng bao lâu sau, cuộc phỏng vấn chính
thức bắt đầu, vì thông tin đã được công
bố sớm trên kênh chính thức nên phòng
phát sóng trực tiếp vừa mở đã có hàng
nghìn hàng vạn người tràn vào. Hạ Khuynh
Tuyết là con gái của tỷ phú giàu nhất,
chỉ nghe danh chưa thấy mặt. Tôi nghe
nói rất nhiều phương tiện truyền thông
trong và ngoài nước muốn phỏng vấn cô
ấy. Không ngờ lần đầu tiên cô ấy xuất
hiện công khai lại là ở đài truyền hình
Dung Thành nhỏ bé của chúng ta. Đài Dung
thật là có tiến bộ rồi. Đài Kinh chắc
tức chết mất. Người dẫn chương trình
phỏng vấn này là ai vậy? Sao đẹp trai
thế? Ngoại hình không hề thua kém ngôi
sao. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết chậm rãi
bước vào phòng phỏng vấn, máy quay lập
tức chuyển sang mặt cô. Phòng phát sóng
trực tiếp im lặng một giây rồi lập tức
bùng nổ. Mỹ nhân này là ai vậy? Trong
một phút, tôi muốn toàn bộ thông tin của
cô ấy. Trên đời thực sự có người đẹp như
vậy sao? Tôi nhận ra ngay đây chính là
vợ thất lạc nhiều năm của tôi. Sau khi
Hạ Khuynh Tuyết ngồi xuống, tôi giới
thiệu cô ấy theo thủ tục thông thường.
Phòng phát sóng trực tiếp đã bùng nổ từ
lâu. Hóa ra cô ấy chính là Hạ Khuynh
Tuyết. Nhan sắc này hoàn toàn đúng gu
của tôi. Có tiền, có quyền lại có nhan
sắc. Thượng Đế rốt cuộc đã đóng cánh cửa
nào của cô ấy? Và tôi cũng bắt đầu phỏng
vấn chính thức, phần lớn đều về khu nghỉ
dưỡng thiên đường. Vì lý do của tập đoàn
Ôn, tôi đã nghiên cứu dự án này. Có thể
nói là hiểu rõ như lòng bàn tay nên
những câu hỏi đưa ra cũng rất chuyên
nghiệp. Chỉ trong 20 phút phỏng vấn ngắn
ngủi, số người trong phòng phát sóng
trực tiếp tăng vọt lên 1 triệu. Cuối
cùng đến phần cuối cùng, trên mặt tôi
treo nụ cười chuyên nghiệp. Cảm ơn cô Hạ
đã nhận lời phỏng vấn của đài truyền
hình Dung Thành chúng tôi. Hiện tại
phòng phát sóng trực tiếp của chúng ta
có 1 triệu khán giả. Mọi người đều rất
tò mò về cô Hạ. Bây giờ chúng tôi sẽ
chọn ba câu hỏi từ khán giả nhiệt tình.
Cô có thể trả lời được không? Hạ Khuynh
Tuyết mỉm cười nhẹ, gật đầu. Trước sự
chứng kiến của mọi người, hậu trường lập
tức chụp màn hình câu hỏi từ phòng phát
sóng trực tiếp. Câu hỏi thứ nhất, cô Hạ,
cô có bạn trai không? Sau khi hỏi ra,
tôi cũng cảm thấy câu hỏi này hơi xâm
phạm quyền riêng tư cá nhân. Để điều hòa
không khí, tôi cười nói, "Có vẻ như mọi
người rất quan tâm đến đời sống riêng tư
của cô Hạ. Nếu cô cảm thấy bị xúc phạm,
có thể đổi sang câu hỏi khác." "Không
sao." Hạ Khuynh Tuyết tỏ ra rất phóng
khoáng. "Tôi không có bạn trai." Cô trả
lời dứt khoát. Tôi khẽ nhếch mép không
để lộ cảm xúc. Câu trả lời này nằm trong
dự đoán của tôi. Ba năm này, tôi có thể
khẳng định Hạ Khuynh Tuyết chỉ có một
người đàn ông là tôi. Nhưng tôi chắc
chắn không thể tính là bạn trai cô ấy.
Vậy tính là gì? dường như cũng không
phải là người yêu. Người yêu ít nhất
phải có tình cảm, chúng tôi đều chỉ tham
luyến hơi ấm cơ thể của đối phương. Ảnh
chụp màn hình thứ hai cũng dừng lại trên
màn hình. Câu hỏi thứ hai, cô Hạ thích
kiểu con trai như thế nào? Hạ Khuynh
Tuyết dường như suy nghĩ một chút rồi
trả lời, "Nấu ăn dở, con trai có nốt
ruồi ở khóe mắt, lòng tôi khẽ động. Hóa
ra Hạ Khuynh Tuyết đã có người thích
trong lòng. Tôi đương nhiên sẽ không tự
luyến, cho rằng người Hạ Khuynh Tuyết
thích là mình. Bởi vì trong ba năm tôi
chưa từng nấu ăn cho Hạ Khuynh Tuyết nên
cô ấy hoàn toàn không biết tài nấu nướng
của tôi. Còn về nốt ruồi ở khóe mắt,
khóe mắt tôi thực sự có một nốt ruồi rất
nhỏ. Nếu không nhìn gần thì hoàn toàn
không thấy được. Có lẽ cô ấy sớm đã có
người thích trong lòng. Ban đầu để ý đến
tôi cũng là vì tôi giống người cô ấy
thích trong lòng có nốt ruồi ở khóe mắt,
phòng phát sóng trực tiếp cũng bùng nổ.
Tôi nấu ăn rất dở và khóe mắt cũng có
nốt ruồi. "Hạ đại tiểu thư, cô có muốn
xem không?" Câu hỏi thứ ba cũng đã được
chụp màn hình xuất hiện. Thực ra không
cần chụp màn hình, cả màn hình đều là
câu hỏi giống nhau. Tôi lên tiếng hỏi
người Hạ tiểu thư thích có thích cô
không? Hạ Khuynh Tuyết nghe câu hỏi này
đột nhiên quay đầu nhìn tôi, cố người
dẫn chương trình, anh nói xem. Tôi giả
vờ ngạc nhiên, Hạ tiểu thư, tôi cũng
không quen người trong lòng cô, làm sao
tôi biết được? Nhưng tôi tin người Hạ
tiểu thư thích chắc chắn rất tuyệt. Hạ
Khuynh Tuyết tán thành gật đầu. Người
thích anh ấy có thể xếp hàng từ đây đến
Paris, trong lòng tôi cũng nảy sinh một
chút tò mò. Người trong lòng Hạ Khuynh
Tuyết rốt cuộc là người như thế nào? Khi
nói về anh ta, tôi cảm thấy đáy mắt Hạ
Khuynh Tuyết dường như có ánh sáng,
phòng trực tiếp lại một lần nữa bùng nổ.
Tình đơn phương, đại tiểu thư nhà họ Hạ
lại đi đơn phương thích người khác, hóa
ra người giỏi đến mấy trước mặt người,
mình thích cũng sẽ thận trọng, không
chắc chắn tâm ý. Vậy chàng trai may mắn
đó rốt cuộc có biết Hạ đại tiểu thư thầm
thích anh ta không? Tôi cũng hỏi câu hỏi
mà tất cả mọi người trong phòng trực
tiếp muốn biết nhất. Vậy Hạ đại tiểu thư
không biết người trong lòng cô có thích
cô không? Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười, "Tôi
vẫn đang xếp hàng ở Paris, hy vọng anh
ấy đừng để tôi đợi quá lâu." Câu trả lời
hài hước khiến không khí lập tức trở nên
thoải mái. "Tôi cũng đùa rằng người dũng
cảm trước tiên được hưởng cuộc sống." Hạ
tiểu thư không ngại mạnh dạn theo đuổi.
"Có lẽ sẽ thành công đấy." Nói xong, tôi
quay về phía máy quay để kết thúc cuộc
phỏng vấn. Một lần nữa cảm ơn Hạ Khuynh
Tuyết tiểu thư đã chấp nhận phỏng vấn
của chúng tôi. Cũng chúc cô sớm ngày
được ở bên người mình yêu thích. Cuộc
phỏng vấn kết thúc, Đoàn Dần rời khỏi
phòng họp. Tôi cũng gọn gàng định đứng
dậy rời đi. Khi đứng dậy lại bị Hạ
Khuynh Tuyết kéo tay áo. Dùng xong là
chạy. Đây là phong cách của anh à? Tôi
nhìn xung quanh nói. Tôi còn phải về
đài. Bây giờ là giờ làm việc. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn giờ. Đài truyền hình của các
anh 11:30 vẫn làm việc à? Ăn cơm với tôi
rồi hãy về. Tôi rất bất lực, chỉ có thể
để các thành viên khác trong đoàn về
trước. Bữa trưa đều do Cao Cầm mang đến.
Văn phòng của Hạ Khuynh Tuyết vốn là một
căn hộ, chúng tôi ăn chưa trên bàn ăn.
Tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, bỗng
cười một tiếng. Hạ Khuynh Tuyết vừa bóc
vỏ tôm vừa hỏi. "Cười gì vậy?" Tôi từ từ
lên tiếng. Quen nhau ba năm. Hình như
đây là lần đầu tiên chúng ta cùng nhau
ăn trưa. Chúng ta quen nhau ba năm, gần
như đều gặp nhau vào buổi tối, thỉnh
thoảng cùng nhau ăn tối. Nhưng chưa từng
cùng nhau ăn trưa. Hạ Khuynh Tuyết đặt
con tôm đã bóc vỏ vào bát tôi, vì anh
chỉ coi tôi là bạn. Tôi đang uống canh,
nghe xong lập tức bị sặc. Chuyện quá khứ
đừng nhắc đến nữa được không? Hạ Khuynh
Tuyết nhìn chằm chằm tôi, tiếp tục nói,
"Chuyện quá khứ có thể không nhắc." "Vậy
tối hôm qua thì sao?" Tối qua anh đột
nhiên chạy đến cưỡng ép tôi. Có ý gì? Cô
ta nói chậm rãi nhưng giọng điệu lại rất
nghiêm túc như thể đang nói chuyện
nghiêm túc gì đó. Lần này tôi thực sự bị
sặc tìm khắp nơi giấy ăn. Bình tĩnh lại
tôi mới lên tiếng. Xin lỗi, hôm qua tôi
bị một chút, chuyện này tôi đảm bảo sau
này sẽ không xảy ra nữa. Hạ Khuynh Tuyết
nhướng mày. Vậy tôi không phải thiệt
sao? Tôi giữ người hiếm khi không phản
ứng kịp. Cố Thời An, có muốn làm bạn
trai tôi không? Tôi buột miệng. Tôi đã
kết hôn rồi. Hạ Khuynh Tuyết cười, "Cái
đó của anh tính là hôn nhân gì? Pháp
luật công nhận không? Tôi hơi ngạc
nhiên. Cô đều biết rồi à? Hạ Khuynh
Tuyết gật đầu, im lặng một lúc mới lên
tiếng. Ôn Nguyệt Đình không yêu anh, anh
rất rõ, thay vì lãng phí thời gian và
một người sẽ không bao giờ quay đầu, sao
không đổi sang người khác? Tôi nghĩ
chúng ta khá hợp nhau. Tôi nhìn cô ấy
mỉm cười. Cô Hạ, nói thật, công phu của
cô không tệ. Hạ Khuynh Tuyết nghe mà
nhíu mày. Cô ấy có nhiều ưu điểm như vậy
mà tôi chỉ nhớ công phu của cô ấy không
tệ. Tôi tiếp tục nói, "Chúng ta có thể
tiếp tục ở bên nhau, nhưng có một điều
kiện tiên quyết." Hạ Khuynh Tuyết Chu
môi nhìn tôi, "Điều kiện gì? Không bàn
lợi ích, không nói tình cảm, chỉ cầu vui
vẻ, cũng không ràng buộc lẫn nhau, không
can thiệp vào đời sống riêng tư của
nhau." Nghe vậy, Hạ Khuynh Tuyết dường
như không hài lòng. "Vậy anh không muốn
nói chuyện tình cảm với tôi, chỉ muốn
ngủ với tôi." Tôi gật đầu. "Tôi biết
chúng ta đều có cảm tình với nhau, nếu
không cũng không quấn quýt ba năm, nhưng
thân phận chúng ta chênh lệch quá lớn,
cuối cùng tuyệt đối không thể đi cùng
nhau." Nói xong, tôi không khỏi thở dài
trong lòng, huống chi tôi còn gánh vác
quá nhiều bí mật. Tôi đã sớm không tin
vào tình yêu Trung Thủy bất biến, quen
biết Ôn Nguyệt Đình hơn 20 năm, đều có
thể từ Thanh Mai trúc mã đi đến chán
ghét lẫn nhau, trên đời này còn có gì là
không thay đổi? Thấy Hạ Khuynh Tuyết vẫn
không hài lòng lắm, tôi mỉm cười nhạt
nhẽo, "Nếu cô không đồng ý thì thôi." Hạ
Khuynh Tuyết gật đầu. "Vậy anh chuyển
đến biệt thự Tinh Hà trước đi." "Tôi
không ngờ Hạ Khuynh Tuyết thực sự đồng
ý." "Tôi lên tiếng, "Tôi cần xử lý một
số việc, đợi xử lý xong tôi sẽ chuyển
đến." Lần này Hạ Khuynh Tuyết không nói
gì thêm, chưa, tôi mới đến đài truyền
hình. Đường Linh đặt cốc giữ nhiệt
xuống, vội vàng đón tiếp. Thời An, cậu
thực sự là công thần của đài truyền hình
chúng ta. Phản hồi của cuộc phỏng vấn
rất tốt, tỉ suất người xem cũng đạt mức
cao mới, vị trí quảng cáo của chương
trình cũng đang được tranh giành điên
cuồng. Đài Kinh bên đó còn đặc biệt gọi
điện qua để học hỏi kinh nghiệm, giám
đốc Đài nói muốn thưởng cho cậu đấy. Tôi
mỉm cười, đều là làm việc cho Đài. Đương
nhiên rồi, một nhóm người xung quanh
cũng đều tụ lại. Anh Thời An, anh thật
giỏi. Điện thoại của phòng tin tức đều
bị gọi đến nổ tung, tất cả mọi người đều
vây quanh tôi, chỉ có Tống Tân Vũ ngồi ở
nơi không xa, lặng lẽ nhìn tất cả. Tối
tôi trở về biệt thự cũ của nhà họ Ôn.
Tôi như thường lệ trước tiên đến thư
phòng nói chuyện với cụ một lúc, sau đó
trở về phòng mình bắt đầu thu dọn đồ
đạc. Tôi dự định chuyển đi khỏi đây.
Thực ra trước đây tôi cũng không phải
ngày nào cũng ở biệt thự cũ nhà họ Ôn,
thỉnh thoảng vẫn ở bên ngoài. Người nhà
họ Ôn cũng đã quen từ lâu, nhưng lần này
tôi dự định chuyển đi hẳn. Ở 3 năm,
trong lòng vẫn có nhiều lưu luyến. Đặc
biệt người nhà họ Ôn đối xử với tôi như
con trai ruột. Trong lúc cuộc đời tôi
thất bại nhất đã cho tôi một bến cảng
che gió chắn mưa. Đôi khi tôi nghĩ nếu
Ôn Nguyệt Đình không trở về, tôi ở bên
người nhà họ Ôn sống cả đời như vậy cũng
không tệ. Nhưng từ khi Ôn Nguyệt Đình
trở về, tất cả mọi thứ dường như dần dần
đi trệch khỏi quỹ đạo. Giữa những suy
nghĩ rối ren, cửa phòng bị đẩy mạnh,
bóng dáng giận dữ của Ôn Nguyệt Đình
xuất hiện ở cửa. Cô ta lên trước nắm lấy
cánh tay tôi đẩy mạnh. Tôi vốn đang ngồi
xổm thu dọn hành lý, bị đẩy như vậy trực
tiếp ngã xuống đất. Ôn Nguyệt Đình, cô
phát điên gì vậy? Tôi quát lớn, cũng
hoàn toàn không nể mặt. Cố Thời An, anh
còn mặt mũi hỏi tôi, cướp cuộc phỏng vấn
của Tống Tân Vũ chưa đủ, lại còn công
khai sỉ nhục tát anh ấy. Tôi chậm rãi
đứng dậy, Tống Tân Vũ nói với cô là tôi
cướp cuộc phỏng vấn của anh ta. Ôn
Nguyệt Đình nhìn tôi hung dữ, anh ấy
không cần nói tôi cũng biết. Từ nhỏ anh
đã thích tranh giành hơn thua. Hồi nhỏ
tôi học gì, anh cũng đi theo học cái đó.
Việc gì cũng phải hơn tôi một bậc, thích
nhất là cướp những thứ vốn thuộc về
người khác. Khóe miệng Ôn Nguyệt Đình
đầy chế giễu, đối với tôi, anh còn như
vậy, huống chi là đối với Tân Vũ. Đúng
là từ nhỏ tôi đã có tính cách như vậy.
Hồi nhỏ cô ấy học Goldf, tôi cũng chạy
đến góp vui, nhưng mỗi lần đều đánh tốt
hơn cô ấy. Mọi người đều khen tôi, sau
đó cô ấy không chơi Goldf nữa, chạy đi
học cờ vây. Tôi cũng học cờ vây. Kết quả
là đoạt giải trong và ngoài nước. Cô ấy
tức đến mức từ đó không đụng đến cờ vây
nữa. Dường như nửa đầu cuộc đời cô ấy
đều sống dưới cái bóng của tôi. Lúc này
tôi hơi bất ngờ khi Ôn Nguyệt Đình nhắc
đến thời thơ ấu của chúng tôi. Hồi nhỏ
Ôn Nguyệt Đình học gì, tôi đều đi theo
học cái đó. Tôi chỉ đơn thuần muốn có
nhiều thời gian chơi cùng cô ấy nên
những thứ cô ấy quan tâm tôi đều sẽ
nghiên cứu. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
đến việc phải hơn cô ấy, thậm chí cướp
đoạt gì đó. Tôi không bao giờ quan tâm
đến danh tiếng và hào quang. Tôi không
ngờ Ôn Nguyệt Đình lại nghĩ về tôi như
vậy. Nhưng bây giờ giải thích những điều
này đã thừa thi. Tôi thở dài. Ôn Nguyệt
Đình, bây giờ tôi nói gì cô cũng sẽ
không tin tôi. Bởi vì trong lòng trong
mắt cô chỉ có Tống Tân Vũ. Tôi dừng lại
một lúc, đã như vậy, chúng ta chia tay
đi. Ôn Nguyệt Đình cười càng châm biếm,
lại đe dọa tôi. Cố Thời An, anh có thể
dùng thủ đoạn mới mẻ hơn không? Tôi nhìn
cô ta nghiêm túc nói, "Lần này là thật,
tối nay tôi sẽ dọn ra ngoài, lát nữa tôi
sẽ giải thích với ông nội và mọi người."
Đúng lúc này, quản gia gọi chúng tôi đến
phòng ăn dùng bữa tối. Tôi bước nhanh ra
ngoài. Bầu không khí bữa tối hơi trầm
lặng. Tôi và Ôn Nguyệt Đình đều như có
tâm sự riêng. Ăn được một nửa, tôi đặt
đũa xuống. Ông nội, bố mẹ, mọi người đều
nhìn về phía tôi. Mẹ ôn lên tiếng. Thời
An sao vậy? Tôi từ từ lên tiếng. Ba năm
nay, cảm ơn mọi người đã chăm sóc tôi.
Tôi định tối nay dọn ra khỏi đây. Mẹ Ôn
vừa nghe xong vô cùng kinh ngạc, sau đó
phản ứng lại, quay sang mắng Ôn Nguyệt
Đình một trận. Có phải con lại làm gì?
Khiến Thời An buồn lòng, tôi ngăn mẹ Ôn
lại. Tôi và Ôn Nguyệt Đình định chia
tay. Mẹ Ôn không dám tin. Các con muốn
ly hôn. Tôi bình thản lên tiếng. Thực ra
từ đầu chúng con đã không đăng ký kết
hôn nên có lẽ không tính là ly hôn. Mấy
người đều với biểu cảm vô cùng kinh
ngạc. Bố Ôn cũng không hiểu. Ban đầu rõ
ràng các con có giấy đăng ký kết hôn,
bây giờ vẫn cứ trong ngăn kéo ở nhà. Tôi
đáp đó là giả. Mua trên mạng chín tệ
chín, miễn phí vận chuyển. Sắc mặt bố Ôn
thay đổi. Bậy bạ, thật là bậy bạ. Ban
đầu lão gia ép Ôn Nguyệt Đình kết hôn
với tôi. Ngày Ôn Nguyệt Đình đến cục dân
chính đột nhiên đổi ý. Để đối phó với
gia đình, tôi chỉ có thể lên mạng tìm
chỗ làm giả. Thực tế, tôi và Ôn Nguyệt
Đình chưa bao giờ là vợ chồng. Mẹ Ôn
đứng dậy, tát một cái vào vai Ôn Nguyệt
Đình. Là con, là con phải không? Ôn
Nguyệt Đình từ đầu đến cuối sắc mặt âm
trầm không nói lời nào. Cô ta không ngờ
lần này tôi là thật. Tôi thì với vẻ mặt
bình tĩnh. Bác đừng đánh Nguyệt Đình, cô
ấy không có lỗi gì. Cô ấy chỉ là không
yêu tôi. Dù tôi và Ôn Nguyệt Đình chia
tay, trong lòng tôi, các bác vẫn mãi là
người thân của tôi. Nhưng chuyện tình
cảm không thể miễn cưỡng. Bố Ôn đỡ mẹ Ôn
đang khóc không thành tiếng, bây giờ
chia tay chưa chắc không phải là chuyện
tốt để chúng nó bình tĩnh lại, ngược lại
có lợi cho việc hòa hoãn mối quan hệ của
chúng. Mẹ Ôn nghẹn ngào gật đầu. Tôi
chuyển tất cả hành lý lên xe. Sau khi
chào tạm biệt cha mẹ Ôn và cụ, tôi chuẩn
bị đi ra. Ôn Nguyệt Đình hiếm khi đi
theo sau tôi tiễn tôi. Tôi mở cửa xe,
nhưng Ôn Nguyệt Đình nắm lấy cánh tay
tôi. Cố Thời An, anh làm đủ chưa? Tôi
cười có chút nghi hoặc. Cô nghĩ tôi đang
làm trò. Nói xong, tôi rũ tay Ôn Nguyệt
Đình ra và lên xe. Sau khi khởi động xe,
tôi hạ cửa sổ xuống, ngẩng đầu nở một nụ
cười với Ôn Nguyệt Đình. "Ôn Nguyệt
Đình, lần này tôi thực sự buông tha cho
cô rồi. Chúc cô và Tống Tân Vũ hạnh
phúc." Nói xong, xe phóng nhanh rời khỏi
biệt thự cũ nhà họ Ôn. Ôn Nguyệt Đình
đứng trong sân rất lâu. Trước đây khi bị
tôi quấn lấy, cô ta thực sự rất ghét.
Nhưng bây giờ tôi thực sự đi rồi, trong
lòng lại như trống một khoảng. Đặc biệt
là nụ cười cuối cùng khi tôi rời đi,
kiểu thản nhiên không buồn không vui đó
dường như đã buông bỏ tất cả ân oán,
ngược lại khiến cô ta cảm thấy nghẹn
trong lòng. Cố Thời An, anh thực sự có
thể buông bỏ sao? Hay chỉ là diễn một vở
kịch cho mọi người xem? Tôi rời khỏi
biệt thự cũ nhà họ Ôn, trực tiếp lái xe
đến biệt thự Tinh Hà. Chẳng bao lâu sau,
một bóng dáng thon dài từ bên trong đi
ra, tôi bật cười khúc khích. Đường
đường, đại tiểu thư, Hạ đang làm gì vậy?
Hạ Khuynh Tuyết biết tôi đang cười gì,
cúi đầu nhìn tạp rề trên người mình. Em
làm bữa tối, đợi anh về ăn. Tôi hơi ngạc
nhiên, em lại biết nấu ăn à? Sao em biết
hôm nay tôi sẽ về? Hạ Khuynh Tuyết khẽ
nhếch mép. Trực giác của phụ nữ. Tôi
không nói gì, mở cốp sau của xe lấy hành
lý vào nhà. Tôi cũng không vội thu dọn
mà đi cùng Hạ Khuynh Tuyết đến phòng ăn.
Tôi khá ngạc nhiên, đây đều là em làm à.
Hạ Khuynh Tuyết gật đầu, mất ba tiếng
đồng hồ, còn có canh gà, em đi múc. Tối
ở nhà họ Ôn, tôi thực ra không ăn gì
nhiều. Nhìn thấy bàn đầy món ngon, đủ
màu sắc, hương vị, thực sự đói rồi.
Chúng tôi ngồi hai bên bàn ăn bắt đầu ăn
cơm. Tôi nếm một miếng sườn kho, rất
ngạc nhiên, rất ngon. Sao em biết nấu
ăn? Em từ 13 tuổi đã bị ném ra nước
ngoài du học. Ở đó 7 năm, cô chỉ nói
ngắn gọn một câu, "Tôi đã hiểu, nước
ngoài là sa mạc ẩm thực toàn cầu. Du học
sinh muốn ăn món Trung Quốc chính hiệu
phải tự nấu, nên phần lớn du học sinh
đều có tay nghề nấu nướng thần kỳ, em
thường tự nấu ăn không?" Hạ Khuynh Tuyết
lắc đầu, "Rất hiếm, hôm nay là để ăn
mừng." Tôi hỏi nhẹ nhàng, "Ăn mừng gì?"
Hạ Khuynh Tuyết chủ động đi vào bếp dọn
dẹp, "Đương nhiên là ăn mừng ngài cố bỏ
tối theo sáng. Ăn xong bữa tối, tôi bưng
một tách cà phê, đứng ở cửa nhìn cô ấy
rửa bát bên trong. Người phụ nữ này có
thân hình người mẫu, tỉ lệ hoàn hảo, dù
chỉ là bóng lưng cũng khiến người ta tim
đập nhanh. Trước mặt người khác, cô luôn
lạnh lùng, quy phái như không thể với
tới. Nhưng trước mặt tôi dường như biến
thành một người khác, nghĩ đến ba năm
nuôi cô trước đây, đều là người phụ nữ
này làm việc nhà, dọn dẹp quần áo, sẽ
biến hóa trăm kiểu trên giường, sau đó
còn dịu dàng giúp tôi tắm rửa. Tôi luôn
nghĩ cô ấy là vật quyến rũ, được huấn
luyện kỹ càng để mê hoặc lòng người,
nhưng cô lại sở hữu thân phận hiền hách
như vậy. Cho đến bây giờ, tôi vẫn cảm
thấy rất mơ hồ." Hạ Khuynh Tuyết dọn dẹp
xong, đi ra từ nhà bếp, thấy tôi bưng
một tách cà phê, không khỏi nhíu mày
nói, "Uống cà phê muộn thế này, không
muốn ngủ nữa à?" Tôi mỉm cười, vốn dĩ
cũng không ngủ được. "Không sao, tôi có
thói quen khó ngủ, mỗi ngày ngủ được ba
tiếng là tốt lắm rồi. Điểm này Hạ Khuynh
Tuyết ngủ với tôi ba năm, cô ấy biết
rõ." Hạ Khuynh Tuyết hơi nhíu mày,
"Không ngủ được cũng tốt, chúng ta có
thể làm một số việc khác." Nói xong đã
đi đến trước mặt tôi, rất tự nhiên ôm
lấy eo tôi. Tôi hơi xoay mặt đi, tại sao
cô giả mạo thân phận? Hạ Khuynh Tuyết vẻ
mặt bình thản, anh dường như chưa bao
giờ hỏi về thân phận của tôi. Tôi mím
môi, đúng vậy, ba năm qua tôi chưa từng
quan tâm đến cô ấy, cũng chưa từng tò mò
về cô ấy. Mặc dù thường xuyên ngủ cùng
nhau nhưng không biết gì về cuộc sống
hàng ngày của cô ấy. Tôi lại hỏi, cô sớm
biết tôi và Ôn Nguyệt Đình không phải là
vợ chồng thật sự. Hạ Khuynh Tuyết thờ ơ
nói, "Tôi không quan tâm đến chồng người
khác." Tôi nhìn cô ta một cái và hỏi,
"Cô biết từ khi nào?" Hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười, "Đêm đó ở câu lạc bộ Hắc Mã,
anh say rượu làm nhảm cả đêm, không muốn
nghe cũng không được. Tôi hơi ngạc
nhiên, đêm đó chúng ta không xảy ra
chuyện gì chứ? Hạ Khuynh Tuyết lắc đầu,
không xảy ra gì cả, chỉ là sau đó anh
than thở mệt mỏi, "Dựa vào người tôi ngủ
thiếp đi, tại sao không nói cho tôi biết
hôm đó không có chuyện gì xảy ra? Tôi
không hiểu sao lại có chút tức giận." Hạ
Khuynh Tuyết cười, "Vậy anh còn nuôi tôi
không?" Nghe vậy, tôi lại có cảm giác bị
tính toán. Cô nói cô đường là đại tiểu
thư vòng tròn Bắc Kinh, sao lại có sở
thích kỳ quặc như vậy, lại thích bị
người khác nuôi? Tay Hạ Khuynh Tuyết bóp
eo tôi hơi dùng lực, ai mà không có một
chút sở thích nhỏ. "Còn câu hỏi nào nữa
không?" Tôi lắc đầu nói, "Không còn
nữa." Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười, "Vậy
chúng ta có thể bắt đầu được chưa?" Nói
xong, cô ta tiến lại định hôn môi tôi.
Tôi đặt tay lên môi cô ta. "Bây giờ khác
trước, thân phận của cô bây giờ khác với
trước đây. Đã chọn ở bên nhau thì phải
có ba điều ước định." Hạ Khuynh Tuyết
nắm lấy bàn tay nhỏ của tôi, đặt lên môi
hôn một cái, trông có vẻ rất kiên nhẫn.
"Ba điều ước định. Thứ nhất, chỉ nói
chuyện Phong Nguyệt, không nói chuyện
tình cảm, đừng yêu đối phương. Thứ hai,
tôn trọng sự riêng tư và không gian độc
lập của đối phương. Tầng hai là của cô,
tầng ba thuộc về tôi. Thứ ba, trong thời
gian chúng ta ở bên nhau, cả hai không
được có bạn tình thứ hai. Tôi không định
chia sẻ phụ nữ với người khác. Nếu cô có
lựa chọn tốt hơn, hãy nói trước với tôi,
tôi sẽ chủ động rời đi." Hạ Khuynh Tuyết
tán thành gật đầu. "Tôi cũng không có
thói quen chia sẻ bạn trai với người
khác." Đồng ý, tay tôi vuốt ve khuôn mặt
lạnh lùng tuyệt đẹp của Hạ Khuynh Tuyết.
"Cô có yêu cầu gì cũng có thể đưa ra."
"Hạ Khuynh Tuyết tiến gần tôi, giọng nói
đã thêm một chút dục vọng. Tôi chỉ có
một yêu cầu, lần này khi nào kết thúc?
Tôi quyết định." Tôi nhìn Hạ Khuynh
Tuyết cười. Trong trường hợp cô tuân thủ
quy tắc trò chơi, cô quyết định một khi
vi phạm bất kỳ điều nào, mối quan hệ của
chúng ta kết thúc. Ánh mắt Hạ Khuynh
Tuyết u tối, vẻ mặt nghiêm túc dường như
đang suy nghĩ. Nhưng giây tiếp theo,
những nụ hôn dày đặc đã rơi xuống. Cô ta
đã đồng ý. Đêm này giống như những đêm
trước, khác biệt là thân phận của cô ta
đã thay đổi. Từ một con chim hoàng yến
được nuôi ba năm, trở thành đại tiểu thư
vòng tròn Bắc Kinh cao không thể với
tới. Về mặt tâm lý rốt cuộc vẫn có chút
khác biệt. Giấc ngủ của tôi luôn không
tốt, nhưng có lẽ vì tối qua quá mệt, lại
ngủ một giấc đến sáng. Khi tỉnh dậy bên
cạnh không có ai, vốn tưởng Hạ Khuynh
Tuyết đã rời đi, không ngờ cô ta ở phòng
ăn lại làm một bữa sáng phong phú. Tôi
không tiếc lời khen ngợi rồi ngồi xuống
bàn ăn, không khách sáo bắt đầu ăn. Tôi
không hiểu rõ ràng với khuôn mặt lạnh
lùng bẩm sinh, tại sao trước đây tôi lại
nghĩ cô ấy là một người phụ nữ phóng
đãng. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên đối diện
với mắt tôi. Tối qua hài lòng không? Tôi
chưa kịp phản ứng. Hạ Khuynh Tuyết mỉm
cười, "Em tưởng anh không hài lòng với
biểu hiện của em tối qua, hay là chúng
ta làm lại một lần nữa." Nói xong, đôi
mắt đẹp của cô đã thêm một chút xanh
mãnh, khóe miệng cũng nhếch lên nhẹ
nhàng. Tôi cuối cùng cũng hiểu, người
phụ nữ phóng đãng vẫn là người phụ nữ
phóng đãng. Ăn xong, tôi đến đài truyền
hình. Sáng sớm mọi người đều vây quanh,
lần lượt chúc mừng tôi trở thành người
dẫn chương trình giờ vàng. Chẳng bao lâu
sau, Lý Vi từ văn phòng Đường Linh đi
ra, khi đi qua bên cạnh tôi, mặt đầy cam
hận. Cố Thời An, tôi sẽ không tha cho
anh. Nói xong, cô ta rời đi. Mọi người
bắt đầu bàn tán. Chuyện của Lý Vi và lão
đại hàng lực bị phu nhân Lý phát hiện.
Hôm qua phu nhân Lý tìm người lột quần
áo cô ta giữa phố, kết quả lên hot
search. Cô ta sao dám trách anh Thời An?
Là cô ta không đứng đắn. Danh dự của đài
truyền hình đều bị cô ta hủy hoại, còn
mặt mũi nào ở lại đài truyền hình. Đài
truyền hình cũng là nơi tường đổ mọi
người show. Trước đây nhóm người này
cũng nói về tôi như vậy. Tôi chỉ cười,
không để tâm. Trong cuộc họp buổi sáng,
trưởng phòng đường lên tiếng. Hôm nay có
hai việc thông báo. Thứ nhất, Lý Vi vì
lý do sức khỏe cá nhân đã từ chức. Việc
thứ hai, trưởng phòng đường nhìn tôi,
ánh mắt hơi phức tạp, đồng nghiệp có
quan hệ tốt với tôi lên tiếng, việc thứ
ba chắc chắn là thông báo. Anh Thời An
của chúng ta trở thành người dẫn chương
trình giờ vàng phải không? Mọi người
cũng lần lượt phụ họa, một bộ dáng chờ
đợi nịnh bợ chúc mừng, chỉ có Tống Tân
Vũ yên lặng ngồi ở góc bàn họp, trên mặt
Đường Linh xuất hiện vẻ khó xử. "Trước
đây tôi có nói ai có được cuộc phỏng vấn
với đại tiểu thư Hạ, người đó có thể trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng.
Nhưng ngay sáng nay, Tống Tân Vũ đã mang
về hợp đồng quảng cáo 5 năm của tập đoàn
Ôn. đóng góp của Thời An và Tống Tân Vũ
cho đài truyền hình đều không thể bỏ qua
nên tôi dự định để hai người công bằng
cạnh tranh, dựa vào thực lực chuyên môn
của mình để giành vị trí này." Lời này
vừa ra, mọi người đều kinh ngạc. "Hợp
đồng quảng cáo 5 năm của tập đoàn Ôn,
phí quảng cáo của tập đoàn Ôn mỗi năm
đều là hàng chục triệu phải không?" Tống
Tân Vũ, anh quá giỏi rồi. Cả phòng họp
bắt đầu tâng bốc Tống Tân Vũ không
ngừng. Tập đoàn Ôn là doanh nghiệp hàng
đầu ở Dung Thành. Phí quảng cáo của họ
có trọng lượng ngang với hàng chục doanh
nghiệp nhỏ khác. Huống chi Tống Tân Vũ
còn ký năm năm, ngay cả giám đốc đài có
lẽ cũng phải tự tay mở sâm panh chúc
mừng anh ta. Một lúc cũng không ai quan
tâm đến tôi nữa. Trong lòng tôi hiểu rõ,
đây vốn là nơi tình người lạnh nhạt, lợi
ích là trên hết. Sau khi cuộc họp kết
thúc, Đường Linh đến an ủi tôi một cách
mang tính biểu tượng Thời An. Thực ra
tôi vẫn xem trọng cậu. Từ trước đến nay
chương trình của cậu có tỉ suất người
xem cao nhất đài chúng ta. Tôi tin rằng
trong lĩnh vực này cậu sẽ không thua
Tống Tân Vũ. Cuộc thi dẫn chương trình
này bất quá chỉ là đi qua loa. Trong một
tuần tiếp theo, tôi và Tống Tân Vũ luân
phiên đảm nhận vai trò người dẫn chương
trình Giờ Vàng. Đài truyền hình còn tổ
chức cuộc bình chọn Người dẫn chương
trình giờ vàng được yêu thích. Hôm nay
là chủ nhật, cũng là ngày cuối cùng của
cuộc thi của chúng tôi. Trước đó, hai
người đã luân phiên dẫn chương trình ba
ngày. Từ dữ liệu mà xem tôi đều nghiền
nát Tống Tân Vũ. Hôm nay đài tổ chức dẫn
chương trình đôi để khán giả cùng bình
chọn quyết định ai sẽ đảm nhận vai trò
người dẫn chương trình giờ vàng. Theo dữ
liệu hiện tại, vị trí này chắc chắn
thuộc về tôi. Bất kể là ngoại hình hay
chuyên môn, tôi đều không thể chê vào
đâu được. Đặc biệt, trước đây tôi dẫn
chương trình tin tức chưa đã có một nhóm
fan. Nên từ khi bắt đầu phát tin tức, số
phiếu bầu của tôi đã bỏ xa Tống Tân Vũ
một đoạn lớn. Khi tất cả mọi người đều
cho rằng người dẫn chương trình giờ vàng
không ai khác ngoài tôi. Tai nạn vẫn xảy
ra. Trong thời gian chúng tôi phát tin
tức, một Hot search lao lên Hot search W
nhanh chóng chiếm vị trí đầu tiên. Tên
của Hot se là mẹ của người dẫn chương
trình Giờ vàng cố Thời An là kẻ giết
người. Mạng lưới lập tức bùng nổ. Những
lời chỉ trích về tôi cũng ập đến như
thác lũ. Con trai của kẻ giết người làm
người dẫn chương trình giờ vàng. Hắn ta
có tư cách gì chứ? Mẹ hắn là kẻ giết
người chứ không phải hắn là kẻ giết
người. Đây là hai chuyện khác nhau. Được
không? Thượng bất chính hạ tác loạn. Mẹ
giết cha là một đứa trẻ chắc chắn sẽ bị
méo mó tâm lý khiến tôi mỗi ngày phải
nhìn tin tức về con trai của kẻ giết
người. Tôi sẽ bị ám ảnh tâm lý mất. Sau
khi sự việc lan rộng 10 phút, kết quả
bình chọn nhanh chóng thay đổi. Trang
bình chọn của tôi gần như không tăng
nữa. Ngược lại bên Tống Tân Vũ với tư
thế mạnh mẽ trực tiếp vọt lên. Khi tôi
đang phát sóng có thể nhìn thấy quá
trình bình chọn bất thường như vậy, đoán
chắc là đã xảy ra chuyện gì đó. Nhưng
tôi vẫn chuyên nghiệp và thong dong phát
sóng đến hết. Phát sóng kết thúc, tôi và
Tống Tân Vũ ra khỏi phòng thu. Mọi người
có vẻ muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn
tôi cũng cực kỳ phức tạp. Tôi nghi hoặc
lên tiếng hỏi, "Có chuyện gì vậy?" Người
quay phim Triệu Nguyên lên tiếng, "Anh
Thời An, anh xem hot search trên Wody.
Tôi lập tức lấy điện thoại ra mở W. Thấy
vậy, biểu cảm của tôi cũng dần lạnh đi.
Đồng nghiệp bên cạnh thận trọng hỏi,
"Anh Thời An, điều mạng nói có đúng
không?" Những người khác cũng xúng lại.
"Cố Thời An, mẹ anh thật sự là kẻ giết
người hả?" "Ừm, nghe nói khi mẹ anh giết
bố anh, anh cũng có mặt tại hiện trường.
Anh Thời An, anh dường như chưa bao giờ
nhắc đến gia đình và bố mẹ mình. Lúc này
Tống Tân Vũ đi đến, "Các cậu đừng hỏi
nữa, những điều này đâu phải lỗi của
Thời An." Nói xong, anh ta với vẻ mặt lo
lắng nhìn tôi. "Thời An, cậu không sao
chứ? Chuyện trên mạng cậu đừng để tâm.
Cuộc đời bố mẹ cậu đâu đại diện cho cuộc
đời cậu có vẻ như an ủi nhưng thực tế là
xác nhận sự thật tôi là con trai kẻ giết
người. Tôi tắt điện thoại ngẩng đầu lên
khóe miệng dường như có nụ cười nhưng
ánh mắt lạnh đến đáng sợ. Tống Tân Vũ,
có phải cậu làm không? Tống Tân Vũ với
vẻ mặt ngạc nhiên và tổn thương. Thời
An, cậu nói gì vậy? Tôi cũng vừa xem tin
tức mới biết. Nụ cười của tôi sâu hơn,
ánh mắt lạnh hơn. Tốt nhất là không phải
cậu, nếu không cậu biết tính tôi mà.
Tống Tân Vũ vừa định giải thích, Đường
Linh đã đi đến với vẻ mặt nghiêm trọng.
Thời An. Thực ra chuyện gia đình cậu
không liên quan đến cậu, nhưng sự việc
này đã gây ồn ào quá lớn, cảm xúc phản
đối của công chúng quá nghiêm trọng. Tôi
cũng phải cân nhắc đến ảnh hưởng của đài
truyền hình. Vị trí người dẫn chương
trình giờ vàng tạm thời giao cho Tống
Tân Vũ. Đợi sự việc lắng xuống, chúng ta
sẽ điều chỉnh lại. Tôi mỉm cười nhẹ,
luôn giữ vẻ đàng hoàng. Nghe theo sắp
xếp của chủ nhiệm, Đường Linh thở phào
tiếp tục nói, "Cậu cũng lâu rồi không
nghỉ phép năm, tạm thời cho cậu nghỉ một
tuần, cậu nghỉ ngơi cho tốt." Tôi rời
khỏi đài truyền hình, trực tiếp về biệt
thự Tinh Hà, đèn phòng làm việc của Hạ
Khuynh Tuyết sáng. Tôi đi thẳng đến
phòng làm việc. Cô ta đang ngồi trước
bàn làm việc, rõ ràng đã tắm xong, thay
một bộ đồ ngủ màu hồng, nhìn chằm chằm
vào máy tính có vẻ đang suy nghĩ. Tôi đi
đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết, tiến đến
tay cô ta, nhẹ nhàng ngửi. "Hôm nay dùng
dầu gội gì vậy? Thơm quá." Hạ Khuynh
Tuyết rất tự nhiên đứng dậy ôm lấy tôi.
"Tâm trạng không tốt à? Từ khi tôi xuất
hiện ở cửa, Hạ Khuynh Tuyết đã nhận ra
tâm trạng tôi không ổn." Tôi gật đầu.
"Đúng vậy, nên cần được an ủi gấp. Nếu
là trước đây đến bước này, Hạ Khuynh
Tuyết đã sớm lật ngược thế chủ động,
nhưng hôm nay cô ta lại nắm lấy tay tôi
vì bài đăng trên mạng, tôi hơi bất ngờ,
cười nhẹ một tiếng, "Hạ đại tiểu thư bận
rộn trăm công nghìn việc cũng có thời
gian lướt mạng." Hạ Khuynh Tuyết một tay
kéo tôi, dành một tay mở máy tính trên
bàn. Tôi đã tìm ra người đang bài, anh
xem một chút. Tôi hơi bất ngờ rồi nhìn
về phía máy tính. Trên máy tính là một
đoạn video. Trong video, một người phụ
nữ đội mũ lưỡi trai đang đăng bài trong
quán nét và nội dung bài đăng chính là
bài đứng đầu hot. Hạ Khuynh Tuyết tiếp
tục nói, "Danh tính của người này tôi
cũng đã điều tra rõ ràng. Đồng nghiệp
phòng tin tức của anh, Lý Vi từng là
người dẫn chương trình tin tức sớm. Anh
có mâu thuẫn gì với cô ta không? Trên
mặt tôi hoàn toàn không có biểu hiện
ngạc nhiên." "Đúng là có một số mâu
thuẫn." Tôi nhìn bóng lưng trên video và
mỉm cười, nhưng cô ta cũng chỉ là làm gả
áo cho người khác mà thôi. Hạ Khuynh
Tuyết lại nhìn chằm chằm vào gương mặt
hoàn hảo của tôi. Ý anh là cô ta bị
người khác chỉ đạo, ánh mắt tôi đột
nhiên lạnh đi vài phần. "Là ai tôi biết
rõ trong lòng?" Hạ Khuynh Tuyết lạnh
giọng nói, "Anh định xử lý thế nào? cần
tôi giúp không? Tôi tập trung vài giây,
đưa tay đóng máy tính lại, quay người ôm
lấy mặt Hạ Khuynh Tuyết. Tôi tự xử lý
được, không phiền cô Hạ đâu. Nghe ba chữ
cô Hạ, Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày không để
lộ cảm xúc. Nhưng tôi đã chủ động hôn
lên cô ấy, tối nay đến phòng tôi. Thế
nào? Hạ Khuynh Tuyết đương nhiên không
thể từ chối lời mời của tôi. Hôm sau,
tôi gọi điện cho Lý Vi hẹnh gặp mặt. Lý
Vi vẫn rất kiêu căng. Xin lỗi, tổng biên
tập của Lệ Nhân mời tôi đi phỏng vấn hôm
nay. Tôi e rằng không rảnh như anh. Lý
Vi đương nhiên biết tôi đã mất vị trí
người dẫn chương trình giờ vàng và còn
bị trưởng phòng cho nghỉ phép năm cưỡng
ép. Nói là nghỉ phép năm nhưng thực ra
gần như là bị đóng băng. Lý Vi ở đầu dây
bên kia rất hả hê nhưng giọng tôi vẫn
ung dung. Ba ngày không có thời gian.
Vậy tối nay ở nhà hàng Vân Đỉnh, tối nay
tôi mời thế nào? Vân Đỉnh là nhà hàng
cao cấp hàng đầu ở Dung Thành. Lý Vi suy
nghĩ vài giây rồi đồng ý. Cô ta biết đây
chắc chắn là một bữa tiệc Hồng Môn,
nhưng cô ta hoàn toàn không sợ. Tối đó,
Lý Vi cố tình đến muộn một tiếng, không
ngờ tôi vẫn ngồi ở vị trí kiên nhẫn chờ
đợi. Lý Vi đến đối diện tôi ngồi xuống.
Tôi vừa ứng tuyển vị trí tổng biên tập
của Lệ Nhân, vừa hay dưới quyền tôi
thiếu một vị trí trợ lý biên tập. "Hay
là anh từ chức đến Lệ Nhân làm việc với
tôi. Mặc dù chỉ là một trợ lý biên tập,
nhưng tôi sẽ che chở cho anh, vẫn tốt
hơn anh ngồi ghế lạnh ở đài truyền hình
sau này." Ánh mắt Lý Vi cực kỳ chế giễu
và khinh miệt. Một người đã làm việc ở
đài truyền hình 5 năm như cô ta. Tôi mới
làm việc một năm đã áp đảo cô ta khắp
nơi, bây giờ cuối cùng cũng có thể chút
được một hơi ác khí. Biểu cảm tôi bình
thản mỉm cười. Vậy thực sự cảm ơn ý tốt
của cô, nhưng tôi tạm thời không xem xét
việc nhảy việc. Lý Vi cười châm biếm,
tôi là vì tốt cho anh, thay vì chờ đợi
bị sa thải, không bằng tự mình từ chức,
còn giữ được vài phần thể diện, anh nghĩ
trưởng phòng sẽ giữ lại một đứa con trai
của kẻ giết người làm xấu mặt đài truyền
hình sao? Trưởng phòng dù có lòng bảo vệ
anh, giám đốc đài cũng sẽ không đồng ý.
Tôi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Tình
cảnh hiện tại của tôi chẳng phải đều nhờ
cô ban tặng sao? Lý Vi với vẻ mặt vô
tội. Cố Thời An, anh tự ngã, đừng trách
tôi. Nếu tôi có thông tin đen của anh,
cũng sẽ không đợi đến hôm nay. Tôi mở
điện thoại, một đoạn video đặt trước mặt
Lý Vi. Sau khi xem xong video, sắc mặt
Lý Vi thay đổi. Cô ta không ngờ video
mình đăng bài ở quán nét lại bị anh ta
tìm ra. Trên mặt Lý Vi lóe lên chút
hoảng loạn, nhưng rất nhanh bình tĩnh
lại. Đúng vậy, bài đăng là tôi đăng thì
sao? Tôi đâu có vu khống anh, mẹ anh là
kẻ giết người, đây là sự thật. Tôi nhìn
cô ta, nhẹ nhàng nói, "Lý Vi, hôm nay
tôi không đến tìm cô tính sổ. Cô có một
câu nói rất đúng, nếu cô có những thứ
này sẽ không đợi đến bây giờ mới tung
ra. Tôi chỉ muốn làm rõ những tài liệu
này ai đưa cho cô. Mặc dù trong lòng tôi
đã có câu trả lời nhưng vẫn muốn xác
nhận." Lý Vi hừ lạnh một tiếng, "Không
có ai đưa cho tôi. Cố Thời An là tôi
luôn điều tra anh." Tôi khẽ nhíu mày.
Trên mạng chỉ công bố mẹ tôi là tội phạm
nhưng không đề cập đến việc đổi con với
nhà họ Cố. Tôi vẫn bình tĩnh một cách
khác thường. Tôi chỉ muốn biết những tài
liệu đó ai đã đưa cho cô. Lý Vi vẫn với
vẻ mặt cao ngạo. Anh muốn biết à? Tôi
nhất định không nói cho anh biết. Tôi
liếc nhìn cô ta và nói, "Nếu bây giờ cô
nói cho tôi biết, có lẽ tôi sẽ không
truy cứu trách nhiệm của cô." Lý Vi cười
lớn, "Cố Thời An, đến lúc này rồi mà anh
vẫn giả vờ, bây giờ anh còn có năng lực
gì nữa chứ? Tôi muốn xem anh có thể làm
gì tôi." Tôi mỉm cười, cầm điện thoại
đứng dậy, sau đó bấm một số điện thoại
là gọi cho Hạ Khuynh Tuyết. Điện thoại
nhanh chóng được kết nối, "Tôi mở lời,
"Có thể giúp tôi một việc không?" Vài
phút sau, tôi quay lại chỗ ngồi. Lý Vi
châm biếm, Cố Thời An, anh đừng giả vờ
nữa. Anh gọi một cuộc điện thoại mà tôi
đã sợ sao? Anh nghĩ anh là ai chứ? Lý Vi
hoàn toàn không sợ. Cô ta đã xóa bài
đăng gốc từ lâu. Nhiều nhất tôi chỉ có
thể báo cảnh sát về việc xâm phạm quyền
chân dung. Chuyện này bồi thường một ít
tiền là xong. Nhưng rất nhanh, Lý Vi đã
nhận được cuộc gọi từ tổng biên tập lệ
nhân. Lý Vi, vị trí tổng biên tập này e
rằng không thể giao cho cô được. Lý Vi
lập tức hoảng hốt. Tổng biên tập Phương,
hôm nay chúng ta đã thỏa thuận xong rồi
mà. Có lẽ cô đã đắc tội với ai đó. Những
điều khác tôi cũng không thể nói nhiều,
dù sao đây là mệnh lệnh từ cấp trên. Sau
khi cúp điện thoại, Lý Vi nhìn tôi với
vẻ mặt không thể tin được. Vị trí tổng
biên tập lệ nhân, vài tháng trước cô ta
đã lên kế hoạch, trong quá trình đó cũng
đã tốn không ít tiền và dùng hết các mối
quan hệ của mình, cuối cùng mới có được
trong tay. Sau đó cô ta hét lên điên
cuồng, "Cố Thời An, anh đã dùng thủ đoạn
gì? Anh dám hủy hoại công việc của tôi?
Tôi cũng thu lại nụ cười giữa đôi mày là
cô không chịu uống rượu mời mà phải uống
rượu phạt. Tôi quên mất cô và tổng biên
tập lệ nhân có quan hệ không tệ, đã từng
ngủ với người ta. Cố Thời An, đừng tưởng
tôi sẽ sợ anh. Tôi không làm được tổng
biên tập lệ nhân, vẫn còn nhiều tạp chí
truyền thông khác cầu xin tôi đến mà.
Tôi liếc nhìn cô ta và tiếp tục nói, có
lẽ cô không thể đi đâu được nữa. Cô đã
bị tất cả các phương tiện truyền thông
đưa vào danh sách đen. Nhìn thấy giọng
điệu quả quyết của tôi, cô ta thậm chí
có chút hoảng sợ, vội vàng gọi vài cuộc
điện thoại. Không ngờ những gì tôi nói
lại là sự thật. Vài tờ báo lớn và tạp
chí mà cô ta có quan hệ tốt đều nhận
được lệnh cấm về cô ta. Lý Vi ngã ngồi
xuống ghế, ngơ ngác nhìn người đối diện.
Anh rốt cuộc là ai? Thật là ngu xuẩn
cùng cực, thậm chí không biết mình đã
đắc tội với ai. Một bóng dáng cao giáo
đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi. Lý Vi
ngẩng đầu, vẻ mặt đột nhiên vô cùng kinh
hãi. Đại tiểu thư Hạ, Hạ Khuynh Tuyết
đứng sau lưng tôi, một tay thân mật đặt
lên vai tôi, tôi ngẩng đầu cũng có chút
bất ngờ. Sao em lại đến đây? Tối qua
không phải đã nói với anh rồi sao? Hôm
nay là sinh nhật Tần Mộng Giao, phòng
riêng đã đặt ở nhà hàng Vân Đỉnh, không
ngờ anh cũng hẹn bạn ở đây. Sau đó ánh
mắt Hạ Khuynh Tuyết rơi vào người Lý Vi,
ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo. Lý Vi
mặt trắng bệch, từ thái độ, giọng điệu
và cuộc đối thoại của chúng tôi vừa rồi,
Lý Vi có thể thấy được mối quan hệ giữa
hai chúng tôi không bình thường. Cô ta
chỉ có thể vội vàng cầu xin, "Đại tiểu
thư Hạ, xin hãy tha cho tôi một con
đường sống, không phải tôi, là Tống Tân
Vũ. Tất cả tài liệu đều là của Tống Tân
Vũ. Ngày tôi nghỉ việc, anh ta đột nhiên
đưa cho tôi một túi tài liệu, bảo tôi
đăng lên mạng vào ngày bỏ phiếu cuối
cùng. Tôi chỉ là công cụ của Tống Tân Vũ
mà thôi. Lý Vi đắc tội với đại tiểu thư
Hạ này sẽ có kết cục thế nào, tuy nhiên
Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn không có ý
định tha cho cô ta. Công cụ cũng đáng
chết, cho cô ba ngày để rời khỏi Dung
Thành, nếu không đừng trách tôi không
khách sáo, đừng để tôi gặp lại cô." Sắc
mặt Lý Vi tái nhợt, tuyệt vọng đến mức
không thể nói được một câu. "Tôi đã có
được câu trả lời mình muốn." Chậm rãi
đứng dậy, Hạ Khuynh Tuyết nắm tay tôi,
ánh mắt dịu dàng đi cùng tôi ra khỏi nhà
hàng. Tôi nhìn cô ấy lên tiếng, "Cảm ơn
em đã giúp đỡ, tôi nợ em một ân huệ." Hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng, "Đã
anh nói nợ tôi một ân huệ, hiện tại đúng
lúc có một cơ hội để anh trả ân huệ
này." Tôi quay đầu nhìn cô ấy. "Cơ hội
gì? Em vừa nói rồi. Tần Mộng Giao đang
tổ chức tiệc sinh nhật ở đây. Những
người khác đều có bạn trai, chỉ mình em
không có, khá là mất mặt. Hay là anh đi
với em uống vài ly, lát nữa chúng ta
cùng về." Tôi gật đầu. Vậy đi thôi. Cửa
phòng riêng được đẩy ra, không khí náo
nhiệt bên trong ập đến, phòng rất lớn,
trên bàn chất đầy các loại quả, còn có
bánh kem khổng lồ đã cắt. Muội muội
Khuynh Tuyết, em đã quay lại rồi à? Em
vừa đi đâu vậy? Một công tử nhà Gia Thế
vội vàng tiến lên, nhưng khi nhìn thấy
tôi bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết, sắc mặt
đột nhiên thay đổi, giọng anh ta cũng
cao lên vài phần, đầy thù địch. Khuynh
Tuyết, hắn là ai? Những người khác cũng
lần lượt định thần lại nhìn về phía cửa,
thấy Hạ Khuynh Tuyết lại dẫn theo một
người đàn ông đến, đều ngạc nhiên trợn
tròn mắt. "Anh ấy là bạn trai tôi."
Giọng Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng, nhưng
đủ để tất cả mọi người trong phòng nghe
thấy, nhưng hàng của tất cả mọi người
gần như sắp rơi xuống vì kinh ngạc. Ai
cũng biết người theo đuổi Hạ Khuynh
Tuyết ở dưới kinh thành xếp hàng đến tận
Paris, cô không thèm để mắt đến một ai.
Nguyên nhân là trong lòng cô cất giấu
một người đàn ông. Vì người đàn ông đó,
cô thậm chí luôn giữ mình như ngọc để
tránh cuộc hôn nhân liên minh gia tộc
của cụ. Thậm chí chuyển đến Dung Thành,
một thành phố nhỏ cách kinh thành hàng
nghìn dặm. Hạ Khuynh Tuyết sống ở Dung
Thành 3 năm, một nửa là vì dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường, nửa còn lại là
vì cụ đã định cho cô một mối hôn sự,
chính là người thừa kế duy nhất của nhà
họ Tần, một trong bốn gia tộc lớn của
kinh thành. Tần Lập Kiệt, bạn trai sao
cô có thể có bạn trai? Cô có xứng đáng
với tôi không? Hạ Khuynh Tuyết cười
lạnh, "Tôi có bạn trai thì liên quan gì
đến anh?" Tần Lập Kiệt nhíu chặt mày. Hạ
Khuynh Tuyết, tôi là hôn phu của cô đấy.
Cô biết rõ cụ coi trọng tôi nhất, đã
ngầm đến nhà tôi dạm hỏi rồi, chỉ là
chưa công bố ra bên ngoài thôi. Khóe
miệng Hạ Khuynh Tuyết cong lên lạnh
lùng. Tôi chưa bao giờ thừa nhận, đã là
cụ quyết định, vậy anh tìm ông ấy đi.
Tần Lập Kiệt không dám tin nhìn người
phụ nữ trước mặt. Hạ Khuynh Tuyết thấy
sắp cãi nhau, Tần Mộng Giao vội vàng đến
hòa giải. Tiểu Kiệt, hôn sự của em vẫn
chưa được tính, em đừng làm loạn. Tần
Lập Kiệt vô cùng tức giận. Chị rốt cuộc
chị giúp ai? Chẳng lẽ chị để mặc em dâu
tương lai của chị nuôi chai bao bên
ngoài sao? Tần Mộng Giao đi đến trước
mặt Hạ Khuynh Tuyết. Khuynh Tuyết, dù
sao cũng là em trai tôi, cho tôi một
chút mặt mũi, đừng so đo với nó. Nói
xong, Tần Mộng Giao lại quay sang tôi,
trong mắt lộ vẻ kinh ngạc. Hóa ra là
ngài Cố, chúng ta đã gặp nhau ở sân
Goldf Hoàng gia lần trước. Tôi thì rất
tự nhiên, tôi tình cờ ăn tối ở đây hôm
nay. Nghe Khuynh Tuyết nói, hôm nay là
sinh nhật cô Tần, đặc biệt ghé qua xin
một miếng bánh kem để hưởng chút may
mắn. Tần Mộng Giao khá vui vẻ. Ngài cố
chịu cho mặt mũi này, đó là vinh hạnh
của tôi. Cả phòng toàn là bạn từ nhỏ của
Hạ Khuynh Tuyết, nhìn tôi với ánh mắt
đều có ý nghĩa sâu xa, lần lượt đoán xem
đại tiểu thư Hạ hôm nay dẫn tôi đến đây
có ý gì? Là bạn trai được đại tiểu thư
Hạ thừa nhận, chỉ riêng ba chữ bạn trai
này đã có thể bảo đảm cho anh ta vinh
hoa phú quý cả đời. Tần Lập Kiệt thì tức
đến chết. Trước đây tại tiệc thọ của bà
cụ, Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn không để ý
đến anh ta. Anh ta vì cô mà từ bỏ cả cơ
hội du học vượt ngàn dặm đến thành phố
nhỏ này, chẳng phải chỉ để được nhìn
thấy cô thêm vài lần sao? Không ngờ cô
lại dẫn theo một người đàn ông đến, công
khai nói là bạn trai, làm mất mặt anh ta
như vậy. Tin tức truyền ra ngoài, anh ta
sợ sẽ trở thành trò cười. Tần Lập Kiệt
ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào
tôi. Hạ Khuynh Tuyết ngồi bên cạnh tôi,
ánh mắt đầy tình cảm, thậm chí còn tự
tay gọt hoa quả cho tôi. Đường đường là
đại tiểu thư họ Hạ, khi nào đã vì một
người đàn ông mà làm như vậy? Ngọn lửa
ghen tỵ và tức giận trong lòng anh ta
bùng cháy dữ dội. Cuối cùng anh ta không
kiềm chế được. Nhân lúc Hạ Khuynh Tuyết
ra ngoài nghe điện thoại, cầm một miếng
bánh đi về phía tôi. Trong phòng riêng,
mọi người đều bận việc riêng, hoàn toàn
không ai chú ý đến anh ta. Anh ta từng
bước đi đến sau lưng tôi, giơ tay định
đập bánh lên đầu tôi, nhưng tôi đang
ngồi trên bàn, gáy như mọc mắt vậy. Vào
khoảnh khắc bánh sắp đập xuống, tôi đột
nhiên đứng dậy, vai vừa hay va vào khuỷu
tay của Tần Lập Kiệt. Cánh tay anh ta bị
va phải nên giơ lên. Một miếng bánh
khổng lồ phù kín vừa hay trùm lên mặt
chính anh ta. Mặt và tóc Tần Lập Kiệt bị
bánh phủ kín không còn nhận ra, anh ta
tức đến phát điên. "Thằng mặt trắng, mày
cố ý phải không?" Nói xong, nắm đấm liền
hướng vào mặt tôi. "Tôi đã học qua tán
thủ, làm sao dễ dàng bị đánh trúng?" Hơi
nghiêng người lại tránh được, còn Tần
Lập Kiệt lại đụng vào bàn, lại bị chai
rượu trên đất vấp ngã, cả người vô cùng
chật vật. Mọi người xung quanh nhìn
nhau, cũng không ra tay, một bên là em
trai của nhân vật chính hôm nay, một bên
là bạn trai của đại tiểu thư hạ, giúp ai
cũng đắc tội với người kia. Hơn nữa Tần
Lập kiệt nổi tiếng kiêu ngạo trong giới
kinh thành. Tất cả mọi người đều đang
xem kịch, nhưng rõ ràng Tần Lập Kiệt
hoàn toàn không phải là đối thủ của vị
cố tiên sinh này. Vị Cố tiên sinh này
nhìn có vẻ chỉ đang né tránh, nhưng rõ
ràng là có chút võ nghệ trong người.
Động tác né tránh của anh ta thậm chí
pha lẫn một chút ưu nhã. Ngược lại Tần
Lập Kiệt tấn công điên cuồng càng lúc
càng lãng phí, chán đã bị u một cục lớn.
Lúc này Hạ Khuynh Tuyết đi vào, tôi vội
vàng trốn sau lưng cô. Khuynh Tuyết, Tần
tiên sinh có vẻ say rồi. Nghe vậy, Tần
Lập Kiệt lại hoàn toàn nổi giận. Khuynh
Tuyết cũng là cái tên mày được gọi sao?
Hôm nay tao sẽ xé nát miệng mày. Tần Lập
Kiệt xông lên định tát tai tôi nhưng bị
Hạ Khuynh Tuyết chặn lại. Tần Lập Kiệt,
anh đừng quá đáng, nếu không đừng trách
tôi không nể mặt chị anh. Bầu không khí
đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Tần Lập Kiệt
tức đến toàn thân run rẩy. Khuynh Tuyết,
em không thấy là hắn đánh tôi sao? Em
nhìn mặt tôi này, còn cả chỗ này nữa.
Tần Lập Kiệt chỉ vào cục u trên trán
mình và vết thương bị chai cắt trên đầu
gối. Hạ Khuynh Tuyết chỉ quay người nhìn
về phía tôi. Anh có bị thương không? Tôi
lắc đầu. Môi trường ở đây không quá phù
hợp với tôi. Tôi muốn về nhà. Hạ Khuynh
Tuyết nắm tay tôi, "Vậy chúng ta đi ngay
bây giờ." Nói xong, Hạ Khuynh Tuyết dẫn
tôi rời khỏi phòng. Tôi cười liếc nhìn
Hạ Khuynh Tuyết, "Màn biểu diễn của tôi,
cô có hài lòng không?" Hạ Khuynh Tuyết
cười nhẹ, "Buổi tiệc sinh nhật tốt đẹp,
anh làm em trai của người chủ tiệc thành
ra bộ dạng đó, còn hỏi tôi có hài lòng
không?" Tôi lắc đầu, tặc lưỡi, công tử
nhà gia tộc lớn, em trai của chị em, cô
không muốn xé rách mặt nên cần một thằng
mặt trắng để chuyển trách nhiệm hủy hôn
sang người khác, tiện thể làm tổn thương
vị Tần tiên sinh đó, khiến anh ta thất
vọng, chết tâm không còn quấn quýt nữa.
Lợi ích giữa các gia tộc lớn đan sen
phức tạp, tất nhiên phải giữ thể diện
cho cả hai nhà. Đã định hôn ước rồi, nếu
đột nhiên hủy bỏ sẽ khiến người ta đàm
tiếu. Hạ Khuynh Tuyết muốn hủy hôn thì
cần một người gánh tội, tôi tự nhiên là
người lựa chọn tốt nhất. Như vậy dù nhà
họ Tần có oán giận cũng chỉ sẽ chĩa mũi
nhọn vào tôi kẻ trai bao này. Hạ Khuynh
Tuyết cười nhẹ một tiếng không nói gì.
Anh nghĩ quá phức tạp rồi. Tối đó tôi
không ngủ được. Dù đã tiêu hao hết sức
lực trên giường vẫn không ngủ được. Tôi
đứng dậy ngồi trên ghế mây ở ban công
cho đến sáng. Tôi vẫn đang đấu tranh với
một lựa chọn. Dù đã bao nhiêu năm, Tống
Tân Vũ đã làm bao nhiêu chuyện có lỗi
với tôi, tôi vẫn không đẩy anh ta vào
chỗ chết. Bởi vì chính tôi đã kéo Tống
Tân Vũ ra khỏi đó. Nhưng Tống Tân Vũ,
bây giờ tôi sẽ đẩy anh trở lại. Khi trời
vừa hửng sáng, tôi cầm điện thoại gọi
một số. Dì Lý phải không? Dì có biết
Tống Tân Vũ đã về nước chưa? Cửa đài
truyền hình người qua kể lại, xe tôi đỗ
gần đó. Một lúc sau tôi thấy ở cửa đài
truyền hình xuất hiện một phụ nữ còng
lưng. Người đó chính là mẹ của Tống Tân
Vũ, Lý Tú Phân. Bà ta mặc quần áo rách
dưới, tóc rối bù, nhưng đôi mắt lại lóe
lên tia tham lam nào đó. Nhìn chằm chằm
vào người vào đài truyền hình, cuối cùng
bà ta đợi được Tống Tân Vũ. Lý Tú phân
túm lấy cánh tay Tống Tân Vũ. Tống Tân
Vũ đúng là mày đồ bất hiếu, về nước mà
không nói một tiếng. Ban đầu Tống Tân Vũ
hoàn toàn không nhận ra người phụ nữ
này, nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt đó,
trong mắt trở nên kinh hoàng. Sao bà lại
đến đây? Người phụ nữ già trực tiếp tát
Tống Tân Vũ một cái rồi bắt đầu làm ầm
lên. Mọi người mau đến xem này, xem đứa
con bất hiếu của tôi đây. Tôi vất vả
nuôi nó lớn, cho nó học đại học, kết quả
cánh cứng rồi, không lo sống chết của
cha mẹ ruột nữa. Cha nó còn tàn tật nằm
trên giường, nó cũng không hỏi han gì,
thật mất hết lương tâm rồi. Những người
xung quanh đều bị thu hút lại, có người
nhận ra Tống Tân Vũ, vội vàng kéo hai
người ra. Lý Tú phân tiện thể nằm xuống
đất làm ầm lên số tôi khổ quá nuôi một
con sói bạc lòng cái gì mà người dẫn
chương trình ngay cả cha mẹ mình cũng
không lo. Tống Tân Vũ toàn thân run rẩy.
Nỗi sợ hãi của anh ta đối với Lý Tú Phân
đã thấm vào tận xương tủy. Không nói
được một câu, ánh mắt bị bao phủ bởi sợ
hãi lại lộ ra hận thù đậm đặc. Tất cả
mọi người đều đứng xung quanh xem sự
đồng cảm và khinh miệt trong mắt mọi
người đâm sâu vào Tống Tân Vũ. Tống Tân
Vũ hét lên điên cuồng, "Tôi không biết
bà ta, chỉ là một người điên. Tôi hoàn
toàn không biết bà ta." Tôi ngồi trong
xe lạnh lùng nhìn tất cả, nhìn Tống Tân
Vũ xé bỏ mặt nạ, bộ dạng điên cuồng. Tôi
lạnh lùng đeo kính đen rồi lái xe rời
đi. Chỉ sau hai tiếng, tôi nhận được
điện thoại của Ôn Nguyệt Đình. Cố Thời
An, anh lăn đến bệnh viện cho tôi. Giọng
tôi lạnh nhạt. Chuyện gì? Tống Tân Vũ
hiện đang ở phòng cấp cứu bệnh viện. Nếu
anh ấy để lại di chứng gì, tôi sẽ không
tha cho anh đâu. Sau khi cúp điện thoại,
trong lòng tôi một trận bực bội. Tôi nói
cho Lý Tú phân tin tức về Tống Tân Vũ,
chỉ là lấy gậy ông đập lưng ông. Không
ngờ mẹ Tống Tân Vũ ra tay nặng như vậy,
cuối cùng tôi vẫn lái xe đến bệnh viện.
Khi tôi đến, Tống Tân Vũ đã ra khỏi
phòng cấp cứu, chuyển vào phòng bệnh VIP
cao cấp. Tôi đi đến cửa phòng bệnh, cửa
hé mở, tôi nhìn thấy mọi thứ bên trong
rõ ràng. Tống Tân Vũ dựa vào lòng Ôn
Nguyệt Đình, yếu ớt nói, "Chuyện nhà tôi
chỉ có Thời An biết, nhà chúng tôi ngay
cả tivi cũng không có. Mẹ tôi không biết
một chữ lớn, cũng không bao giờ xem tin
tức, chắc chắn là Thời An nói cho bà ấy
biết. Anh ấy biết rõ mẹ tôi là một con
đỉa hút máu. Từ nhỏ tôi đã bị bà ấy kiểm
soát, ngược đãi suýt chết trong tay bà
ấy. Bây giờ bà ấy làm loạn ở đài truyền
hình. Mọi người đều biết mẹ tôi là một
người phụ nữ điên. Trước mặt đồng
nghiệp, tôi không còn dám ngẩng đầu lên
nữa. Tôi đã cố gắng rất nhiều mới có
được vị trí dẫn chương trình này. Thời
An lại làm như vậy. Ôn Nguyệt Đình dịu
dàng an ủi. Không sao, anh còn có em.
Lúc này tôi giơ tay gõ cửa. Hai người
đồng thời nhìn về phía cửa. Sau khi nhìn
thấy tôi, cơn giận của Ôn Nguyệt Đình
bùng phát. Cố Thời An, anh thật sự dám
đến? Vẻ mặt tôi bình tĩnh. Tôi đã hỏi
bác sĩ rồi, đều chỉ là thương tích ngoài
ra. Ôn Nguyệt Đình cười lạnh, anh có vẻ
rất thất vọng. Trong mắt Tống Tân Vũ đầy
ấm ức và vô tội. Chuyện của tôi có phải
anh đã nói với mẹ tôi không? Tôi cũng
không phủ nhận. Gật đầu, Tống Tân Vũ
trừng mắt nhìn tôi đầy cam hận. Thời An,
tại sao anh lại làm như vậy? Anh biết rõ
mẹ tôi là tại sao lại đẩy tôi vào? Tôi
nhẹ nhàng mở lời, "Cũng chỉ là có qua có
lại thôi." Tống Tân Vũ sững người, sau
đó nói, "Tôi biết, anh chắc chắn nghĩ
những bài đăng trên mạng đó là do tôi
đăng, tôi không làm. Tôi chắc chắn không
làm chuyện như vậy. Tôi có thể thề. Tôi
ngắt lời anh ta, đừng thể nữa, tiếp tục
giả vờ như vậy có ý nghĩa gì? Nghe vậy,
Tống Tân Vũ mặt trắng bệch. Ôn Nguyệt
Đình không thể nhẫn nhịn được nữa, tiến
lên giơ tay định tát tôi một cái. Nhưng
tôi đã nắm chặt cổ tay Ôn Nguyệt Đình.
Ôn Nguyệt Đình nhìn tôi giận dữ, "Cố
Thời An, anh chính là một kẻ điên. Điều
hối hận nhất đời này của tôi là đã từng
yêu anh. Nụ cười của tôi càng sâu. Cô đã
từng yêu tôi sao? Nếu cô thực sự từng
yêu tôi thì đã không bị vài câu nói của
Tống Tân Vũ xúi dục mà đứng về phía đối
lập với tôi. Nếu cô thực sự từng yêu tôi
thì đã không đâm thêm hai nhát dao vào
lúc tôi tuyệt vọng nhất. Lẽ nào hai
chúng ta đi đến bước này? Cô chưa từng
nghi ngờ Tống Tân Vũ sao? Chúng ta thanh
mai trúc mã, từ lúc còn trần chuồng đã
chơi cùng nhau, dù không có tình yêu thì
vẫn có tình bạn hơn 20 năm, từng là
những người bạn không giấu giếm điều gì.
là mối tình đầu rung động của tuổi thanh
xuân, nhưng giờ đây đã căm ghét lẫn
nhau. Ôn Nguyệt Đình dường như sững
người một chút. Tống Tân Vũ rất tốt
bụng, không giống anh luôn giả vờ. Tôi
cười lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra
máy ghi âm mở lên, bên trong truyền ra
giọng nói của Lý Vi. "Là Tống Tân Vũ.
Tất cả tài liệu đều là của Tống Tân Vũ.
Ngày tôi nghỉ việc, anh ta đột nhiên đưa
cho tôi một túi tài liệu. Biểu cảm của
Ôn Nguyệt Đình dần trở nên nghiêm trọng.
Bài đăng đó Ôn Nguyệt Đình cũng đã xem.
Bên trong quả thật có nhiều thành phần
bôi nhọ, nhiều chỗ đều là tránh nặng tìm
nhẹ, chỉ muốn gán cho tôi cái mũ con
trai của tội phạm. Cha hư con hỏng, tâm
lý méo mó. B năm Tống Tân Vũ sau khi
nghe bản ghi âm lập tức biến sắc. Không
phải tôi, đây là giả, là Lý Vi vu khống
tôi. Bản ghi âm này là giả. Cố Thời An,
sao anh có thể hãm hại tôi như vậy? Khóe
miệng tôi khẽ nhếch lên. Bản ghi âm này
đúng là giả. Tôi nhờ người ghi âm lại,
hoàn toàn không phải giọng của Lý Vi.
Nhưng sao anh biết những bài đăng đó là
do Lý Vi đăng? Tống Tân Vũ mặt trắng
bệch, nhất thời không nói nên lời. Tôi
đi đến bên giường Tống Tân Vũ, giơ tay
nắm lấy cằm anh ta. Tống Tân Vũ, anh nhớ
kỹ cho tôi, đây chỉ là một sự khởi đầu,
nếu để tôi điều tra ra chuyện trước đây
cũng là do anh làm, anh sẽ chết rất
thảm. Nói xong, tôi quay người rời đi.
Ôn Nguyệt Đình ngơ ngác nhìn Tống Tân Vũ
yếu ớt trên giường, lần này không tiến
lên an ủi, Tống Tân Vũ mặt đầy hoảng
loạn. Nguyệt Đình, em tin anh là thời an
hãm hại anh, đây đều là cái bẫy anh ta
đặt ra, em biết trong lòng anh ta hận
anh đến mức nào. Đầu tôi đau quá. Tống
Tân Vũ đột nhiên ôm đầu. Ôn Nguyệt Đình
vội vàng tiến lên gọi bác sĩ khẩn cấp.
Cô ta nắm tay Tống Tân Vũ. Em tin anh,
anh đừng kích động. Tân Vũ, em luôn tin
anh. Tống Tân Vũ cuối cùng cũng thở
phào, nhưng một khi hạt giống nghi ngờ
được reo xuống, nó sẽ nảy mầm điên
cuồng. Vào buổi tối, Ôn Nguyệt Đình trở
về căn hộ cô ta và Tống Tân Vũ đang ở để
thu xếp một số quần áo thay đổi cho Tống
Tân Vũ. Nhưng cả ngày câu nói của tôi
vẫn vang vọng trong đầu cô ta. Ôn Nguyệt
Đình, chúng ta đi đến ngày hôm nay,
chẳng lẽ cô chưa từng nghi ngờ Tống Tân
Vũ sao? Khi đi đến cửa phòng làm việc,
bước chân Ôn Nguyệt Đình đột nhiên dừng
lại. Máy tính xách tay của Tống Tân Vũ
đang ở trên bàn. Lần đầu tiên cô ta mở
máy tính xách tay của Tống Tân Vũ. Máy
tính có mật khẩu, Ôn Nguyệt Đình thử vài
lần, sinh nhật Tống Tân Vũ, sinh nhật cô
ta. Ngày cô ta và Tống Tân Vũ cùng ra
nước ngoài, đều không thể mở khóa, vốn
định từ bỏ, nhưng trong đầu cô ta lóe
lên điều gì đó, lại nhập một chuỗi số
vào máy tính xách tay. Kết quả máy tính
thực sự được mở, mật khẩu lại chính là
sinh nhật của Cố Thời An. Tống Tân Vũ
trong lòng để tâm đến anh ta đến mức
nào, mới đặt mật khẩu thành sinh nhật
của anh ta. Ôn Nguyệt Đình nhíu mày mở
máy tính, không tốn quá nhiều sức lực,
Ôn Nguyệt Đình đã tìm thấy một thư mục.
Trong thư mục đều là hình gốc của sự
kiện đăng bài lần này, giống hệt với
trên mạng. Nhưng thời gian lưu trữ những
bức ảnh này đã hơn một năm, lúc đó họ
vẫn còn ở nước ngoài, cũng có nghĩa là
những hình ảnh này thực sự là Tống Tân
Vũ thu thập cho người khác. Và khi ở
nước ngoài, Tống Tân Vũ đã có dự mưu thu
thập thông tin đen về tôi. Không chỉ
vậy, Ôn Nguyệt Đình còn trong máy tính
của Tống Tân Vũ phát hiện nhiều thư mục
phân loại khác, không gì không phải về
Cố Thời An và đều là những thông tin đen
có thể khiến anh ta thân bại danh liệt.
Tất nhiên, phần lớn trong đó đều là
trích dẫn sai lệch, cố ý biên soạn tin
tức giả, ví dụ như bắt nạt học đường ở
trung học, bắt nạt nữ sinh cùng trường.
Vă thời trung học chúng tôi đã trải qua
cùng nhau. Ôn Nguyệt Đình rất rõ, tôi
chưa bao giờ bắt nạt ai, cũng không phải
là thiếu niên hư hỏng. Ngược lại thời
trung học tôi hào phóng, thẳng thắn,
chân thành, học tập tốt. Dù là giáo viên
hay học sinh đều yêu mến, rõ ràng đây là
vu khống, một khi bất kỳ điều nào bị
phơi bảy đều có thể kéo tôi, một nhân
vật công chúng vào vực thẳm không đáy.
Trong phòng không bật đèn, ánh sáng lúc
sáng lúc tối chiếu vào khuôn mặt không
biểu cảm của Ôn Nguyệt Đình, trông có vẻ
khó hiểu. Những ngày này tôi hiếm khi
rảnh rỗi, sáng ngủ đến khi mặt trời lên
cao. Sư tỷ gần đây thường thúc giục bản
thiết kế, vừa hay dành thời gian thiết
kế hai bộ gửi cho cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết
đi công tác nước ngoài ba ngày, hôm nay
vừa mới về. Vào buổi trưa tôi nhận được
tin nhắn của Hạ Khuynh Tuyết bảo tôi đến
văn phòng cô ấy cùng ăn trưa. Dù sao
cũng chán, tôi đã đi. Xe tôi trực tiếp
vào bãi đỗ xe ngầm của tòa nhà Tuyết An,
sau đó đi thẳng vào bằng thang máy riêng
của Hạ Khuynh Tuyết. Tôi vừa mở cửa đã
gặp thư ký riêng của Hạ Khuynh Tuyết,
Cao Cầm. Cao Cầm hoàn toàn không ngạc
nhiên. Ngài cố chủ tịch Hạ vẫn đang trên
đường, khoảng 10 phút nữa sẽ đến. Tôi ừ
một tiếng rồi ngồi vào ghế làm việc của
Hạ Khuynh Tuyết. Trên bàn có một sấp tài
liệu. Tôi liếc nhìn thoáng qua nhưng
thấy một bức ảnh quen thuộc. Bức ảnh là
Cố Hạo Minh. Tôi không nhịn được cầm tập
tài liệu đó lên xem kỹ. Đó là một bản sơ
yếu lý lịch xin việc. Cố Hạo Minh đang
ứng tuyển vị trí giám sát kế hoạch.
Trong mắt tôi nổi lên một tầng lạnh lẽo.
Năm đại học thứ hai, Cố Hạo Minh cầm một
sấp giấy tờ xét nghiệm ADN xông vào nhà
họ Cố. Sau đó cuộc đời của anh ta và tôi
đều bị đảo lộn. Mẹ nuôi của Cố Hạo Minh
cũng chính là mẹ đẻ của tôi để trả thù
nhà họ Cố. 20 năm trước đã cố ý đánh
cháo con của hai người. Theo lời Cố Hạo
Minh, từ nhỏ anh ta đã bị bắt nạt. Điều
này khiến Tần Tuệ Lan vừa cảm thấy có
lỗi với con trai ruột, vừa căm ghét mẹ
đẻ của tôi. Cả hai đều đạt đến đỉnh
điểm. Vì vậy, Tần Tuệ Lan đã chút cơn
giận dữ và hận thù lên người tôi. Người
mẹ yêu thương tôi từ nhỏ, chỉ trong một
đêm muốn đẩy tôi vào chỗ chết, tôi thực
sự không thể chấp nhận. Lúc đó tôi đã
nghĩ nếu mình chết đi, liệu có thể đánh
thức một chút tình mẫu tử năm xưa không?
Vì vậy, tôi chọn cách cắt cổ tay, nhưng
thực tế chứng minh là không. Nhớ lại
những quá khứ không thể chịu đựng đó,
trong lòng tôi vẫn có một nơi đang chảy
máu. Tôi nhắm mắt lại, ánh mắt rơi vào
tấm ảnh của Cố Hạo Minh. Anh ta đường
đường là người thừa kế duy nhất của tập
đoàn Cố Thị, đang làm tốt trong công ty.
Tại sao lại đến ứng tuyển vị trí của
Tuyết An? Có lẽ là vì Hạ Khuynh Tuyết
chăng? Lúc này cửa văn phòng bị đẩy ra,
bóng dáng Hạ Khuynh Tuyết xuất hiện ở
cửa. Tôi không đứng dậy, ngẩng đầu nhìn
cô một cái. "Đã về rồi." Hạ Khuynh Tuyết
đi qua và trực tiếp ôm lấy tôi. Tôi cười
cười nói, "Nhớ tôi đến thế sao?" Đôi mắt
Hạ Khuynh Tuyết sâu thẳm, "Ba ngày không
gặp, thật sự cảm thấy lâu quá, em thực
sự đã trúng độc của anh rồi." Nói xong,
cô ngồi xuống, đôi môi đỏ hồng tiến về
phía tôi. Tôi ở trong văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết rất lâu, rất lâu. Và buổi
chiều tôi nhận được một cuộc điện thoại
là Cố Viễn Đông gọi đến. "Thời An, tối
nay về nhà ăn cơm nhé, con đã lâu không
về nhà rồi." Bố nhớ con một câu bố nhớ
con khiến mũi tôi cay xẻ. Thực ra Cố
Viễn Đông đối xử với tôi không tệ. Khi
xưa Tần Tuệ La nhất quyết đuổi tôi ra
khỏi nhà, chính Cố Viễn Đông đã ngăn lại
và trong bữa tiệc Cố Hạo Minh nhận lại
gia đình. Cố Viễn Đông trước mặt mọi
người nói, "Tôi mãi mãi vẫn là công tử
lớn nhà họ Cố. Tôi đã đồng ý với ông,
con sẽ về vào buổi tối. Vào lúc chiều
tối, tôi xuất hiện ở biệt thự nhà họ Cố.
Quản gia Ngọc Tẩu nhìn thấy tôi thì đặc
biệt vui mừng, vui vẻ đón tôi vào nhà.
Đại thiếu gia, cậu cuối cùng cũng về
rồi. Lão gia nói cậu tối nay sẽ về. Tôi
đã cố ý làm những món cậu thích nhất,
lát nữa cậu ăn nhiều một chút nhé." Dì
Vương đã nhìn tôi lớn lên, tình cảm rất
sâu đậm. Sau khi sự việc xảy ra, bà cũng
rất đau lòng nhưng bất lực, trong lòng
tôi tràn ra một chút ấm áp. Cảm ơn dì
Vương. Dì Vương, lúc này Cố Hạo Minh đi
xuống từ cầu thang, bà đã làm gì vậy?
Làm cho nhà bếp thối như thế. Dì Vương
vội vàng giải thích, "Nhị thiếu gia, tôi
đã làm một ít bánh sữa dầu riêng mà đại
thiếu gia thích. Tôi vừa mới dọn dẹp cẩn
thận, nhà bếp không có mùi gì đâu." Cố
Hạo Minh trừng mắt nhìn chúng tôi. "Đại
thiếu gia gì chứ? Hắn là con trai của
tội phạm, tính là đại thiếu gia nhà họ
Cố cái gì? Dì Vương, bà phải nhớ kỹ, nhà
họ Cố này chỉ có một thiếu gia, đó là
tôi, nghe rõ chưa? Vẻ mặt dì Vương rất
khó coi. Người đã 70 tuổi, đã nuôi lớn
hai thế hệ nhà họ Cố, lão gia đều rất
tôn trọng bà, nhưng từ khi nhị thiếu gia
trở về đã quát tháo bà. Thấy Ngọc Tẩu
không nói gì, Cố Hạo Minh lại dùng giọng
ra lệnh, "Dì Vương, vứt hết những thứ
thối hoắc đó đi, sau này nhà họ Cố không
được xuất hiện sầu riêng." Dì Vương run
giọng mở lời, "Nhưng đây đều là những
món nại, đều là những món thiếu gia thời
An thích ăn." Cố Hạo Minh nhìn bà giận
dữ, "Dì Vương, bà còn muốn làm ở nhà tôi
nữa không? Bà có tin ngày mai tôi sẽ cho
bà về quê không?" Hốc mắt đầy nếp nhăn
của dì Vương đã đầy nước mắt, môi bà
cũng hơi run rẩy, nhìn tôi với vẻ bất
lực và áy náy. Tôi ghé sát tai bà Ngọc,
khẽ nói một câu, "Để vào xe tôi đi." Bà
Ngọc gật đầu rồi rời đi. Cố Hạo Minh đi
đến bên cạnh tôi với vẻ kiêu ngạo. Nghe
nói anh bị đài truyền hình đình chỉ công
tác rồi. Tôi mỉm cười, "Em trai quan tâm
tôi quá nhỉ." Cố Hạo Minh cũng cười,
"Scandle của anh treo trên hot search
mấy ngày rồi, tôi muốn không biết cũng
khó." Cố Thời An, đừng thật sự tưởng
mình vẫn là công tử nhà họ Cố, tự mình
mất việc lại muốn quay về lấy lòng
thương hại của bố mẹ để kiếm lợi à? Đó
là bố mẹ tôi, không phải bố mẹ anh, anh
chỉ là con trai của kẻ giết người. Anh
không xứng với những thứ hào nhoáng đó
nên ở trong góc tối, tôi ngược lại cười
sâu hơn. So với tôi, đứa con hầu như
chưa từng gặp mặt, anh mới là đứa con
được kẻ giết người nuôi 20 năm. Tình cảm
của các người hẳn phải sâu đậm hơn chứ.
Nghe vậy, sắc mặt Cố Hạo Minh thay đổi.
Bà ta hoàn toàn không xứng làm mẹ tôi.
Tôi liếc nhìn anh ta, vì vậy anh không
chịu ra tòa làm chứng, để bà ấy từ phòng
vệ quá đáng biến thành cố ý giết người.
Bị kết án tù trung thân, sắc mặt Cố Hạo
Minh lập tức tái nhợt. Anh nói gì? Không
có gì. Nói xong, tôi đi vòng qua Cố Hạo
Minh định lên lầu hai. Cố Hạo Minh đuổi
theo chặn trước mặt tôi. Cố Thời An, anh
nói rõ đi, anh rốt cuộc biết gì? Sắc mặt
Cố Hạo Minh tái nhợt, rõ ràng có chút
hoảng hốt. Anh ta sợ tôi biết điều gì
đó, nhưng nghĩ kỹ lại thấy không thể.
Nếu tôi biết, làm sao có thể im lặng ba
năm. Tôi nhìn Cố Hạo Minh với nụ cười
nửa miệng. Anh nghĩ tôi nên biết điều
gì? Cố Hạo Minh trong lòng bất an nhưng
vẻ mặt hung dữ. Anh ta ghét nhất vẻ ung
dung bẩm sinh của tôi. Cố Thời An, bây
giờ anh chỉ là một con chó được nhà họ
Cố chúng tôi nhận nuôi, anh tốt nhất nên
hiểu rõ vị trí của mình. Chó mà dám mở
miệng cắn chủ, chắc chắn sẽ chết không
có chỗ chôn. Giọng Cố Hạo Minh đầy cảnh
báo và đe dọa. Tôi cười nhẹ, chết không
có chỗ chôn. Dựa vào anh, Cố Hạo Minh bị
chọc tức. Anh kiêu ngạo cái gì? Bây giờ
anh đã không còn gì cả. Đừng tưởng tôi
không biết. Ôn Nguyệt Đình sau khi về
nước thà ở bên ngoài cũng không nhìn anh
một cái. Bố mẹ không cần anh, vợ chê bỏ,
công việc cũng mất. Bây giờ anh có gì
khác con chó hoang, anh còn dám sủa gì
trước mặt tôi? Nụ cười của tôi sâu hơn,
trên mặt không thấy chút giận dữ nào,
ánh mắt khinh miệt nhìn Cố Hạo Minh như
nhìn một gã hề. Tôi nghe nói một người
càng bất an càng sợ hãi, hắn sẽ càng kêu
to. Tất nhiên chó cũng vậy. Cố Hạo Minh
sững người, mắt trợn trừng. Cố Thời An,
anh mắng tôi là chó, xem ra hôm nay tôi
không dạy dỗ anh, anh hoàn toàn không
biết vị trí của mình. Cố Hạo Minh giơ
tay định đánh tôi, cổ tay bị tôi chặn
lại, trong mắt tôi lóe lên tia sát ý sắc
bén. Nhưng khi tôi ngẩng đầu nhìn thấy ở
cửa cầu thang, một bóng dáng vừa mới
xuất hiện, tôi đột nhiên dùng sức bóp
mạnh cổ tay Cố Hạo Minh rồi buông tay,
thuận thế ngã ngồi xuống cầu thang. "Tôi
rốt cuộc đắc tội gì với anh? Vừa về anh
đã muốn đánh tôi, tôi lập tức thu lại
khí thế vừa rồi. Vịn lan can cầu thang,
cổ tay Cố Hạo Minh bị bóp gần như gãy.
Vừa rồi anh ta còn rõ ràng cảm nhận được
sát ý trong đáy mắt tôi, bây giờ lại một
bộ dạng yếu ớt, nhưng anh ta không quan
tâm nhiều như vậy, tiến lên định đá tôi.
Lúc này một giọng nói vang lên, Hạo Minh
dừng tay lại. "Cậu đang làm gì vậy?" Cố
Hạo Minh quay người lại, liền thấy Cố
Viễn Đông và Tần Huệ Lan đang đứng ở cầu
thang tầng hai, lúc này đang nhìn về
phía này, Cố Hạo Minh lập tức phản ứng,
"Ba mẹ, anh ta giả vừa đấy, vừa rồi rõ
ràng là anh ta định đánh con." Cố Viễn
Đông đi xuống, "Ta đã nói nhiều lần rồi,
Thời An mãi mãi là người nhà họ Cố, cũng
là anh trai của con." Cố Hạo Minh trong
lòng tức chết đi được, mình hoàn toàn
không đánh trúng anh ta, ngược lại cổ
tay mình đau muốn chết. Tần Huệ Lan bước
ra nắm lấy tay Cố Hạo Minh. Ông vì một
người ngoài mà mắng con trai chúng ta
làm gì? Những năm qua Hạo Minh vì nó mà
chịu khổ chưa đủ sao? Nói xong liền kéo
tay Cố Hạo Minh đi vào phòng ăn. Lúc đi
ngang qua, Cố Hạo Minh quay đầu nhìn tôi
một cái, đáy mắt toàn là vẻ đắc ý và
khiêu khích. Lúc ăn tối, Cố Viễn Đông
hỏi, "Thời An, sao Nguyệt Đình không
cùng cháu đến?" Tôi mơ hồ trả lời một
câu, "Cô ấy bận công việc, nhà họ Cố và
nhà họ Ôn, tốt như một nhà vậy. Chuyện
tôi và Ôn Nguyệt Đình chia tay, Cố Viễn
Đông có lẽ đã sớm biết rồi." Cố Hạo Minh
ở bên cạnh lên tiếng, "Công việc bận gì
chứ? Tôi nghe nói Ôn Nguyệt Đình sau khi
về nước luôn sống với người đàn ông khác
ở bên ngoài, hoàn toàn không muốn gặp
anh. Cố Viễn Đông trừng mắt nhìn Cố Hạo
Minh rồi thở dài một tiếng, "Nguyệt Đình
là đứa trẻ chúng ta nhìn lớn lên, từ nhỏ
cô ấy đã một lòng một dạ với cháu. Ta
tin rằng chỉ cần cháu chịu dành nhiều
tâm tư cho cô ấy, sớm muộn gì cô ấy cũng
sẽ tỉnh ngộ. Chuyện của Ôn Nguyệt Đình
và tôi hai nhà đều biết rõ. Có lẽ hôm
nay Cố Viễn Đông đột nhiên gọi tôi về ăn
cơm, cũng là vì nhận lời nhờ vả của nhà
họ Ôn. Chuyện của tôi, tôi tự biết rõ
trong lòng. Thấy tôi nói vậy, Cố Viễn
Đông cũng không nói thêm nữa. Ăn xong
bữa tối, Cố Viễn Đông nói với tôi, "Hôm
nay ngủ lại ở nhà đi, phòng của cháu
cũng lâu rồi không có người ở." Tôi nhìn
Tần Huệ Lan một cái, bà ấy vẫn một mặt
lạnh lùng, thậm chí không thèm nhìn tôi
một cái. Lòng tôi lạnh đi, đã chết một
lần rồi, còn ôm hy vọng gì nữa. Tôi đang
định mở miệng từ chối. Điện thoại đột
nhiên reo lên, là cuộc gọi từ Lý Đình
Đình, bạn thân của Ôn Nguyệt Đình. Anh
Thời An, Ôn Nguyệt Đình xe rồi, anh đến
đón cô ấy về đi, tôi thuận thế tìm cớ.
Ôn Nguyệt Đình xe rồi, lát nữa tôi đi
đón cô ấy, tối nay không ở lại đây nữa."
Cô Viễn Đông lại tỏ vẻ an ủi, vội vàng
lên tiếng, "Vậy được, cháu mau đi đi."
Rất nhanh tôi đến phòng riêng nơi Ôn
Nguyệt Đình đang ở. Tôi đẩy cửa vào, bên
trong rất ồn ào, mọi người đều say mẻm,
người hát thì hát, người uống thì uống,
nhưng những người ở đây tôi hầu như đều
quen biết, là bạn thân của Ôn Nguyệt
Đình. Bạn thân của Ôn Nguyệt Đình cũng
là bạn thân của tôi, thậm chí có những
người có quan hệ với tôi, còn tốt hơn
với Ôn Nguyệt Đình một chút. Mọi người
thấy tôi vào lập tức im lặng xuống. Lý
Đình Đình vội vàng đi tới. Anh Thời An,
anh đến rồi, Nguyệt Đình về nước, em đã
tổ chức một buổi tụ tập cho mọi người.
Không ngờ hôm nay tâm trạng cô ấy có vẻ
không tốt lắm, uống không ít rượu. Tôi
liếc nhìn Ôn Nguyệt Đình đang nằm trên
ghế sofa. Cậu nên gọi điện cho Tống Tân
Vũ, gọi cho tôi làm gì? Những người này
đều biết câu chuyện giữa ba chúng tôi.
Lý Đình Đình lên tiếng, Tống Tân Vũ là
ai vậy? Em không quen biết. Hai người từ
nhỏ chơi trò gia đình đã là một đôi, lại
là một chàng rể chính danh của nhà họ
Ôn. Tôi không tìm anh thì tìm ai? Tôi
cũng lười tranh cãi với cô ta. liếc nhìn
Ôn Nguyệt Đình rồi nói, "Cô ta còn đi
được không?" Lý Đình Đình bảo người đỡ
Ôn Nguyệt Đình đi theo tôi ra ngoài. Vừa
đi đến đại sảnh phồn hoa, Ôn Nguyệt Đình
đột nhiên tỉnh lại. Cô ta hất tay hai
người đang đỡ mình, "Buông tôi ra, tôi
không say, tôi vẫn còn uống được." Tôi
bước đến trước mặt Ôn Nguyệt Đình, "Cô
còn đi được không?" "Nếu còn đi được thì
tự đi đi." Ôn Nguyệt Đình nhìn tôi chằm
chằm với đôi mắt mơ màng một lúc, đột
nhiên tiến lên một bước, một tay ôm tôi
vào lòng, giọng cô ta nghẹn ngào, "Cố
Thời An, em nhớ anh quá." Tôi sữ người,
cơ thể đứng thẳng tắp, lưng cứng đờ.
Không phải vì cái ôm đột ngột này mà là
câu "Em nhớ anh đã lâu không nghe. Tôi
đã không nghe điều đó nhiều năm rồi."
Trong lòng tôi dâng lên một nỗi chua xót
khó tả. Ôn Nguyệt Đình ôm tôi thật chặt,
thậm chí bắt đầu nức nở như một đứa trẻ.
Vai cô ta cũng bắt đầu run nhẹ. Cố Thời
An, tại sao anh không yêu em nữa? Tại
sao vậy? Tôi thẫn thờ một lúc rồi đột
nhiên tỉnh táo lại. Ôn Nguyệt Đình thực
sự say rồi, thậm chí bắt đầu nói nhảm.
Tôi vỗ nhẹ lưng cô ta. Ôn Nguyệt Đình
nhìn cho rõ, tôi là Cố Thời An, không
phải Tống Tân Vũ. Tuy nhiên cô ta vẫn
tiếp tục nói, "Cố Thời An, anh không
được bỏ rơi em. Những người khác có thể
khinh thường em, nhưng anh thì không
thể. Anh không thể coi thường em. Em trở
thành như thế này đều là vì anh, tất cả
đều vì anh, sao anh có thể nhẫn tâm như
vậy? Tôi nghe mà không hiểu gì cả. Nhưng
trực giác có điều gì đó, có lẽ có thể
lấy được nguyên nhân Tống Tân Vũ đã ly
dán chúng tôi. Tôi cố ý dùng giọng dỗ
rành, anh sẽ không bỏ rơi em. Hãy nói
cho anh biết chuyện gì đã xảy ra. Tại
sao em lại nói như vậy? Mặt khác, Hạ
Khuynh Tuyết và một nhóm người sau khi
ra khỏi thang máy thì dừng bước. Hạ
Khuynh Tuyết đứng đầu không đi, những
người khác tất nhiên cũng không dám đi.
Mọi người nhìn theo hướng của Hạ Khuynh
Tuyết, thấy một cặp nam nữ đang ôm nhau
trong đại sảnh Phồn Hoa. Tần Mộng giao
đùa rằng, "Phong cách của Phồn Hoa gần
đây thật không ra gì, ôm ôm ấp ấp ngay
giữa đám đông." Tống Băng Băng tiếp lời,
"Tôi thấy không phải là cô gái của Phồn
Hoa, trông giống như một cặp tình nhân
cố ý giận dỗi, bây giờ mượn rượu để tỏ
tình." Khi mọi người đang đùa giỡn, Tần
Mộng Gia đột nhiên phát hiện điều gì đó
không ổn. Người đàn ông đó có vẻ là bạn
trai của tiểu thư Hạ. Khi nói vậy, mọi
người dường như đều nhớ ra điều gì đó.
Mọi người nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết,
quả nhiên mặt cô ấy đã lạnh đến đáng sợ.
Tần Mộng Giao có đôi mắt tinh tường,
dường như phát hiện thêm điều gì đó.
Người phụ nữ đang ôm anh ta có vẻ là
tiểu thư Ôn, không trách hôm đó ở sân
Goldf, anh ta muốn đấu với chàng rể nhà
họ Ôn, hóa ra anh ta thực sự là người
yêu của tiểu thư Ôn. Mọi người đều kinh
ngạc, như vậy có nghĩa là Cố tiên sinh
này đang hai lòng, một bên câu tiểu thư
Ôn, một bên còn quyến rũ tiểu thư Hạ của
chúng ta. Mọi người lại nhìn Hạ Khuynh
Tuyết. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết không có
biểu hiện gì trên mặt, chỉ là khí chất
xung quanh lạnh đến đáng sợ. Mọi người
lập tức không dám nói chuyện nữa. Mặt
khác, tôi không lấy được câu trả lời
mình muốn. Ôn Nguyệt Đình lại xe đi,
toàn thân gần như đổ lên người tôi. Tôi
chỉ có thể đỡ cô ta ra khỏi đại sảnh
phồn hoa. Mọi người cẩn thận quan sát
sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết. Tống Băng
Băng hừ lạnh một tiếng, Dung Thành là
nơi nhỏ, nhưng gã đàn ông này thật là
gan to bằng trời, dám ép tiểu thư hạ của
chúng ta chơi trò. Chị Khuynh Tuyết, chi
bằng giao cho tôi. Đối phó với loại
người này, tôi có nhiều cách lắm, đảm
bảo giúp cậu chút được cơn giận này." Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì. Những người
khác tưởng cô đã đồng ý với lời của Tống
Băng Băng. Giây tiếp theo, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên quay người, một cái tát
đánh thẳng vào mặt Tống Băng Băng. Tống
Băng Băng mặt đầy ngơ ngác. Hạ Khuynh
Tuyết tiến lên một bước, nắm lấy cổ áo
Tống Băng Băng. Cô dám động vào anh ấy
một cái thử xem. Nói xong, Hạ Khuynh
Tuyết buông Tống Băng Băng ra, quay
người bước nhanh về phía cửa. Mọi người
cũng đều ngơ ngác. Tiểu Thư Hạ tuy nhìn
có vẻ lạnh lùng, nhưng đối với nhóm bạn
thân của họ vẫn rất tốt. Vậy mà vừa rồi
mọi người đã nhìn thấy trong mắt Hạ
Khuynh Tuyết, cảm nhận được rõ ràng ý
muốn giết người, Tần Mộng Giao cảm thán,
xem ra Khuynh Tuyết đã động lòng với
người đàn ông đó rồi. Sau khi Hạ Khuynh
Tuyết đi ra ngoài, tình cờ thấy tôi đang
đỡ Ôn Nguyệt Đình lên xe rồi lái xe rời
khỏi phồn hoa. Hôm nay Hạ Khuynh Tuyết
không lái xe đến, đuổi theo thì không
kịp nữa, cô liền lấy điện thoại gọi cho
tôi. Tôi vừa cầm điện thoại lên thấy
cuộc gọi từ Kim Ti Điểu, vừa định vuốt
để nghe nhưng điện thoại đã hết pin tự
động tắt màn hình. Xe chạy trên đường
cao tốc, tôi trực tiếp đưa Ôn Nguyệt
Đình về biệt thự cũ. Người nhà họ Ôn đã
ngủ sớm, tôi chỉ có thể một mình đưa Ôn
Nguyệt Đình về phòng. Ban đầu đưa người
xong, tôi định rời đi, nhưng Ôn Nguyệt
Đình đột nhiên lại tỉnh dậy, liên tục
nắm tay tôi. Tôi thấy cô ấy nửa mơ nửa
tỉnh, lại nảy sinh ý định dò hỏi, nhưng
Ôn Nguyệt Đình giống như đã mất đi ký ức
của ba năm này vậy, nói toàn là chuyện
trước đây, nhiều hơn là chuyện thời thơ
ấu của chúng tôi. Đang nói, Ôn Nguyệt
Đình đột nhiên vén áo lên, chỉ vào vết
sẹo ở eo. Cố Thời An, anh chê em đúng
không? Nhưng anh đã từng nói sẽ chịu
trách nhiệm với em cả đời. Dù em có tàn
phế, anh cũng sẽ chịu trách nhiệm cả
đời. Tôi nhìn vết sẹo ở eo cô ấy, trong
lòng chấn động. Đây là lúc 12 tuổi, hai
người cùng tham gia trại hè thám hiểm
ngoài trời. Nửa đêm tôi đói bụng, bò ra
khỏi lều, kéo theo Ôn Nguyệt Đình ăn
trộm mấy gói mì, đặt nồi nhỏ trên đống
lửa để nấu ăn. Nhưng khi một nồi mì lớn
nấu xong, Ôn Nguyệt Đình bên nồi nước
sôi xuống, quai nồi nước sôi bên cạnh bị
đứt. Một nồi lớn nước mì nóng sôi, toàn
bộ đổ vào eo Ôn Nguyệt Đình. Ôn Nguyệt
Đình bị bỏng nặng. Tôi nhớ lần đó Ôn
Nguyệt Đình bị thương rất nặng, nằm viện
rất lâu. Lúc đó tôi ngày đêm đều canh
bên giường bệnh của Ôn Nguyệt Đình, lúc
nghiêm trọng nhất. Bác sĩ từng nói nếu
không kiểm soát được nhiễm trùng có thể
phải cắt chân. Tôi đã khóc và nói với Ôn
Nguyệt Đình, dù cô ấy có trở thành người
tàn phế, tôi cũng sẽ chăm sóc cô ấy cả
đời. Sau khi Ôn Nguyệt Đình xuất viện,
không bao giờ nhắc lại chuyện này nữa,
cũng không nói cho tôi biết vết thương
cuối cùng ra sao. Lần này tôi lần đầu
tiên nhìn thấy vết thương của Ôn Nguyệt
Đình, da lồi lõng không đều sâu nông
khác nhau, nhìn thật kinh hãi, ký ức lập
tức được hơi dậy. Tôi nhìn vết thương
của cô ấy, hốc mắt đỏ lên. "Nguyệt Đình,
sao em lại nói vậy? Anh khi nào chê em
chứ?" Ôn Nguyệt Đình với vẻ mặt đau lòng
tột cùng. "Anh tự viết nhật ký, anh còn
muốn chối à? Em bị thương thành như vậy,
trở thành người tàn phế là em không xứng
với anh. Tôi mặt đầy nghi hoặc, còn muốn
hỏi gì đó. Ôn Nguyệt Đình đột nhiên như
phát điên, đẩy tôi ra khỏi cửa. Anh đi
đi, em không cần anh thương hại, cũng
không cần anh thương xót. Nói xong, bộc
một tiếng đóng cửa lại. Tôi vốn định rời
đi, lúc đi ra lại gặp mẹ của Ôn Nguyệt
Đình. Mẹ Ôn thấy tôi vô cùng vui mừng,
nắm tay tôi hỏi Han Ân cần. Cuối cùng cô
ấy nhất định bắt tôi ở lại một đêm. Tôi
thấy đã là nửa đêm, thêm vào đó có một
số việc tôi vẫn muốn hỏi cho rõ nên tôi
đã ở lại phòng bên cạnh. Tối đó tôi trần
chọc không ngủ được. Lời nói của Ôn
Nguyệt Đình có ý gì và nhật ký mà cô ấy
nói rốt cuộc là chuyện gì? Tôi dậy sớm.
Khi đến phòng ăn ăn sáng thì gặp Ôn
Nguyệt Đình. Ôn Nguyệt Đình nhìn thấy
tôi, đáy mắt dường như lóe lên một chút
cảm xúc khó hiểu. Hôm qua là anh đưa tôi
về phải không? Tôi thản nhiên ngồi xuống
bắt đầu ăn sáng. Cô say rồi. Lý Đình
Đình gọi điện cho tôi. Ôn Nguyệt Đình im
lặng một lúc. Lần sau tôi sẽ nói với họ,
chúng ta đã chia tay rồi, để họ không
làm phiền anh nữa. Tôi biểu hiện bình
thản, tùy cô. Ôn Nguyệt Đình nhìn chằm
chằm vào tôi nói, "Chuyện bài đăng tôi
đã điều tra rõ rồi, là do Tống Tân Vũ
thao túng. Tôi không biết tại sao anh ta
lại nhắm vào anh như vậy, nhưng chuyện
này tôi thay anh ta xin lỗi anh." Tôi
liếc nhìn Ôn Nguyệt Đình một cái không
nói gì. Ôn Nguyệt Đình tiếp tục nói,
"Tôi cũng có thể bồi thường cho anh, anh
có thể đưa ra bất kỳ điều kiện nào." Tôi
hơi nhướng mày, "Thật sự điều kiện gì
cũng được sao?" Đôi mắt Ôn Nguyệt Đình
lóe lên một tia cảnh giác, miễn là tôi
có thể làm được. Tôi chỉ thấy buồn cười,
cô ta như đang đề phòng tôi vậy. Yên tâm
đi, tôi sẽ không bắt cô rời khỏi Tống
Tân Vũ để quay lại bên tôi đâu." Ôn
Nguyệt Đình dường như nhíu mày sâu hơn.
Tôi lười biếng xé bánh mì bỏ vào miệng.
Tống Tân Vũ đã hại tôi một phố, tôi cũng
đã trả đũa rồi. Nhờ cô chuyển lời với
anh ta, chuyện này coi như huề nhau,
nhưng nếu sau này anh ta còn dở trò sau
lưng, đừng trách tôi không khách sáo.
Tống Tân Vũ bôi nhọ tôi trên mạng khiến
tôi mất vị trí người dẫn chương trình
giờ vàng. Tôi đã tìm mẹ của Tống Tân Vũ
đến làm loạn đài truyền hình, coi như đã
lấy lại thế thượng phong. Và những ngày
tới, Tống Tân Vũ có lẽ sẽ đau đầu hơn.
Ôn Nguyệt Đình im lặng một lúc rồi vẫn
lên tiếng. "Tối qua tôi say rồi, có nói
gì không?" Tôi nghĩ đến vết sẹo ở eo của
Ôn Nguyệt Đình, ánh mắt vô thức rơi vào
eo cô ta. Ôn Nguyệt Đình dường như nhận
ra, mặt trắng bệch. "Anh đã thấy rồi,
trên mặt tôi hiện lên một chút áy náy.
Tôi không biết năm đó cô bị thương nặng
như vậy." Trong mắt Ôn Nguyệt Đình dường
như lóe lên một tia tức giận và ghê tởm.
"Cố Thời An, đừng nhìn tôi bằng ánh mắt
đó." Cô ta nhìn thấu sự áy náy và xót xa
trong đáy mắt tôi. Nếu là thật thì cũng
được, đằng này lại là giả là diễn. Anh
rõ ràng cảm thấy ghê tởm nhưng lại phải
giả vờ với bộ dạng áy náy này, thật
khiến người ta ghê tởm. Tôi nhìn Ôn
Nguyệt Đình nói, "Xin lỗi, vết thương
của cô cũng là vì tôi." Nghe vậy, Ôn
Nguyệt Đình lại nhìn tôi giận dữ. "Cố
Thời An, anh đừng diễn trước mặt tôi
nữa." Anh rõ ràng trong lòng rất ghê
tởm, thậm chí nguyền rủa tôi chết đi.
"Bây giờ giả vờ làm gì?" Bồ Tát sống tôi
nghe ra điểm mấu chốt trong lời nói của
cô ta. "Tôi đã làm gì? Khiến cô có suy
nghĩ như vậy. Năm đó nhật ký của anh
viết rõ ràng, anh còn muốn chối à? Tôi
đúng là có thói quen viết nhật ký từ
nhỏ, nhưng tôi không nhớ từng viết trong
nhật ký về việc ghê tởm Ôn Nguyệt Đình
và nguyền rủ cô ta. Hơn nữa, nhật ký
thời đại học của tôi hình như mất một
cuốn. Từ đó về sau tôi không viết nhật
ký nữa. Cô đã xem nhật ký của tôi. Cô
nói cho tôi biết tôi đã viết gì. Dù đã
qua nhiều năm như vậy nhưng nghĩ đến
những gì tôi viết trong nhật ký đó, Ôn
Nguyệt Đình vẫn cảm thấy đau nhói trong
lòng. Anh viết gì anh tự biết, đã không
chịu nói thì anh lấy nhật ký tôi viết ra
đây, chúng ta đối chất trực tiếp. Tôi
đoán cuốn nhật ký mà mình đã mất đang ở
trong tay Ôn Nguyệt Đình. Ôn Nguyệt Đình
hừ lạnh một tiếng, "Tôi đã đốt từ lâu
rồi." Bầu không khí căng thẳng đến cực
điểm, trong không khí tràn ngập mùi
thuốc súng. Tôi trước tiên bình tĩnh
lại. "Trước đây tôi nói Tống Tân Vũ đã
ly dán mối quan hệ của chúng ta. Có lẽ
em không tin, nhưng hiện giờ em hẳn có
thể nhìn ra Tống Tân Vũ không phải là
người thuần khiết sống hòa thuận với đời
như em tưởng tượng. Nhưng đã em đã chọn
anh ta, những chuyện quá khứ cũng không
còn quan trọng nữa." Đáy mắt Ôn Nguyệt
Đình lóe lên một tia u ám. Tôi tiếp tục
nói, "Tôi mệt mỏi rồi, không muốn tiếp
tục đấu đá công khai hay ngấm ngầm với
Tống Tân Vũ nữa. Em giúp tôi nhắn với
anh ta, tôi đã nhường em cho anh ta rồi,
bảo anh ta đừng tìm tôi gây rắc rối nữa,
nếu không những gì thuộc về tôi hay
không thuộc về tôi, tôi đều sẽ dành
lại." Ôn Nguyệt Đình ngẩng đầu nhìn chằm
chằm vào tôi, vẻ mặt cô ấy rất lạnh
lùng, đáy mắt cũng như có ánh lạnh lẽo
lấp lánh. Giọng nói của cô ấy cũng rất
lạnh. Cố Thời An, tôi là một con người,
không phải một món đồ có thể tùy tiện
nhường lại. Tôi chỉ thấy hơi buồn cười.
Đây không phải là kết quả mà hai người
muốn sao? còn muốn tôi thế nào nữa ra
khỏi biệt thự nhà họ Ôn, tôi liền đi đến
biệt thự Tinh Hà. Đêm qua tôi ngủ không
ngon, ban đầu định về ngủ bù một giấc,
không ngờ vừa vào nhà đã thấy Hạ Khuynh
Tuyết từ tầng ba đi xuống, thấy tôi, cô
ấy dừng bước, tôi chào hỏi một cách tùy
ý. "Đi công ty à?" Hạ Khuynh Tuyết không
trả lời, chỉ nhìn tôi từ trên cao xuống.
Đến khi tôi đi ngang qua bên cạnh cô ấy
mới lên tiếng, "Tại sao không nghe điện
thoại?" Tôi lấy điện thoại từ trong túi
ra xem, hết pin rồi. Tôi nhận thấy sắc
mặt Hạ Khuynh Tuyết không được tốt, dịu
dàng hỏi một câu, "Đêm qua em đợi anh à?
Anh đã nói tối có việc rồi mà, bảo em
đừng đợi anh." Hạ Khuynh Tuyết nhìn chằm
chằm vào mắt tôi, anh không nói là sẽ
không về nhà qua đêm. Tôi cười cười,
tiến lại gần như an ủi, nhẹ nhàng chạm
vào môi Hạ Khuynh Tuyết, "Xin lỗi em
yêu, lần sau anh sẽ báo trước cho em."
Nói xong tôi đi vòng qua cô ấy, định lên
lầu ngủ bù, nhưng cánh tay bị Hạ Khuynh
Tuyết nắm lấy. Cố Thời An, anh coi em là
gì? là con chó anh nuôi sao?" Giọng cô
ấy mang theo vài phần tức giận, vui thì
vuốt ve một cái, không vui thì đá sang
một bên. Tôi không biết tại sao Hạ
Khuynh Tuyết lại nổi giận lớn như vậy
vào sáng sớm. Rõ ràng hôm qua tôi đã nói
tốt bảo cô ấy đừng đợi tôi, nhưng trong
ba năm này, thỉnh thoảng cô ấy cũng hay
làm nũng kiểu này. Tôi kiên nhẫn dỗ
giành cô ấy. Hôm qua thật sự có việc hay
tối nay bù đắp cho em nhé. Thông thường
dỗ đến mức này, Hạ Khuynh Tuyết sẽ biết
điểm dừng. Nhưng lần này vẻ mặt cô ấy
không tốt lên, ngược lại càng trở nên
lạnh lùng hơn. Cái gọi là có việc của
anh chính là ở đại sảnh phồn hoa tình tứ
với Ôn Nguyệt Đình phải không? Tôi nhanh
chóng phản ứng lại, "Đêm qua em cũng ở
phồn hoa à? Xem ra Hạ Khuynh Tuyết đã
thấy tôi và Ôn Nguyệt Đình ở cùng nhau,
không trách cô ấy lại tức giận đến vậy.
Tôi suy nghĩ một chút rồi mở miệng giải
thích, "Hôm qua cô ấy say rượu, tôi đưa
cô ấy về." Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, "Cô
ấy say rượu, tại sao lại để anh đưa về?"
Cố Thời An, hiện giờ anh và cô ta là
quan hệ gì? Vì tình nghĩa nhà họ Ôn đối
với tôi, tôi đưa cô ấy về cũng không quá
đáng. Hạ Khuynh Tuyết cười, "Anh rốt
cuộc là coi trọng ân tình của nhà họ Ôn
hay là vẫn còn tình cảm với Ôn Nguyệt
Đình? Hôm qua anh ôm Ôn Nguyệt Đình nói
những lời đó, tôi nghe rõ ràng lắm. Anh
thân mật gọi cô ta là Nguyệt Đình, còn
nói sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ta, dỗ
giành cô ta như dỗ giành một đứa trẻ
vậy." Khóe miệng Hạ Khuynh Tuyết nở một
nụ cười châm biếm. "Tôi vẫn không thể
làm cô hài lòng sao? Nhanh vậy đã muốn
hàn gắn với Ôn Nguyệt Đình rồi. Ánh mắt
tôi nhanh chóng lạnh đi, nhưng khóe
miệng vẫn còn một chút nụ cười. Cô phạm
quy rồi, mối quan hệ của tôi và cô không
đủ để tôi phải giải thích những điều này
với cô. Vì vậy, xin cô đừng có thái độ
như đang thẩm vấn tội phạm. Chúng ta chỉ
là mối quan hệ hai bên cùng có lợi để
vui vẻ. Chúng ta không phải vợ chồng
cũng không phải người yêu. Tôi chỉ có
thể nói tôi không vi phạm hợp đồng giữa
chúng ta. Còn về trái tim và suy nghĩ
của tôi, cô không có quyền can thiệp.
Tất nhiên, nếu tiểu thư Hạ đã chán, có
thể chấm dứt quan hệ bất cứ lúc nào, tôi
sẽ dọn ra ngay lập tức. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn chằm chằm vào người đàn ông đẹp
trai trước mặt. Ý của tôi rất rõ ràng,
tôi không ngủ với Ôn Nguyệt Đình, nhưng
trong lòng tôi vẫn còn Ôn Nguyệt Đình
nên bảo cô ấy đừng can thiệp. Hạ Khuynh
Tuyết thậm chí nghi ngờ nếu cô ấy nói
chấm dứt quan hệ, tôi sẽ nóng lòng rời
đi, thậm chí mở sâm. Anh ăn mừng Hạ
Khuynh Tuyết buông tôi ra rồi bước đi.
Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi hơn. Ở
nhà họ Ôn đã cãi nhau với Ôn Nguyệt
Đình. Bây giờ cũng vậy, tôi có thể hiểu,
chỉ cần là con người thì đều có chút
chiếm hữu. Điều này rất bình thường,
nhưng tôi không vi phạm thỏa thuận giữa
chúng ta. Nếu ai cũng muốn tôi hạ mình
để dỗ rành thì quá mệt mỏi. Tôi ngủ nửa
ngày, điện thoại cuối cùng cũng sạc đầy.
Khi mở ra, màn hình đầy cuộc gọi nhỡ đều
là của Hạ Khuynh Tuyết gọi tối qua. Thậm
chí lúc 4:00 sáng, cô ấy còn gọi một
cuộc. Cô ấy đã đợi tôi cả đêm. Tôi thở
dài, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó
tả. Thực ra tôi không phóng khoáng như
vẻ ngoài. Khi Ôn Nguyệt Đình trở về
nước, tại sao tôi chọn chia tay với Hạ
Khuynh Tuyết? Bởi vì tôi phát hiện mình
đối với cô chim hoàng yến này dường như
đã có chút tình cảm khác lạ. Tôi không
cho phép mình rơi vào lưới tỉnh nên mới
muốn cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ này.
Nhưng không ngờ người tôi trêu chọc lại
là tiểu thư của giới kinh thành. Tình
thế lập tức đảo ngược. Không phải tôi
muốn cắt đứt là được. Quyền chủ động nằm
trong tay Hạ Khuynh Tuyết, nhưng từ tận
đáy lòng tôi không muốn có quá nhiều
vướng mắc với cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết là
hố lửa còn lớn hơn cả Ôn Nguyệt Đình. Để
Hạ Khuynh Tuyết chủ động buông tay cũng
không hẳn là chuyện xấu. Như tôi dự
đoán, Hạ Khuynh Tuyết không trở về biệt
thự Tinh Hà trong mấy ngày tiếp theo.
Tôi cũng không gửi cho cô ấy một tin
nhắn nào. Mỗi tối tôi đều nghĩ liệu mối
quan hệ của chúng tôi có kết thúc như
vậy không? Theo thời gian trôi qua từng
ngày, tảng đá trong lòng tôi dần dần rơi
xuống, chỉ cảm thấy cuối cùng cũng thoát
khỏi nhân vật lớn không nên trêu chọc.
Một góc nào đó trong lòng cũng nhẹ nhõm
hơn, nhưng không biết tại sao lại không
thể vui lên được. Kỳ nghỉ phép của tôi
sắp hết, đúng lúc tôi đang phân vân có
nên từ chức hay không. Đường Linh gọi
điện cho tôi, bảo tôi ngày mai đi làm và
dẫn chương trình tin tức giờ vàng lúc 7
gi. Tôi rất nghi hoặc. Đường Linh không
thể vô cớ trả lại vị trí người dẫn
chương trình giờ vàng cho tôi. Quả nhiên
khi tôi mở internet về bài đăng trước đó
đã xuất hiện nhiều tình tiết đảo ngược.
Đầu tiên có người đào ra cha ruột của
tôi Triệu Đại Khánh nghiện cờ bạc và
thường xuyên bạo hành gia đình. Tiếp đến
là có một người tự xưng là người chính
nghĩa. Trên mạng kêu oan cho mẹ ruột tôi
Dương Nhữ Vân. Nói Dương Nhữ Vân là
người rất hiền lành nhân tử. Hơn nữa
Dương Nhữ Vân trước đây là người giúp
việc. Những gia đình cô ấy từng phục vụ
cũng đều đứng ra bảo đảm. Nhân phẩm của
Dương Nhữ Vân rất tốt, không phải như
tin đồn bên ngoài là kẻ giết người tàn
nhẫn, có hàng xóm chấp nhận phỏng vấn
của truyền thông. Nói tận mắt thấy Triệu
Đại Khánh ngày chết bạo hành Dương Nhữ
Vân nên rất có thể Dương Nhữ Vân chỉ là
phòng vệ quá đà vô tình giết người. Còn
có người tiết lộ người dẫn chương trình
giờ vàng là tôi khi sinh ra đã bị bế
nhầm ở bệnh viện. Từ nhỏ đã lớn lên
trong gia đình họ cố với tư cách thiếu
gia tập đoàn Cố Thị. Một thời gian mạng
Internet dậy sóng, một là nghi ngờ về
phán quyết vụ án Dương Nhữ Vân giết
chồng, thậm chí có người đề xuất điều
tra lại, xét xử lại vụ án này. Thứ hai
là câu chuyện về thiếu gia thật giả của
nhà họ Cố được bàn tán sôi nổi. Thân
phận của Cố Hạo Minh cũng bị phanh phui,
tên của tôi và Cố Hạo Minh đều xuất hiện
trên bảng tìm kiếm hot. Dương Nhữ Vân
thật đáng thương, bị chồng bạo hành 20
năm, lần duy nhất phản kháng lại vô tình
giết chết kẻ bạo hành nhưng phải chịu tù
trung thân. MC Cố không nên bị ảnh hưởng
bởi sự việc này. Hơn nữa, anh ấy lớn lên
với tư cách là thiếu gia nhà họ Cố. Thực
ra khi mọi người chửi anh ấy, anh ấy
hoàn toàn có thể đứng ra phủ nhận mối
quan hệ, nhưng anh ấy lại không phủ nhận
mẹ ruột của mình. Nói thật, chuyện bế
nhầm con, trong thực tế có thật sự xảy
ra không? Thiếu gia thật Cố Hạo Minh kia
cũng thật đáng thương, lớn lên trong môi
trường như vậy, đánh giá về tôi trên
mạng đã đảo ngược hoàn toàn, thậm chí
mọi người đều kêu gọi tôi quay lại dẫn
chương trình tin tức giờ vàng. Ban đầu
người theo dõi WBO của tôi chỉ có hơn 10
vạn, chỉ sau một đêm đã tăng vọt lên 3
triệu. Đường Linh cũng nhìn thấy lượng
người theo dõi này mới để tôi quay lại
tiếp tục dẫn chương trình giờ vàng. Tôi
tất nhiên không nghĩ rằng mạng Internet
vô cớ có thể thay đổi chiều hướng dư
luận. Chắc chắn có một bàn tay đang điều
khiển phía sau. Về chuyện của Dương Nhữ
Vân có thể điều tra chi tiết như vậy và
còn kiểm soát được bình luận. Đây không
phải là điều người bình thường có thể
làm được. Là Hạ Khuynh Tuyết sao? Lần
đầu tiên tôi có chút phân vân, lấy điện
thoại ra nhiều lần định bấm số. Vào buổi
chiều tối, tôi vẫn còn đang phân vân.
Điện thoại đột nhiên reo lên. Cuộc gọi
của Hạ Khuynh Tuyết. Tôi nhìn điện thoại
suy nghĩ vài giây rồi mới nghe máy. Sau
khi kết nối, tôi cũng không lên tiếng
trước. Hạ Khuynh Tuyết im lặng vài giây,
giọng cô ấy truyền đến từ đầu dây bên
kia. Nếu tôi không tìm anh, anh sẽ không
bao giờ tìm tôi phải không? Tôi lại hỏi
ngược lại. Những thứ trên mạng là do em
làm sao? Hạ Khuynh Tuyết cười, "Đúng
vậy, tốn của tôi rất nhiều tiền đấy. Anh
định cảm ơn tôi thế nào? Tôi cũng cười.
Vậy tối nay mời em ăn cơm nhé. Chúng tôi
hẹn nhau ở nhà hàng Vân Đỉnh. Vì phòng
riêng đã được đặt trước nên chỉ có thể
ăn ở sảnh chính. Tôi chọn một vị trí gần
cửa sổ rồi bắt đầu gọi món." Lúc này một
giọng nói vang lên. Thật trùng hợp, anh
trai, anh cũng đến đây ăn cơm à? Tôi
ngẩng đầu lên thấy Cố Hạo Minh cùng với
Tần Huệ Lan và Cố Viễn Đông. Tôi đứng
dậy nhìn Tần Huệ Lan gọi một tiếng. Tần
Huệ Lan lạnh nhạt nhìn tôi một cái không
đáp lại. Ngược lại Cố Viễn Đông giải
thích, "Chúng tôi đến xem địa điểm, chủ
nhật tuần sau là sinh nhật của Hạo Minh,
chúng tôi định tổ chức một bữa tiệc lớn
ở sảnh tiệc ở đây." Tôi chưa kịp nói gì,
Cố Hạo Minh đã vội vàng lên tiếng. "Chủ
nhật tuần sau cũng là sinh nhật của anh
trai, dù sao hai chúng ta cũng sinh cùng
ngày, hay là tổ chức cùng nhau đi, thế
nào?" Tôi vẫy tay nói, "Không cần đâu,
tôi không muốn cướp Spotlight của em
trai." Cố Hạo Minh cười lạnh, "Anh nghĩ
anh có thể cướp được Spotlight của tôi
sao?" Nói xong lại nhận ra Cố Viễn Đông
và Tần Huệ Lan đang ở bên cạnh. Anh ta
vội vàng đổi giọng, "Mẹ ơi, anh trai dù
sao cũng là đại thiếu gia của nhà họ Cố
chúng ta. Đừng để người ngoài nghĩ rằng
nhà họ Cố chúng ta bắt nạt con nuôi, con
sẵn lòng cùng anh trai tổ chức sinh nhật
để người ngoài thấy con cái nhà họ Cố
hòa thuận, không phải như lời đồn đại,
thời gian gần đây trên mạng về, chủ đề
thiếu gia thật giả không ngừng xuất
hiện. Chuyện thiếu gia thật giả nhà họ
Cố, bây giờ ai ở Dung Thành cũng biết,
người tức giận nhất đương nhiên là Cố
Hạo Minh, anh ta vất vả lắm mới trở
thành thiếu gia danh giá thực thụ. Bây
giờ cả thành phố đều biết anh ta lớn lên
trong một gia đình không ra gì. Người mẹ
nuôi dưỡng mình là một kẻ giết người,
cha là một con bạc. Mặc dù thái độ của
mạng Internet đối với anh ta phần lớn
đều là thông cảm và thương hại, nhưng
anh ta không cần những sự thông cảm đó.
Anh ta vốn là đứa con cưng của trời.
Những kẻ tầm thường đó có tư cách gì để
thương hại anh ta? Thậm chí trên mạng
còn nói cha mẹ nhà họ Cố càng thiên vị.
Thiếu gia giả được nuôi bên cạnh 20 năm,
con trai ruột của ông ta ở nhà họ Cố
không có địa vị gì, sống rất bi thảm. Vì
vậy, lần sinh nhật này của anh ta đã mời
gần như tất cả những người giàu có nổi
tiếng trong thành phố và nhiều phóng
viên. Anh ta chỉ muốn cho tất cả mọi
người thấy anh ta có địa vị gì trong nhà
họ Cố, Cố Thời An có địa vị gì. Vì vậy
sinh nhật này Cố Thời An phải có mặt.
Nghĩ đến điều này, Cố Hạo Minh nói với
bố mẹ, "Con thực sự rất mong được cùng
anh trai ăn mừng sinh nhật." Tần Huệ Lan
liếc nhìn tôi, tin tức trên mạng đối với
nhà họ Cố Và Hạo Minh đều gây ảnh hưởng
không nhỏ. Con vì thể diện của mình mà
không quan tâm đến danh tiếng của Hạo
Minh, con có nghĩ đến điều này sẽ gây
ảnh hưởng lớn thế nào đối với Hạo Minh
không? Tôi đã hiểu ra. Tần Huệ Lan nghĩ
rằng tin tức trên mạng về tôi và chuyện
thiếu gia thật giả của Cố Hạo Minh là do
tôi tung ra. Tôi hoàn toàn không mở
miệng giải thích, bởi vì tôi nói gì bà
ấy cũng sẽ không tin, ngược lại sẽ bị
coi là ngụy biện. Tôi cười cười hỏi. Vậy
thì sao? Tần Huệ Lan trả lời, "Lần này
buổi tiệc sinh nhật của Hạo Minh, con
phải đến. Mẹ không quan tâm các con
thường ngày có ganh đua thế nào. Ngày đó
các con phải diễn cho mẹ thấy tình anh
em thắm thiết. Không chỉ vì tương lai
của Hạo Minh mà còn vì danh dự của nhà
họ Cố chúng ta. Con vui cũng được, không
vui cũng được. Đây là điều con nợ Hạo
Minh, nợ gia đình họ Cố chúng ta." Một
câu mắc nợ khiến tôi không nói nên lời.
Cố Viễn Đông thấy không khí căng thẳng,
đứng ra hòa giải, "Mẹ con thực ra cũng
muốn con về. Bà ấy chỉ là miệng hổ lòng
Tô Phù. Sinh nhật con đã ba năm không về
nhà rồi, lần này cùng về đi. Tôi cười
cười, con sẽ đến, miễn là em trai vui,
con làm gì cũng được. Nghe vậy, Cố Viễn
Đông vỗ vai tôi, đúng là con trai tốt
của bố. Cố Hạo Minh thấy nụ cười trên
mặt tôi, trong lòng lại thấm một chút
linh cảm không tốt. Nhưng anh ta không
tin tôi sẽ gây ra sóng gió gì. Tôi có
một điểm yếu là Tần Huệ Lan. Chỉ cần Tần
Huệ Lan luôn đứng về phía anh ta, anh ta
mãi mãi có thể đè đầu tôi. Cố Hạo Minh
và Tần Huệ Lan vừa đi, Hạ Khuynh Tuyết
liền đến. Một mình ngồi đây ngẩn ngơ gì
vậy? Tôi ngẩng đầu lập tức nở một nụ
cười, "Đang nghĩ về em ấy." Ban đầu
trong lòng Hạ Khuynh Tuyết đang ấm ức,
mấy ngày nay cô ấy nhịn không tìm tôi,
tôi cũng không tìm cô ấy, thậm chí không
có một tin nhắn nào khiến cô ấy ngày
ngày nhìn chằm chằm vào điện thoại.
Người trong công ty đều nghĩ cô ấy gặp
ma, nhưng bây giờ nhìn thấy nụ cười đẹp
trai của tôi, sự oán giận trong lòng
không hiểu sao bay hơi mất, chỉ còn một
chút chua xót và bất lực, thầm than mình
không có tiền đồ. Khuôn mặt lạnh lùng
kiều diễm của Hạ Khuynh Tuyết dịu đi
không ít, nhưng vẫn hừ nhẹ một tiếng,
"Nói nghe hay lắm, nhớ em mà cũng không
thấy anh tìm em. Tôi cười cười, "Không
phải tiểu thư Hạ bận rộn công việc sao?
Tôi không dám quấy rầy dễ dàng. Biết rõ
tôi nói lời biện hộ, nhưng cô ấy không
nỡ vạch trần. Hạ Khuynh Tuyết biết lần
này nếu không phải cô ấy chủ động tìm
tôi, chúng tôi sẽ kết thúc như vậy. Tôi
đưa thực đơn qua, em gọi món đi, hôm nay
tôi mời khách." "Xin lỗi tiểu thư Hạ."
Hạ Khuynh Tuyết chu môi, "Xin lỗi, có
tác dụng thì cần cảnh sát làm gì?" Tôi
ngẩng mặt liếc cô ấy. "Đủ rồi đấy." Nghe
vậy, Hạ Khuynh Tuyết ngoan ngoãn ngồi
xuống. Cuộc đọ sức đầu tiên kết thúc với
thất bại hoàn toàn của cô ấy. Tiểu thư
Hạ được mọi người kính sợ đã hiểu một
đạo lý. Trước mặt người đàn ông vô tình
này, cô ấy không thể giận dỗi hay chơi
trò mất tích. Đến lúc đó để người khác
có cơ hội, cô ấy khóc cũng không có chỗ.
Khi ăn cơm, Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng,
"Mấy ngày nay em đã điều tra một chút về
bà Dương Dương. Ngược lại tôi vô tình
phát hiện ra một số thứ. Tôi biết Hạ
Khuynh Tuyết điều tra Dương Như, Vân
cũng là để giúp tôi rửa sạch danh tiếng.
Hạ Khuynh Tuyết lấy điện thoại ra cho
tôi xem một đoạn video. Tôi vô cùng bất
ngờ. Sao em lại có video này? Tôi biết
Dương Nhữ Vân không cố ý giết người,
những năm qua cũng đang tìm kiếm đột phá
để chuẩn bị kháng án, nhưng Cố Hạo Minh
không muốn đứng ra làm chứng. Lời lẻ rời
dạc của hàng xóm cũng không thể chứng
minh Cố Hạo Minh lúc đó đang ở hiện
trường. Mà lúc này video Hạ Khuynh Tuyết
đưa ra chính là đêm xảy ra sự việc, Cố
Hạo Minh chạy ra từ hiện trường, trên
hình ảnh có ngày tháng và thời gian.
Đúng là sau khi Triệu Đại Khánh chết,
đoạn trước khi cảnh sát đến, có đoạn
video này có thể chứng minh, đêm Triệu
Đại Khánh chết, Cố Hạo Minh đã có mặt
tại hiện trường. Anh ta chắc chắn đã
thấy Triệu Đại Khánh dùng vũ lực với
Dương Nhữ Vân. Dương Nhữ Vân rất có thể
sẽ bị kết tội. Phòng vệ quá đáng chứ
không phải cố ý giết người. Tôi hỏi,
"Sao em có được video này?" Hạ Khuynh
Tuyết giải thích, "Đối diện nhà bà Dương
là một trường học, được xây dựng cách
đây 3 năm, ngày xảy ra sự việc đang thi
công và đối diện nhà họ là một bãi đỗ
xe. Tôi đã tìm được chiếc xe tải chở
hàng đỗ ở đó ngày hôm đó. Trên xe tải có
camera hành trình vừa hay ghi lại cảnh
này. Tôi khá sửng sốt. Hạ Khuynh Tuyết
tuy chỉ nói vài câu nhưng tôi biết thực
hiện những việc này phiền phức đến mức
nào. Tôi cũng biết Cố Hạo Minh ngày đó
đã có mặt tại hiện trường nhưng lại
không tìm được bằng chứng. Tôi cũng
không thể ép Cố Hạo Minh ra tòa làm
chứng. Cảm ơn em. Em thật sự đã giúp tôi
một việc lớn. Tôi gửi video và điện
thoại của mình. Nhưng tôi không muốn
thảo luận nhiều về những điều này với Hạ
Khuynh Tuyết nên chuyển chủ đề. Tôi lại
nợ em một ân tình. Em muốn tôi trả thế
nào? Hạ Khuynh Tuyết không thích thái độ
phân biệt rõ ràng của tôi, nhíu mày lên
tiếng, "Nhưng tôi lại thích anh nợ tôi
ân tình." Tôi cười bỏ qua, chúng tôi bắt
đầu ăn tối. Cố Hạo Minh sau khi đi ra
lại quay lại trước mặt Tần Huệ Lan và Cố
Viễn Đông. Anh ta không thể gây khó dễ
cho tôi, nhưng việc tôi phanh phui mối
quan hệ của anh ta với Dương Nhữ Vân,
món nợ này anh ta vẫn còn tính toán với
tôi. Khi Cố Hạo Minh quay lại thấy tôi
đang ăn cơm với một người phụ nữ, khóe
miệng tôi dính nước sốt bít tết. Người
phụ nữ đó thậm chí đứng dậy nhân lúc
giúp tôi lau nước sốt, tiến lại hôn vào
khóe môi tôi. Tôi không hề phản kháng,
còn cười rạng rỡ. Cố Hạo Minh quay lưng
về phía chỗ ngồi của người phụ nữ đó,
nên chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của
cô ấy. Tuy chỉ là bóng lưng nhưng Cố Hạo
Minh nhìn từ dáng người, tuyệt đối không
phải là Ôn Nguyệt Đình. Cố Hạo Minh
trong lòng vô cùng kinh ngạc. Cố Thời An
đã có. Sau khi kinh ngạc, trong lòng Cố
Hạo Minh nhiều hơn là vui sướng điên
cuồng và Grot. Anh ta không vạch trần
tại chỗ mà lấy điện thoại ra, vội vàng
quay một đoạn video nhỏ, lập tức gửi cho
Ôn Nguyệt Đình. Khi Ôn Nguyệt Đình nhận
được ảnh đang làm thủ tục xuất viện cho
Tống Tân Vũ là Cố Hạo Minh gửi tới. Cô
không có cảm tình tốt với Cố Hạo Minh,
một người lớn lên ở khu ổ chuột, tự ti,
nhạy cảm, đặc biệt quan tâm đến thân
phận của mình. Mặc dù họ đã kết bạn trên
mạng xã hội nhưng chưa bao giờ nói
chuyện. Cố Hạo Minh gửi một đoạn video
nhỏ. Trong ảnh tôi đang ăn cơm với một
người phụ nữ. Chúng tôi nói cười vui vẻ.
Đột nhiên người phụ nữ tiến lại gần, môi
phủ lên môi tôi, tôi không hề đẩy ra,
ngược lại còn cười tươi. Tim Ôn Nguyệt
Đình như bị ai bóp lấy, tay cầm điện
thoại cũng không nhịn được mà siết chặt.
Cô đột nhiên nhớ đến đêm vừa về nước,
tôi nói mình đã có bạn gái, cô còn tưởng
tôi đang diễn kịch, không ngờ là thật.
Tôi thực sự đã tìm một người bạn gái.
Trong lòng Ôn Nguyệt Đình không hiểu sao
dâng lên một ngọn lửa giận, lập tức bấm
số điện thoại của tôi. Mặt khác, tôi và
Hạ Khuynh Tuyết vừa ăn xong định rời đi.
Điện thoại đặt trên bàn của tôi sáng
lên. Hạ Khuynh Tuyết nhìn rõ ba chữ Ôn
Nguyệt Đình, sắc mặt lập tức lạnh đi.
Tôi cầm điện thoại lên nhìn Hạ Khuynh
Tuyết một cái, nhưng cuối cùng vẫn nghe
máy. "Tìm tôi có việc gì không?" Từ điện
thoại truyền đến giọng nói cố nén của Ôn
Nguyệt Đình. "Cố Thời An, anh đang ở
đâu? Đang ở cùng ai?" Tôi cười cười ăn
cơm với bạn gái. "Có việc gì không?" Ôn
Nguyệt Đình lập tức nổi giận. Cô ta vẫn
nghĩ tôi cố ý chọc tức cô ta, không ngờ
mỗi từ tôi nói đều là thật. "Cố Thời An,
anh dám ra ngoài?" Tôi cười. "Ôn Nguyệt
Đình, cô nghĩ cho kỹ, chúng ta là quan
hệ gì?" Ôn Nguyệt Đình tiếp tục nói,
"Mọi người đều biết chúng ta là vợ
chồng, anh ra ngoài tìm phụ nữ khác, anh
có nghĩ đến thể diện của tôi không?"
"Chúng ta thực ra chỉ thiếu tờ giấy đăng
ký kết hôn mà thôi." Thực ra lúc đó là
Ôn Nguyệt Đình đổi ý về giấy đăng ký kết
hôn. Nếu ngày đó Tống Tân Vũ không đột
nhiên ngất xỉu, có lẽ cô ta đã đăng ký
với tôi rồi. Cô ta và tôi đã tổ chức hôn
lễ, tuy không mời nhiều người, nhưng
những người được mời đều là người có địa
vị và danh tiếng ở Dung Thành. Trong mắt
người ngoài, chúng tôi là vợ chồng danh
chính ngôn thuận. Tôi cười hừ hai tiếng,
"Đã là vợ chồng. Khi cô và kẻ thứ ba bỏ
trốn, có nghĩ đến thể diện của tôi
không? Huống chi chúng ta chưa bao giờ
là vợ chồng." Ôn Nguyệt Đình, chúng ta
đã chia tay rồi. "Chuyện của tôi, cô
không có quyền can thiệp." Nói xong, tôi
cúp điện thoại. Khi ngẩng đầu nhìn Hạ
Khuynh Tuyết, đôi lông mày của cô ấy đã
giãn ra. Tôi nhìn cô ấy cười cười. "Hài
lòng chưa?" Hạ Khuynh Tuyết nhướng mày.
Ba chữ bạn gái nghe cũng khá êm tai. Tôi
lười để ý đến cô ấy. Tôi không biết tại
sao Ôn Nguyệt Đình đột nhiên gọi điện
kiểu này. Chẳng lẽ cô ta cũng ở đây? Tôi
đứng dậy nhìn quanh một vòng, thấy một
bóng lưng vội vã rời đi. Là Cố Hạo Minh,
thì ra là anh ta nhắn tin cho Ôn Nguyệt
Đình, nhưng tôi không quan tâm. Trước
đây tôi cũng không định giấu Ôn Nguyệt
Đình, bây giờ càng không cần. Mặt khác,
Ôn Nguyệt Đình bị cúp điện thoại, lạnh
mặt ném điện thoại ra ngoài. Cảnh này
vừa hay bị Tống Tân Vũ nhìn thấy. Tống
Tân Vũ đi tới. Nguyệt Đình, sao vậy? Ôn
Nguyệt Đình nhìn Tống Tân Vũ một cái,
ánh mắt lạnh lẽo. Tống Tân Vũ giật mình.
Ôn Nguyệt Đình trước đây chưa bao giờ
nhìn anh ta bằng ánh mắt như vậy. Kể từ
ngày tôi ném đoạn ghi âm đó ở bệnh viện,
Ôn Nguyệt Đình dường như đã thay đổi.
Chẳng lẽ cô ta thực sự nghi ngờ anh ta?
Anh ta đã sắp đặt nhiều năm như vậy,
cuối cùng mới đi đến bước này, tuyệt đối
không thể công cốc. Giọng Tống Tân Vũ
dịu đi vài phần. Nguyệt Đình, có phải
anh đã làm điều gì khiến em không vui
không? Ôn Nguyệt Đình nhìn bộ dạng đáng
thương của Tống Tân Vũ, trong lòng đầy
mâu thuẫn. Cô ta lần đầu biết, hóa ra
Tống Tân Vũ cũng biết diễn những thứ cô
ta phát hiện trong máy tính của Tống Tân
Vũ. Cô ta không nói toạc ra với Tống Tân
Vũ, cũng không đối chất với anh ta. Một
là cảm thấy anh ta làm những điều này
cũng vì cô ta. Nguyệt Đình, dù anh làm
gì đều vì quá yêu em, nên đừng giận anh
nhé. Sau này anh sẽ không làm những việc
khiến em không vui nữa. Biểu cảm của Ôn
Nguyệt Đình cuối cùng cũng đẹp hơn một
chút. Cô ta ôm lấy Tống Tân Vũ, sau này
đừng trêu chọc Cố Thời An nữa, anh ta
tàn nhẫn, anh không phải đối thủ của anh
ta. Tống Tân Vũ vẫn một mặt ưu sầu. Mẹ
anh bên đó làm sao đây? Nghe nói mấy
ngày nay bà ấy đều đến đài truyền hình
gây rối. Ôn Nguyệt Đình dịu dàng nói,
"Bà ấy không phải chỉ muốn tiền sao? Cậu
yên tâm, chuyện này tôi sẽ xử lý." Tống
Tân Vũ ôm chặt Ôn Nguyệt Đình. "Cảm ơn
cậu." Nguyệt Đình, trên thế giới này chỉ
có cậu là tốt với tôi nhất. Ngày hôm
sau, Tống Tân Vũ cũng đến đài truyền
hình. Sau khi mẹ của Tống Tân Vũ gây rối
ở đài truyền hình vài lần, ánh mắt mọi
người nhìn anh ta cũng thay đổi và mọi
người trong lòng đều hiểu rõ dù là tin
đồn xấu về tôi trên mạng hay sự xuất
hiện của mẹ Tống Tân Vũ, thực ra là cuộc
đấu tranh giữa hai người cho vị trí MC
giờ vàng. Nhưng cuối cùng ván này vẫn là
cố thời An Thắng. Đường Linh đã tuyên bố
trong cuộc họp buổi sáng. Vị trí MC giờ
vàng của tôi. Tất nhiên Tống Tân Vũ dù
sao cũng đã ký hợp đồng 5 năm của tập
đoàn Ôn với đài truyền hình. Cộng với
việc anh ta là bạn trai của người thừa
kế tập đoàn Ôn tự nhiên cũng không thể
đối xử tệ với anh ta. Nên chương trình
xe buýt tin tức lúc 9:00 tối chỉ đứng
sau giờ vàng đã được giao cho Tống Tân
Vũ. Tối hôm đó lúc 7:30, tôi vừa ra khỏi
phòng quay đột nhiên phát hiện bên ngoài
rất náo nhiệt. Trợ lý Liễu Thiền Thiền
vẫy tay về phía tôi. Anh Thời An mau lại
đây, có đồ ăn đêm và trà sữa. Tôi đi qua
phát hiện bên ngoài phòng quay có một
chiếc bàn dài, trên đó chất đầy các loại
đồ ăn đêm, có sasimi, đồ nướng, thậm chí
còn có tôm hùm. Các loại phong phú đến
mức hoa cả mắt, không ít người đã vây
quanh bàn dài và bắt đầu ăn. Đây là đồ
được đóng gói từ khách sạn năm sao. Quản
lý khách sạn XZA đích thân mang đến.
Hương vị đúng là khác hẳn với quán vỉa
hè. Anh Thời An, anh mau ăn bánh mút này
đi, ngon lắm. Tôi nhìn bàn đầy đồ ăn
lộng lẫy, biết chắc đã tốn không ít tiền
nên hỏi, "Ai đãi vậy?" "Là bạn gái của
Tống Tân Vũ." Tiểu thư Ôn đãi khách.
Liễu Thiền Thiền vừa ăn bánh vừa chỉ về
phía cửa. "Tiểu thư Ôn đối với Tống Tân
Vũ thật tốt quá, đến đón Tống Tân Vũ tan
làm sớm thế." Tống Tân Vũ hiện tại dẫn
chương trình buổi tối, 9:30 mới tan làm.
Cô ấy đã đến từ 7 gi30 rồi. Tống Tân Vũ
thấy tôi ra khỏi phòng quay liền kéo Ôn
Nguyệt Đình đi tới. Thời An, tôi đặc
biệt bảo Nguyệt Đình gọi món đậu hũ hạnh
nhân mà anh thích nhất. Tay nghề của bếp
trưởng khách sạn XZ ra không tệ, anh
nhất định phải ăn nhiều một chút. Tôi
cười cười vẫy tay, không cần đâu, tôi
không đói, cậu tự ăn nhiều vào. Nói
xong, tôi quay người rời đi. Ôn Nguyệt
Đình nhìn bóng lưng tôi nhịn một lúc
lâu, cuối cùng không nhịn được bước
nhanh đuổi theo, một tay nắm lấy cánh
tay tôi. Cố Thời An nói rõ cho tôi. Tôi
quay người tuy đang cười nhưng khóe
miệng lại mang ý châm biếm. Ôn Nguyệt
Đình, em sao vậy? Trước đây không phải
ngày mong tôi trả tự do cho em sao? Bây
giờ tôi buông tay rồi, em lại quấn lấy
tôi không buông, rất thích cảm giác tôi
và Tống Tân Vũ vì em mà ghen tuông, đánh
nhau rành giật đến vỡ đầu sao?" Sắc mặt
Ôn Nguyệt Đình lạnh lẽo nhìn chằm chằm
vào mắt tôi, "Tôi cũng đường hoàng đối
diện với Ôn Nguyệt Đình. Đáng tiếc, bây
giờ tôi không muốn em nữa." Ôn Nguyệt
Đình vẫn đầy tức giận. "Người phụ nữ đó
là ai?" Lúc này một giọng nữ vang lên,
"Là tôi, sau lưng tôi xuất hiện một bóng
dáng." Hạ Khuynh Tuyết vừa từ một chiếc
xe thể thao bước ra, không nhanh không
chậm bước lên bậc thang, đi đến bên cạnh
tôi, một tay khoác lấy cánh tay tôi,
giọng nói trầm lạnh nhưng rất có sức
mạnh. Tiểu thư Ôn Ôn Nguyệt Đình ngẩng
đầu nhìn người đến, khi nhìn rõ khuôn
mặt đó, sự tức giận trong đáy mắt chuyển
thành kinh ngạc. Cô ấy dường như cũng
không phản ứng kịp. "Tiểu thư Hạ, phản
ứng đầu tiên của Ôn Nguyệt Đình là không
thể nào." Hạ Khuynh Tuyết quay đầu nhìn
tôi hỏi, "Đói bụng không? Lát nữa muốn
ăn gì? Tôi suy nghĩ một chút, anh muốn
ăn sườn chua ngọt em làm." Hạ Khuynh
Tuyết cười gật đầu. Vậy chúng ta đi siêu
thị mua sườn trước. Ôn Nguyệt Đình nhìn
thấy cuộc đối thoại thân mật tự nhiên
của chúng tôi, vẫn khó tin, nhưng đối
phương là tiểu thư giới kinh thành, dự
án khu nghỉ dưỡng thiên đường, nhà họ Ôn
vẫn chưa có trong tay. Ôn Nguyệt Đình cố
gắng kìm nén cảm xúc của mình. Tiểu thư
Hạ, xin hỏi cô và chồng tôi có quan hệ
gì? Khi tiệc sinh nhật của lão gia Hạ,
cô ta và tôi đã đến chúc mừng với tư
cách vợ chồng. Với địa vị như Hạ Khuynh
Tuyết, làm sao có thể biết rõ người khác
đã kết hôn mà vẫn dính líu với người đã
có vợ? Hạ Khuynh Tuyết khoác tay tôi,
khuôn mặt lạnh lùng hiện lên nụ cười giả
tạo, không nhìn ra sao, cơn giận trong
lòng Ôn Nguyệt Đình dâng lên. Tiểu thư
Hạ chẳng lẽ không biết anh ta là người
đã có vợ sao? Hạ Khuynh Tuyết cười lạnh,
"Người đã có vợ, vậy phiền tiểu thư Ôn
đưa giấy đăng ký kết hôn ra xem một
chút." Mặt Ôn Nguyệt Đình tái xanh, có
vẻ chuyện chúng tôi không đăng ký kết
hôn. Hạ Khuynh Tuyết đã biết rồi, Ôn
Nguyệt Đình chỉ có thể lạnh mặt đáp,
"Chúng tôi tuy không đăng ký kết hôn,
nhưng ngoài điều đó, chúng tôi là vợ
chồng danh chính ngôn thuận. Chúng tôi
đã tổ chức tiệc cưới, làm lễ cưới. Sau
khi kết hôn, anh ấy vẫn luôn sống ở nhà
tôi. Sự tồn tại của hôn nhân chúng tôi
không phải một tờ giấy có thể phủ nhận.
Trong lòng Ôn Nguyệt Đình đại khái đã có
sự đoán chừng. Hai người chắc là vì
chuyện phỏng vấn trước đây mà có tiếp
xúc. Nhưng cô ta không ngờ chúng tôi
không đăng ký kết hôn, lại trở thành
giấy thông hành để tôi quyến rũ phụ nữ
khác. Không đăng ký kết hôn thì không
tính là kết hôn sao? Có thể phủ nhận ba
năm hôn nhân của chúng tôi sao? Trên mặt
Hạ Khuynh Tuyết là sự châm biếm rõ ràng.
Sự trơ chẽn của tiểu thư Ôn quả thực
khiến tôi mở rộng tầm mắt. Đã là hôn
nhân danh chính ngôn thuận thì vợ chồng
phải trung thủy với nhau. Vậy xin hỏi
tiểu thư Ôn và Tống tiên sinh là gì? Còn
về thể diện nhà họ Ôn đã mất sạch từ khi
tiểu thư Ôn bỏ trốn cùng người yêu rồi,
bây giờ còn quan tâm làm gì? Hạ Khuynh
Tuyết tiến lên một bước, ngăn cách tôi
và Ôn Nguyệt Đình. Tiểu thư Ôn, Thời An
hiện giờ là bạn trai của tôi, sau này
xin đừng quấy rầy bạn trai tôi, nếu
không dự án khu nghỉ dưỡng Thiên Đường,
đừng trách tôi không cho nhà họ Ôn một
chút cơ hội." Nói xong, Hạ Khuynh Tuyết
kéo tay tôi lên xe. Cơn giận trong lòng
Ôn Nguyệt Đình bùng lên, nhưng trong
lòng vẫn khó tin, làm sao tôi có thể
quen được tiểu thư giới kinh thành? Có
lẽ chỉ là trùng hợp. Hạ Khuynh Tuyết
tình cờ đi ngang qua, thấy chúng tôi cãi
nhau nên tiện tay giúp một chút, càng
nghĩ càng thấy có khả năng. Nhưng nhìn
bóng lưng tôi ngồi lên xe cô ấy rời đi,
Ôn Nguyệt Đình trong lòng vẫn bực bội
đến cực điểm. Khi Tống Tân Vũ đuổi theo,
tôi đã rời đi. Anh ta đi đến bên cạnh Ôn
Nguyệt Đình, lo lắng hỏi, "Nguyệt Đình,
em có phải vẫn còn yêu Thời An không?
Trước đây khi Tống Tân Vũ không có cảm
giác an toàn, cũng sẽ hỏi những câu như
vậy để xác nhận." Trước kia Ôn Nguyệt
Đình đều nghiêm túc phủ nhận, nhưng hôm
nay Ôn Nguyệt Đình trong lòng bực bội dữ
dội, thậm chí không muốn nói một câu
nào. Tống Tân Vũ nhìn chằm chằm Ôn
Nguyệt Đình, trong lòng càng thêm không
chắc chắn, nếu Ôn Nguyệt Đình dao động,
họ có xu hướng hàn gắn tấm gương vỡ, thì
tất cả kế hoạch của anh ta sẽ đổ sông đổ
biển. Giọng Tống Tân Vũ rất dịu rất mềm,
thậm chí mang theo một chút cầu xin.
"Nguyệt Đình, em ly hôn với Thời An được
không?" Ôn Nguyệt Đình quay đầu nhìn
Tống Tân Vũ, đây là lần đầu tiên trong
nhiều năm họ ở bên nhau. Tống Tân Vũ đưa
ra yêu cầu như vậy, Tống Tân Vũ cúi đầu,
giống như một chú chó nhỏ bị thương bị
bỏ rơi. Nếu là trước đây, Ôn Nguyệt Đình
chắc chắn sẽ mềm lòng. Nhưng đúng lúc
này, Ôn Nguyệt Đình biết tất cả đều là
sự giả vờ của Tống Tân Vũ. Anh ta thực
ra không thuần lương như vẻ bề ngoài,
nếu không trong máy tính của anh ta cũng
không bịa đặt nhiều tin xấu về Cố Thời
An như vậy. Chuyện chúng tôi không đăng
ký kết hôn, Tống Tân Vũ vẫn luôn không
biết, nhưng không hiểu tại sao Ôn Nguyệt
Đình không muốn giải thích những điều
này với Tống Tân Vũ. Anh không phải nói
anh không quan tâm đến những danh phận
giả tạo này, chỉ cần em ở bên anh là
được rồi sao? Tống Tân Vũ hơi bất ngờ
khi Ôn Nguyệt Đình nói như vậy. Và lúc
này ánh mắt của Ôn Nguyệt Đình mang theo
một chút lạnh lẽo dò xét, xa lạ như một
người hoàn toàn khác. Kể từ khi trở về
gặp tôi, mọi thứ đều thay đổi. Tống Tân
Vũ trong lòng đã có một kế hoạch. Mặt
khác, sau khi tôi lên xe của Hạ Khuynh
Tuyết, lười biếng dựa vào cửa sổ xe nhìn
phong cảnh bên ngoài. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn dáng vẻ uể oải của tôi, biết tâm
trạng tôi không tốt, cô ấy trực tiếp nắm
lấy tay tôi. Cố Thời An, không được nghĩ
đến người phụ nữ khác. Tôi quay đầu lại
nhìn gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của
cô ấy, cười nói, "Thật nhớ ngày xưa.
Trước kia em ngoan và dễ thương, bây giờ
sao lại trở nên độc đoán thế này?" Khóe
miệng Hạ Khuynh Tuyết hơi cong lên. Đó
là tôi giả vừa đấy, không ngoan một
chút, làm sao anh mắc câu được? Tôi khẽ
cười một tiếng, cô nàng này có vẻ khá
đắc ý. Hạ Khuynh Tuyết quả nhiên lái xe
đến siêu thị, ban đầu nói ăn món cô ấy
nấu chỉ là nói cho vui thôi, không ngờ
cô ấy thật sự bắt đầu nghiêm túc chọn
sườn. Sau khi về nhà quả thật tự tay
xuống bếp làm sườn chua ngọt cho tôi. Ăn
xong bữa tối đã rất muộn. Tôi ăn xong
ngồi trên ghế mây ở ban công nhỏ. Hạ
Khuynh Tuyết rửa xong, bát đi đến vị trí
bên cạnh tôi cũng ngồi xuống. Ăn no
chưa? Tôi xoa bụng cười nói, "Ăn căng
bụng luôn." Hạ Khuynh Tuyết liếc tôi một
cái, ăn no thì vận động một chút, tiêu
cơm, tôi không từ chối. Cái gọi là ăn no
uống đủ nghĩ truyện dục, không thể không
thừa nhận. Ở cùng Hạ Khuynh Tuyết là một
việc vô cùng thú vị, hơn nữa tôi bị
trứng mất ngủ, chỉ khi mệt đến cực điểm
mới có thể ngủ sâu một chút. Những ngày
tiếp theo, Ôn Nguyệt Đình mỗi ngày đều
đến đài truyền hình đón Tống Tân Vũ. Cô
ấy ngày nào cũng đến rất sớm, cơ hội gặp
tôi cũng nhiều. Nhưng chúng tôi giống
như người xa lạ vậy, không nói với nhau
một câu nào nữa. Hạ Khuynh Tuyết mấy
ngày nay lại đi công tác nước ngoài. Đêm
khuya khi tôi một mình nằm trên giường
không ngủ được, lại nhớ cô ấy. Khi cô ấy
không ở đây, tôi lại cảm thấy nhà trống
trải và càng không ngủ được dữ dội hơn.
Chiều 6 gi30, tôi thực sự quá buồn ngủ
nên ngủ tiếp đi trên ghế sofa trong
phòng nghỉ. Khi Ôn Nguyệt Đình đi vào,
trong phòng nghỉ chỉ có mình tôi đang
nằm trên ghế sofa. Mấy ngày nay cô ấy
ngày nào cũng đến nói là đón Tống Tân
Vũ. Thực ra chỉ có cô ấy tự biết rõ
trong lòng, cô ấy chỉ muốn nhìn tôi một
cái. May mắn là Hạ Khuynh Tuyết sau lần
đó không đến nữa. Điều này càng khiến cô
ấy chắc chắn hơn. Chuyện lần trước chỉ
là một ngoại lệ. Mặc dù Ôn Nguyệt Đình
ghét tôi, nhưng cô ấy không muốn để tôi
tự do. Dù là hành hạ nhau cả đời, cô ấy
cũng không muốn buông tay tôi. Ôn Nguyệt
Đình vô thức đi đến gần, quỳ một chân
trước ghế sofa, nhìn chằm chằm vào khuôn
mặt tôi đến ngẩn ngơ. Ôn Nguyệt Đình đột
nhiên nhớ đến trước đây, cô ấy cũng
thích nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi
ngủ. Bởi vì khi tỉnh táo, cô ấy rất ít
khi dám nhìn tôi không kiêng rè như vậy.
Ôn Nguyệt Đình thừa nhận, "Từ nhỏ trước
mặt tôi, cô ấy đã tự ti. Bởi vì tôi rất
xuất sắc. Bất kể là ngoại hình, học tập
hay, giao tiếp xã hội hoặc các loại tài
năng khác, cô ấy đều không bằng tôi.
Điều này khiến cô ấy vừa yêu tôi nhưng
lại không kiểm soát được mà ghen tỵ.
Không biết từ khi nào bắt đầu, trước mặt
tôi bắt đầu cẩn thận từng ly từng tí.
Trong ấn tượng của cô ấy, chúng tôi yêu
nhau hai năm, dường như chưa từng hôn
nhau. Mà lúc này khuôn mặt này ở ngay
trước mắt, không biết tại sao Ôn Nguyệt
Đình trong lòng bắt đầu dâng trào, một ý
nghĩ nhỏ từ đáy lòng trỗi dậy, rồi giống
như măng mọc sau mưa không thể kiềm chế
được nữa. Môi Ôn Nguyệt Đình từ từ tiến
lại gần, tim cô ấy như chống đánh thình
thịch. Đúng lúc môi cô ấy sắp chạm vào
má tôi, cửa phòng nghỉ kêu cót két một
tiếng bị đẩy ra. Ôn Nguyệt Đình giật
mình, lưng căng thẳng. Có lẽ vì quá
hoảng hốt, cô ta thậm chí quên đứng dậy.
Tôi cũng bị một loạt âm thanh đánh thức.
Khi mở mắt ra, phát hiện khuôn mặt Ôn
Nguyệt Đình ở rất gần, còn Tống Tân Vũ
đứng ở cửa. Cửa văn phòng vốn chỉ khép
hờ, Tống Tân Vũ thực ra đã đứng ở cửa
một lúc rồi. Anh ta tận mắt nhìn thấy Ôn
Nguyệt Đình lặng lẽ tiến gần tôi, cho
đến cuối cùng thấy Ôn Nguyệt Đình muốn
hôn tôi, anh ta cuối cùng không nhịn
được đẩy cửa vào. "Các người đang làm gì
vậy?" Tống Tân Vũ cố nén. Dù trong lòng
lửa giận bùng lên, trong mắt Ôn Nguyệt
Đình lóe lên một tia bối rối. Lúc này cô
ta và tôi nhìn nhau một lúc lâu không
biết nói gì, tôi cũng nhíu mày. "Tối qua
tôi gần như không ngủ được, vừa rồi lại
ngủ say. Mặt Ôn Nguyệt Đình đỏ bừng,
trông như kẻ trộm có lòng bất an. Nhìn
động tác tư thế và khuôn mặt đỏ bừng của
cô ta, tôi đột nhiên cười nhưng mắt đầy
vẻ trêu chọc và châm biếm. "Ôn Nguyệt
Đình, cô định hôn tôi à?" Ôn Nguyệt Đình
lập tức tỉnh táo lại. Cô ta đứng dậy
nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng. Vừa rồi
cô ta thực sự như bị ma ám, định hôn
người này và bây giờ bị vạch trần. Trên
mặt cô ta chỉ còn sự ngượng ngùng và khó
xử. Ôn Nguyệt Đình không phủ nhận cũng
không giải thích mà trực tiếp quay người
rời khỏi phòng nghỉ. khi đi ngang qua
Tống Tân Vũ cũng không nói một lời, thậm
chí không nhìn Tống Tân Vũ một cái. Trái
tim Tống Tân Vũ như chìm xuống đáy biển,
Ôn Nguyệt Đình rời khỏi tòa nhà đài
truyền hình, ngồi vào xe. Trong lòng cô
ta bực bội dữ dội, trong lòng như có một
hộp ma thuật bị mở ra, một loại ham muốn
không kìm nén được sắp trào ra. Cô ta
đối với Cố Thời An lại sinh ra loại ham
muốn đó, loại ham muốn thế tục. Những
năm qua dù đối với Tống Tân Vũ, cô ta
cũng không có cảm giác đó. Và đồng thời
không khí trong phòng nghỉ cũng căng
thẳng. Cố Thời An, tại sao anh quyến rũ
Ôn Nguyệt Đình? Hiếm khi Tống Tân Vũ bộc
lộ mặt mạnh mẽ như vậy trước mặt tôi.
Nhìn biểu cảm của anh ta rõ ràng là ghen
tỵ và ghen tuông. Ôn Nguyệt Đình gần đây
quả thật trở nên hơi kỳ lạ. Tôi cũng
không hiểu rõ thái độ của Ôn Nguyệt
Đình. Cô ta không phải một lòng một dạ
chỉ yêu Tống Tân Vũ sao? Dù biết sự thật
Tống Tân Vũ lợi dụng Lý Vi hãm hại tôi,
cũng sẵn sàng thay anh ta gánh trách
nhiệm. Hơn nữa, mối quan hệ của chúng
tôi dường như cũng không có chút thay
đổi nào. Bao dung như vậy khiến tôi phải
nhìn lại. Tôi thờ ơ lên tiếng. Tôi vừa
rồi đang ngủ ở đây, làm sao quyến rũ cô
ta được? Tống Tân Vũ là anh đấy, quản
tốt phụ nữ của anh đi, đừng để cô ta
quấy rầy tôi." Sắc mặt Tống Tân Vũ khó
coi. Ôn Nguyệt Đình đã không còn yêu anh
nữa. Vừa rồi cô ấy chỉ nhất thời bị mê
hoặc. Anh đừng tưởng trong lòng cô ấy
còn có anh. Bao nhiêu năm nay cô ấy chỉ
có hận anh, anh đừng mơ tưởng các người
còn có thể hàn gắn. Tôi mang nụ cười
lạnh. Hiếm khi thấy Tống Tân Vũ cùng
Đường như vậy, có vẻ anh ta thực sự
hoảng rồi. Tôi vẫn luôn nghĩ hai người
tình sâu nghĩa nặng. Khi đó Ôn Nguyệt
Đình vì anh bỏ tất cả, tôi còn khá sốc.
Nhưng bây giờ xem ra, Ôn Nguyệt Đình đối
với anh cũng chỉ thế thôi. Tôi liếc nhìn
Tống Tân Vũ, nhưng khóe miệng đầy vẻ
châm biếm. Tống Tân Vũ, anh không tên
không phận không chỗ dựa, chỉ có thể dựa
vào tình yêu của Ôn Nguyệt Đình. Nhưng
thứ gọi là tình yêu này thay đổi trong
chớp mắt. Biết bao đêm ngày chắc phải lo
lắng đến mất ngủ nhỉ. Tống Tân Vũ bị tôi
nói đến mặt xanh rồi tín, anh ta dường
như đã không kìm được cảm xúc của mình.
Tôi không tên không phận, chẳng phải do
anh hại sao? Cố Thời An, Ôn Nguyệt Đình
không yêu anh, tại sao anh cứ bám lấy cô
ấy không buông? Anh rốt cuộc phải thế
nào mới chịu ly hôn với Ôn Nguyệt Đình?
Sau khi Tống Tân Vũ nói câu này, sắc mặt
tôi rõ ràng thay đổi. Chẳng lẽ chuyện
tôi và Ôn Nguyệt Đình chưa từng đăng ký
kết hôn? Ôn Nguyệt Đình chưa bao giờ nói
với Tống Tân Vũ, nếu là trước đây vì cha
mẹ gia đình của Ôn Nguyệt Đình cũng
không biết, Ôn Nguyệt Đình sợ sinh
chuyện nên không nói thật, cũng tạm chấp
nhận được. Nhưng bây giờ tôi và Ôn
Nguyệt Đình đã vạch mặt nhau và đã hoàn
toàn chia tay rồi. Tại sao Tống Tân Vũ
lại nói những điều này? Đáy mắt tôi lóe
lên một tia sáng. Ôn Nguyệt Đình rốt
cuộc có ý gì? Cô ấy dường như cũng không
yêu Tống Tân Vũ đến thế. Trong lòng tôi
có chút sảng khoái, xem ra giữa họ cũng
có mâu thuẫn, vậy tôi không ngại làm cho
mâu thuẫn này lớn hơn một chút. Trong
lòng nảy sinh một chút ý định trêu đùa.
Tôi cố ý nói, "Ly hôn cũng được, cậu có
bản lĩnh thì bảo cô ấy ký vào đơn ly hôn
trước, tôi sẽ ký sau." Tôi đứng dậy đi
đến trước mặt Tống Tân Vũ, cười nhạo về
phía anh ta. "Tống Tân Vũ, xem bản lĩnh
của cậu đi. Tôi hiểu tính cách của Tống
Tân Vũ. Tôi đã nói như vậy rồi." Tống
Tân Vũ chắc chắn sẽ cầm đơn ly hôn bảo
Ôn Nguyệt Đình ký. Lúc đó Tống Tân Vũ sẽ
biết Ôn Nguyệt Đình đã giấu anh ta nhiều
năm. Giữa chúng tôi hoàn toàn không tồn
tại hôn nhân. Khoảnh khắc đó mâu thuẫn
giữa họ e rằng có thể sinh ra một rãnh
Mariana, ít nhất sẽ cãi nhau một trận
lớn. Tôi chỉ nghĩ đến thôi đã thấy thú
vị. Tuy không biết năm đó Tống Tân Vũ đã
dùng thủ đoạn gì để ly dán tôi và Ôn
Nguyệt Đình, nhưng quả tuần hoàn báo ứng
không sai. Hôm nay tâm trạng tôi đặc
biệt tốt, đặc biệt là sau khi hết sóng
còn nhận được điện thoại của Hạ Khuynh
Tuyết. Lịch trình công tác dự định một
tuần, cô ấy đã về sớm. Lúc này xe đang
đỗ bên ngoài tòa nhà đài truyền hình.
Tôi trả lời hai chữ, "Đợi tôi." Rồi vội
vàng ra khỏi tòa nhà đài truyền hình. Ba
ngày không gặp, trong lòng không hiểu
sao lại nảy sinh nhớ nhung. Rất nhanh,
tôi đã lên xe thể thao của Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng trong xe không chỉ có một
mình Hạ Khuynh Tuyết. Thư ký cao cầm làm
tài xế ngồi ở ghế lái. Hạ Khuynh Tuyết
ngồi ở ghế sau. Tôi do dự một chút rồi
trực tiếp mở cửa ghế sau, ngồi bên cạnh
Hạ Khuynh Tuyết. Dù sao Cao Cầm đã sớm
biết mối quan hệ của chúng tôi. Trên
đường đi, Cao Cầm thường ngày ít nói,
đột nhiên lên tiếng. Anh Cố, tiểu thư Hạ
lần này làm chúng tôi mệt chết. Vốn là
lịch trình bảy ngày nhất định phải nén
lại còn ba ngày. Cả đội chúng tôi không
ngủ không nghỉ, làm việc như máy móc gần
72 tiếng đồng hồ, suýt nữa tập thể chết
yểu. Cao cầm rõ ràng là giọng điệu mách
lẻo. Chỉ là tôi không biết tại sao cô ấy
phải nói những điều này với tôi, nhưng
vẫn tò mò hỏi, "Đã là lịch trình định
sẵn, tại sao phải vội vàng như vậy?" Cao
Cầm cười cười, "Vì tiểu thư Hạ muốn về
đây đồng hành cùng anh Cố qua sinh
nhật." Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên
tiếng, "Nhiều chuyện." Cao Cầm lặng lẽ
đảo mắt. Những lời này rõ ràng là tiểu
thư Hạ bảo cô ấy nói. Vừa rồi trên đường
đi còn ép cô ấy tập dượt hai lần. Tôi
hơi bất ngờ. Sinh nhật của tôi là hai
ngày nữa. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lấy
ra một túi quà từ bên cạnh. Quà sinh
nhật cho anh. Hai ngày nữa sinh nhật anh
muốn qua thế nào? Tôi không ngờ Hạ
Khuynh Tuyết lại quan tâm như vậy. Thực
tế tôi chưa từng nói với cô ấy. Ngày
sinh nhật của tôi, tôi từ từ mở miệng.
Sinh nhật lần này, tôi phải về nhà họ Cố
cùng qua với Cố Hạo Minh. Trên mặt Hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng lộ ra một chút thất
vọng. Anh và em trai anh từ khi nào tình
cảm tốt thế? Tôi cười cười. Lần này
không có cách nào. Tôi đã hứa rồi. Tôi
an ủi nắm lấy tay Hạ Khuynh Tuyết. Hôm
đó tôi sẽ cố gắng về sớm. Em mua một cái
bánh, chúng ta cùng ăn bánh. Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì nữa. Hiện tại tôi ở
nhà họ Cố tình cảnh khó xử. Tôi có nỗi
khổ bất đắc dĩ của tôi. Tối hôm đó tôi
thực sự cảm nhận được thế nào là xa nhau
một thời gian như vợ chồng mới. Sau khi
kiệt sức chúng tôi ôm nhau ngủ, tôi đột
nhiên phát hiện hương thơm lạnh trên
người Hạ Khuynh Tuyết lại có tác dụng an
thần. Đêm đó tôi ngủ đặc biệt ngon.
Nhưng khi thức dậy vào buổi sáng, Hạ
Khuynh Tuyết đã đi công ty rồi. Dự án
khu nghỉ dưỡng thiên đường đã bắt đầu
khởi động. Kết quả đấu thầu cũng sắp ra.
Hình thức lần này là đấu thầu công khai
do cấp trên chọn ra ba công ty xây dựng.
Sau đó ba công ty xây dựng này do Hạ
Khuynh Tuyết đưa ra quyết định cuối
cùng. Nói cho cùng quyền quyết định cuối
cùng vẫn nằm trong tay Hạ Khuynh Tuyết.
Tôi cũng không biết nhà họ Ôn có được
chọn vào top 3 không. Mặt khác, tại tòa
nhà Tuyết An, Cao Cầm đặt ba tập hồ sơ
lên bàn của Hạ Khuynh Tuyết. Tiểu thư
Hạ, đây là những công ty xây dựng được
chính phủ chọn. Mời cô xem qua. Hạ
Khuynh Tuyết mở hồ sơ ra, cuối cùng tay
Hạ Khuynh Tuyết dừng lại ở hồ sơ của
công ty xây dựng Hải Phong. Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Vậy chọn Hải Phong đi, ba
ngày sau mới công bố." Cao Cầm lên
tiếng, "Báo giá của công ty xây dựng Hải
Phong không phải thấp nhất. Xét về thực
lực và danh tiếng không bằng vạn hoa của
kinh thành, xét về hiệu quả chi phí cũng
không bằng Cẩm Thụy. Cô chắc chắn muốn
chọn Hải Phong sao?" "Theo tôi biết, các
dự án do Hải Phong xây dựng chất lượng
vẫn rất tốt, nếu không cũng không có
nhiều dự án bị lỗi như vậy." Cao Cầm gật
đầu. Hải Phong đúng là nổi tiếng về chất
lượng, nhưng đó là phong cách làm việc
của giám đốc Ôn. Bây giờ lão gia Ôn đã
lui về hàng thứ hai, mặc dù bề ngoài vẫn
là chủ tịch nhưng công việc của công ty
đều do con gái ông ta là Ôn Nguyệt Đình
xử lý. Cách làm người làm việc của tiểu
thư Ôn chúng ta vẫn chưa hiểu rõ lắm. Hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày. Vậy càng thú
vị. Cao Cầm biết Hạ Khuynh Tuyết đã
quyết định nói. Vậy ba ngày sau tôi sẽ
tổ chức họp báo. Khi hai người đang nói
chuyện, cửa văn phòng đột nhiên vang
lên. Hạ Khuynh Tuyết thích yên tĩnh, rất
ít người chủ động gõ cửa văn phòng của
cô ấy. Thông thường chỉ có Cao Cầm có
thể ra vào tự do văn phòng của tiểu thư
Hạ. Cao Cầm đi mở cửa, nhưng thấy giám
đốc kế hoạch đứng ở cửa, Cao Cầm hơi
nhíu mày. Cô giám đốc, anh có việc gì
không? Cố Hạo Minh thấy người mở cửa là
Cao Cầm, có vẻ thất vọng nói, "Thư ký
Cao, tôi không tìm cô, tôi tìm tiểu thư
Hạ." Cao Cầm nhíu mày, trong lòng phàn
nàn. Giám đốc cố này không biết ai tuyển
vào, bình thường làm việc không tích
cực, việc nhỏ cũng không làm tốt, lại
mấy lần muốn tìm Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy
đang cân nhắc xa thải anh ta. Cố Hạo
Minh không biết Cao Cầm đang nghĩ gì.
Anh ta đã bỏ ra một số tiền lớn, hối lộ
một quản lý nhân sự của Tuyết An mới vào
được. Ai ngờ đã nửa tháng rồi, anh ta
chưa nói được một câu nào với Hạ Khuynh
Tuyết. Còn có cô thư ký nghiêm túc này,
nhiều lần ngăn cản anh ta gặp Hạ Khuynh
Tuyết. Đợi khi anh ta tán được Hạ Khuynh
Tuyết nhất định sẽ xa thải cô ta đầu
tiên. Cao Cầm lạnh lùng lên tiếng. Đây
là văn phòng của tiểu thư Hạ, không có
sự cho phép không thể tự tiện vào ra
ngoài. Nhưng Cố Hạo Minh như không nghe
thấy, trực tiếp xông vào. Thấy Hạ Khuynh
Tuyết đang ngồi trên ghế văn phòng, Cố
Hạo Minh lập tức đổi sang một nụ cười.
"Tiểu thư Hạ, cô còn nhớ tôi không?
Chúng ta đã gặp nhau tại tiệc thọ của
lão gia." Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên
tiếng, "Cố Hạo Minh, có chuyện gì
không?" Lúc này Cao Cầm đã đi tới, chuẩn
bị đuổi Cố Hạo Minh ra ngoài. Nghe Hạ
Khuynh Tuyết gọi tên anh ta, động tác
liền dừng lại, rồi lên tiếng như xin chỉ
thị. Tiểu thư Hạ. Khuôn mặt lạnh lùng
của Hạ Khuynh Tuyết đẹp tuyệt trần. Cô
ấy vốn đang cúi đầu ký vào hồ sơ, bàn
tay cầm bút máy với làn da trắng lạnh
cũng đẹp đến mức chết người. Cố Hạo Minh
gần như nhìn đến ngẩn người, chỉ nhìn
một cái tim đã đập thình thịch, đặc biệt
là khi cô ấy vừa nói ra tên anh ta,
giọng nói quyến rũ như vậy, giống như
một dòng điện lan khắp cơ thể. Tất nhiên
quan trọng nhất là chỉ gặp mặt một lần
ngày đó, họ thậm chí chưa nói một câu
nào. Hạ Khuynh Tuyết đã có thể gọi chính
xác tên anh ta. Điều này nói lên điều
gì? Hạ Khuynh Tuyết lần đầu gặp anh ta
đã lúc đó đã tạo ấn tượng sâu sắc, có lẽ
còn ngầm tìm hiểu về anh ta. Sau khi có
nhận thức như vậy, Cố Hạo Minh thực sự
không kìm nén được sự phấn khích trong
lòng. Quả nhiên, những lời Hạ Khuynh
Tuyết nói tiếp theo càng khẳng định suy
nghĩ của anh ta. Cao Cầm, cô ra ngoài
trước, cô ấy không trách tội anh ta tự
tiện xông vào, ngược lại còn bảo thư ký
Cao đang cản chờ anh ta cút ra ngoài.
Cao cầm rời khỏi văn phòng. Hạ Khuynh
Tuyết ngẩng đầu đánh giá, "Vị thiếu gia
thật của nhà họ Cố đã hoán đổi thân phận
với tôi. Anh Cố, tìm tôi có việc gì?" bị
ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, Cố Hạo
Minh nhất thời cảm thấy hơi chóng mặt,
nhưng anh ta vẫn nhanh chóng tỉnh táo
lại. Anh ta vội vàng tự giới thiệu,
"Tiểu thư Hạ, thực ra hiện tại tôi đang
làm việc ở bộ phận kế hoạch, hôm nay mạo
muội quấy rầy thực ra là có một việc
riêng." Hạ Khuynh Tuyết nhìn anh ta với
ánh mắt bình tĩnh, dường như đang chờ
đợi lời tiếp theo. Cố Hạo Minh nuốt nước
bọt, lấy ra một tấm thiệp mời từ trong
ba lô, rồi lấy hết can đảm đi đến trước
mặt Hạ Khuynh Tuyết. "Ngày mai là sinh
nhật tôi, cha mẹ tôi tổ chức tiệc sinh
nhật cho tôi tại sảnh tiệc của nhà hàng
Vân Đỉnh. Tôi muốn mời tiểu thư Hạ tham
dự tiệc sinh nhật của tôi." Nói xong, Cố
Hạo Minh căng thẳng đến cực điểm. Anh ta
thực sự sợ Hạ Khuynh Tuyết từ chối trực
tiếp. Dù sao anh ta cũng biết hôm nay
mình đến hơi đường đột. Thấy Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì, anh ta càng không
chắc chắn, vội vàng thêm một câu, "Trước
đây sinh nhật lão gia tử, nhà họ Cố
chúng tôi có hân hạnh được mời, lần này
sinh nhật tôi coi như đáp lễ." Hạ Khuynh
Tuyết không nhanh không chậm cất thiệp
mời, "Tôi sẽ đến." Cố Hạo Minh sững
người, bản thân anh ta cũng không ngờ Hạ
Khuynh Tuyết sẽ đồng ý nhanh chóng như
vậy, phải chăng Hạ Khuynh Tuyết thực sự
đã sớm chú ý đến mình, thậm chí là yêu
từ cái nhìn đầu tiên? Nghĩ đến đây, Cố
Hạo Minh mặt đỏ tai nóng, đỏ mặt xúc
động, định nói gì đó, Hạ Khuynh Tuyết
lại lạnh lùng lên tiếng, "Nếu không có
việc gì khác, xin mời ra ngoài." Cố Hạo
Minh như bị tặt nước lạnh, chỉ có thể
vâng lời rồi rời khỏi văn phòng tiểu thư
Hạ. Nhưng sau khi ra ngoài, trong lòng
vẫn vui mừng không thôi. Gặp ai cũng nói
tiểu thư Hạ sẽ đến tham dự tiệc sinh
nhật của anh ta và còn mời phần lớn
người trong công ty. Tối hôm đó tôi vừa
hết sóng đã nhận được một hộp quả là do
Cố Hạo Minh nhờ người gửi đến. Bên trong
là một bộ vest lụa đen. Tôi nhận ra
ngay. Đây là mẫu cũ từ những năm trước.
Giá trị thị trường hiện tại khoảng hơn
hai vạn nhưng kiểu dáng đơn giản thanh
lịch lại là phong cách tôi thích. Bên
trong còn có một tấm thiệp là chữ viết
của Cố Hạo Minh. Mẹ chuẩn bị quần áo cho
anh, anh nhất định phải mặc. Đừng phụ
lòng tốt của mẹ. Khóe miệng tôi cong
lên. Ý đồ của Cố Hạo Minh quá rõ ràng.
Sợ tôi cướp Spotlight của anh ta trong
tiệc sinh nhật tối mai. Tôi vốn không có
ý định cướp Spotlight của anh ta nên tối
hôm sau tôi mặc bộ vest đó đến sảnh tiệc
của Vân Đỉnh. Hôm nay là tiệc sinh nhật
30 tuổi của Cố Hạo Minh và tôi. Nhà họ
Cố gần như mời tất cả các nhà giàu danh
tiếng trong thành phố. Tất nhiên mọi
người cũng biết lý do. Chủ yếu là vì gần
đây trên mạng có tin đồn về mâu thuẫn
giữa thiếu gia thật giả nhà họ Cố. Mặc
dù ban đầu nhà họ Cố xử lý rất kín đáo.
Nghe nói là khi bà Cố sinh con bị chó
đổi với Dương Nhữ Vân vừa mới sinh xong.
Và lý do Dương Nhữ Vân đổi hai đứa trẻ
không chỉ để cho con trai ruột của mình
trở thành thiếu gia nhà giàu, quan trọng
hơn là để trả thù Tần Huệ Lan. Và những
quý bà lớn tuổi ở Dung Thành đều biết
Dương Nhữ Vân và Tần Huệ Lan không phải
mối quan hệ bình thường, họ từng là bạn
thân thiết nhất. Câu chuyện bên trong
thì dài dòng và liên quan đến mối thù
hai thế hệ. Nói đơn giản là cha của Tần
Huệ Lan, thuê gia sư cho Tần Huệ Lan và
vị gia sư đó chính là mẹ của Dương Nhữ
Vân. Vị gia sư còn đưa con gái mình là
Dương Nhữ Vân theo bên cạnh, cùng ăn
cùng ở với Tần Huệ Lan trở thành bạn
thân thiết. Sau đó sự việc bại lộ, mẹ
của Tần Huệ Lan bị sốc nặng, chưa đầy
nửa năm đã qua đời vì trầm cảm. Và cha
của Tần Huệ Lan sau khi vợ mất, chưa đầy
ba tháng đã muốn cưới mẹ của Dương Nhữ
Vân. Chỉ là hai người ngay trước đêm
cưới đều chết trong tai nạn xe. Nếu khi
đó cha của Tần Huệ Lan thực sự cưới mẹ
của Dương Nhữ Vân thì bây giờ người sống
bi thảm chắc chắn là Tần Huệ Lan. Mọi
người đều cảm thán trời có mắt, nhưng
không ai nghĩ rằng mối thù hận hai thế
hệ này lại kéo dài đến thế hệ tiếp theo.
Giống như một vòng luân hồi bị nguyền
rủa. Tần Huệ Lan sau đó thừa kế tất cả
tài sản của nhà họ Tần. còn gặp được
người tốt, ngược lại Dương Nhữ Vân không
có gì cả. Sau khi mất mẹ bị buộc phải bỏ
học, sớm bước vào xã hội, hòa lẫn vào
đám đông. Ai ngờ được hai người cùng
ngày sinh nở, số phận một lần nữa đan
sen và đảo lộn thế hệ tiếp theo. Ba năm
trước, thiếu gia thật cố Hạo Minh nhận
tổ quy tông, nhưng tôi dù sao cũng là
đứa con, được nhà họ Cố nâng lưu trong
lòng bàn tay 20 năm, nên đối với bên
ngoài bây giờ tôi là đại thiếu gia nhà
họ Cố. Cố Hạo Minh là nhị thiếu gia. Mối
quan hệ giữa đại thiếu gia và nhị thiếu
gia này đến nay vẫn là một bí ẩn. Tôi
đặc biệt xin nghỉ phép với đài truyền
hình để người dẫn chương trình khác thay
thế. Buổi chiều đã đến phòng tiệc, chỉ
vì Tần Huệ Lan nói có việc nhờ tôi giúp.
Khi đến nơi tôi mới biết. Cái gọi là có
việc chính là Cố Hạo Minh có quá nhiều
bộ vest cao cấp. Anh ta không biết nên
chọn bộ nào. Nhờ tôi giúp chọn. Trò nhỏ
của Cố Hạo Minh, tôi không để tâm. Tôi ở
trong phòng nghỉ. Nhìn Cố Hạo Minh trước
mặt tôi, khoe khoang bộ vest mười mấy
hai mươi vạn của anh ta. Đôi khi tôi
thấy Cố Hạo Minh vừa đáng cười vừa đáng
thương. Anh ta giống như một kẻ ăn mày
đột nhiên giàu có, cố gắng hết sức để
khoe khoang. Cố Hạo Minh tự biết anh ta
từ nhỏ lớn lên trong môi trường tồi tệ
như vậy, anh ta quá sợ hãi, bây giờ chỉ
sau một đêm có tất cả. Dù anh ta biết
khoe khoang là việc rất mất thể diện,
nhưng anh ta không nhịn được. Tôi không
quan tâm nhiều đến Cố Hạo Minh, phần lớn
thời gian đều chơi điện thoại. Cố Hạo
Minh thấy vẻ cô đơn của tôi, trong lòng
rất sảng khoái. Anh ta chỉ muốn cho tôi
biết tất cả những gì tôi từng có vốn là
của anh ta và những gì tôi có bây giờ là
do anh ta ban phát tùy ý. Cuối cùng Cố
Hạo Minh chọn một bộ vest màu đỏ. Thực
ra Cố Hạo Minh trông không tệ, cũng có
thể coi là một chàng trai đẹp, chỉ là
phong thái và khí chất đều thiếu một
chút. Một lát sau, giám đốc bộ phận Quan
hệ công chúng phụ trách sự kiện đến.
Khách đã gần đủ rồi, phu nhân Cố và hai
vị thiếu gia có thể ra mắt, Cố Viễn Đông
ở bên ngoài đón khách. Lý do chúng tôi ở
đây là vì Cố Hạo Minh muốn xuất hiện ấn
tượng, Tần Huệ Lan cũng chỉ có thể thỏa
mãn nguyện vọng của anh ta. Cố Hạo Minh
nghe nói khách đã đến đủ, trong mắt lóe
lên tia sáng mong đợi. "Tiểu thư Hạ đã
đến chưa?" Trước đó Cố Hạo Minh đã dặn
dò đặc biệt tiểu thư Hạ sẽ đến, chỉ cần
cô ấy đến phải đến thông báo cho anh ta.
Giám đốc có vẻ tiếc nuối lên tiếng. Tiểu
thư Hạ vẫn chưa đến. Trong mắt Cố Hạo
Minh lóe lên vẻ thất vọng. Anh ta vốn
muốn đợi Hạ Khuynh Tuyết đến rồi gây ấn
tượng với mọi người. Tôi nghe thấy tên
Hạ Khuynh Tuyết ánh mắt hơi động đậy.
Chẳng lẽ Cố Hạo Minh còn mời Hạ Khuynh
Tuyết? Tối qua Hạ Khuynh Tuyết cũng
không nói với tôi chuyện này. Có lẽ sẽ
không đến nhỉ. Tần Huệ Lan nói. Khách đã
đến đủ. Hôm nay mời toàn những nhân vật
có tiếng tăm ở Dung Thành. Đừng để người
khác đợi lâu, chúng ta ra ngoài thôi."
Cố Hạo Minh gật đầu. "Mẹ, chúng ta ra
ngoài thôi." Khoảnh khắc xuất hiện, Cố
Hạo Minh đã mơ hồ nghe thấy tiếng khen
ngợi từ đám đông. Khi anh ta đang đắc ý
trong lòng, đột nhiên phát hiện mọi
người dường như đều đang khen tôi. Sắc
mặt Cố Hạo Minh lập tức không tốt.
"Những người này đều mù à? Bộ quần áo
rách của anh ta tại sao chứ?" Nhưng
trong lòng Cố Hạo Minh biết tôi thực sự
đẹp trai hơn anh ta. Anh ta đột nhiên
hơi hối hận, đã tổ chức tiệc sinh nhật
cùng với tôi. Nhưng rất nhanh, anh ta đã
điều chỉnh lại tâm trạng. Cố Thời An, để
anh đắc ý một lúc đi, vì tối nay anh sẽ
thân bại danh liệt. Sau khi ba người
xuống, đèn trong đại sảnh bỗng sáng rực,
khách mời cũng đều vây quanh, lần lượt
chúc mừng sinh nhật hai vị thiếu gia. Cố
Hạo Minh hôm nay mời rất nhiều bạn bè,
mọi người đều vây quanh anh ta. Một mảng
tiếng nịnh hót, rất nhanh đã đẩy tôi ra
khỏi vòng trung tâm. Mặt khác, Tần Huệ
Lan và Cố Viễn Đông cũng đang tiếp đón
những khách mời quan trọng. Tôi lại vui
vẻ được nhàn dỗi. Tôi chủ động tránh xa
những vòng tròn này. Đến khu tiệc đứng,
lấy một ly sâm phanh từ tháp rượu, tìm
một ghế sofa nghỉ ngơi thưởng thức một
cách thong thả. Cố Hạo Minh tuy bị mọi
người vây quanh nhưng ánh mắt vẫn thỉnh
thoảng rơi vào người tôi. Ban đầu thấy
tôi cô đơn bị cô lập sang một bên, trong
lòng đang vui mừng, nhưng rất nhanh anh
ta đã thấy. Thỉnh thoảng có vài cô gái
đi về phía tôi, tìm tôi trò chuyện hoặc
mời tôi đến sàn nhảy nhảy múa. Mặc dù
tôi đều từ chối một cách nhã nhặn nhưng
vẫn có vô số tiểu thư con nhà giàu nối
tiếp nhau. Cố Hạo Minh trong lòng bực
bội, anh ta không hiểu, xét về thân phận
anh ta mới là thiếu gia thật sự của nhà
họ Cố. Xét về trang phục anh ta từ đầu
đến chân là đồ cao cấp trị giá mấy
triệu, lẽ nào còn không bằng tôi mộc mạc
tự nhiên. Cố Hạo Minh nảy sinh một kế,
đột nhiên hướng về phía tôi hét lớn một
tiếng, "Anh trai!" Tôi nhìn về phía Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh hướng về phía tôi
nở một nụ cười rạng rỡ với vẻ mặt ngây
thơ gọi, "Anh trai giúp em lấy một ly
sâm panh đi." Tôi đặt ly rượu trong tay
xuống, tiện tay lấy từ tháp sâm panh bên
cạnh một ly sâm panh rồi đi qua. Trước
khi tiệc bắt đầu, Tần Huệ Lan đặc biệt
dặn dò anh ta, "Hôm nay hai người họ
phải diễn tình anh em thắm thiết. Cố Hạo
Minh đã muốn diễn, tôi cũng sẽ phối
hợp." Khi tôi cầm sâm panh đến gần liền
nghe thấy Cố Hạo Minh đang chế giễu tôi
không kiêng nể gì trước một đám người.
Gã mập bên cạnh Cố Hạo Minh châm biếm.
Hạo Minh, bộ vest trên người anh ta sao
giống như món hàng giảm giá cậu mua ở
cửa hàng miễn thuế lần trước vậy. Cố Hạo
Minh nhìn tôi một cái, ánh mắt kiêu
ngạo. Đúng vậy, loại quần áo này đối với
tôi giống như hàng chợ trời vậy, nên
tiện tay cho anh ta luôn. Gã mập tiếp
tục châm biếm, anh ta lại mặc quần áo
cậu không muốn đến tham dự tiệc quan
trọng như vậy không thấy mất mặt sao? Dù
sao cũng từng là đại thiếu gia nhà họ
Cố, ngay cả một bộ quần áo tử tế cũng
không có sao. Cố Hạo Minh cười cười,
"Anh ta là đại thiếu gia nhà họ Cố gì
chứ, cha mẹ tôi đã sớm không công nhận
anh ta nữa, là anh ta cứ bám lấy nhà
chúng tôi không chịu đi. Hiện tại anh ta
ở nhà tôi còn không bằng người giúp
việc. Ánh mắt mọi người nhìn tôi cũng
đầy khinh miệt. Anh ta chỉ là không nỡ
rời xa vinh hoa phú quý của nhà họ Cố
các cậu. Thật là không biết xấu hổ. Ánh
mắt Cố Hạo Minh nhìn tôi đầy khiêu
khích. Không sao, dù sao cũng coi như
nuôi một con chó cưng. Cậu xem anh ta
nghe lời thế nào, bảo anh ta làm gì là
làm nấy." Những người vây quanh Cố Hạo
Minh cười ồ lên, giọng nói của họ không
nhỏ chút nào, dường như cố ý nói cho tôi
nghe, nhưng vẻ mặt tôi không có gì thay
đổi, vẫn cầm ly sâm panh đi đến trước
mặt Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh biết trong
dịp như hôm nay, tôi tuyệt đối không dám
làm anh ta khó xử, nếu không Tần Huệ Lan
sẽ không tha cho tôi nên càng không
kiêng nể gì bắt đầu sỉ nhục tôi. "Anh
trai, giày của em bẩn rồi, anh giúp em
lau sạch đi." Nói xong, anh ta đưa một
chân ra trước mặt tôi và còn đưa tay
định lấy ly sâm panh trong tay tôi. Anh
ta vừa hay vừa thưởng thức sâmpanh vừa
ngắm nhìn dáng vẻ tôi lau dày cho anh
ta, thậm chí còn ra hiệu cho người bên
cạnh lấy điện thoại quay lại. Tôi không
nói gì, có vẻ ngoan ngoãn đưa ly rượu
qua, nhưng ngay khi tay Cố Hạo Minh sắp
chạm vào ly rượu, tôi đột nhiên hai tay
nâng ly, từ từ đổ rượu trong ly thành
một đường thẳng xuống đất. Rượu trong ly
tạo thành một đường thẳng trên mặt đất
và nhanh chóng bị thảm hút vào. Vừa rồi
Cố Hạo Minh đã đưa một chân ra. Khi tôi
dùng rượu vẽ đường, vừa hay nửa ly rượu
đổ lên giày của Cố Hạo Minh, Cố Hạo Minh
gần như hét lên. Hôm nay đôi giày này
của anh ta là đặt làm công phu, thời
gian sản xuất hai tháng, giá trị 1
triệu, bây giờ bị tôi hủy hoại trực
tiếp. Cố Thời An, anh đang làm gì vậy?
Cố Hạo Minh nổi giận đùng đùng, không
ngờ tôi thực sự dám làm anh ta mất mặt
trước mọi người. Tôi đặt ly rượu trong
tay lên khay của người phục vụ bên cạnh,
tư thế tự nhiên thanh lịch. Tôi cười
cười, giọng nói cũng toát ra vẻ cao ngạo
và lười biếng. Mời em uống rượu mà, uống
nhiều một chút, đừng lãng phí. Nói xong,
tôi liền quay người rời đi. Mọi người
một lúc không hiểu, người bên cạnh Cố
Hạo Minh mới nhắc nhở, "Hạo Minh, động
tác vừa rồi của Cố Thời An là cúng tế
người chết." Nghe vậy, mọi người cũng
đều hiểu ra, vừa rồi Cố Thời An nâng ly
vẽ một đường trên mặt đất và đổ rượu
xuống đất, chẳng phải là động tác tiêu
chuẩn khi Tảo Mộ Cung Tế vào dịp Thanh
Minh sao? Hạo Minh, anh ta nguyền rủa em
chết." Mọi người đều có vẻ kinh ngạc
hoảng sợ. Cố Hạo Minh tức đến mặt trắng
bệch. "Cố Thời An, anh đứng lại cho tôi.
Anh ta vài bước đã đuổi kịp tôi, lập tức
chặn trước mặt tôi. Cố Thời An, sao anh
dám? Bây giờ anh là thân phận địa vị gì
anh không rõ sao? Nếu không phải tôi cầu
xin mẹ, anh vốn không xứng xuất hiện ở
đây cùng tôi ăn mừng sinh nhật. Anh
không biết ơn cũng thôi, lại dám đối xử
với tôi như vậy. Người bên cạnh Cố Hạo
Minh cũng lần lượt đến phụ họa. Hạo
Minh, đôi giày đắt tiền của cậu bị anh
ta đổ rượu nên bắt anh ta liếm sạch.
Sinh nhật cậu mà còn nguyền rủa cậu nên
bắt anh ta quỳ xuống dập đầu xin lỗi.
Hạo Minh, anh ta dám đánh vào thể diện
của cậu, cậu nhất định phải dạy dỗ anh
ta cho tốt. Bên cạnh cũng có không ít
người lần lượt nhìn về phía này, tôi
dưới sự ép buộc như vậy, nụ cười trên
mặt không hề giảm, từ từ lên tiếng. Cố
Hạo Minh, tôi khuyên cậu đừng tự tìm
đường chết, tôi còn có thể làm cậu mất
mặt hơn. Cậu có muốn thử không? Mặc dù
tôi đang cười nhưng khí chất của tôi rất
lạnh lùng nhìn họ với ánh mắt như nhìn
một đám gà con. Điều này gần như gây
phẫn nộ. Mọi người đều xúi dục Cố Hạo
Minh mau dạy dỗ tôi. Nhưng Cố Hạo Minh
vẫn chưa ra tay. Bởi vì anh ta biết thực
lực của tôi. Tôi từ nhỏ đã học võ tán đả
và nghe nói là daai đen judo. Anh ta
chưa từng thực sự chứng kiến thực lực
của tôi. Nhưng từ những lần đối đầu
trước đây, Cố Hạo Minh cũng có thể đoán
được mình đánh không lại tôi. Cả nhóm
người này cộng lại cũng chưa chắc đánh
được. Cố Hạo Minh không phải kẻ ngốc,
anh ta sẽ không thực sự động thủ. Làm
hỏng bữa tiệc sinh nhật được chuẩn bị
công phu, Cố Hạo Minh nhìn đồng hồ, anh
ta cũng sắp đến rồi. Quả nhiên, Cố Hạo
Minh nhìn thấy một bóng dáng gầy gò ở
đằng xa. Đáy mắt Cố Hạo Minh lóe lên một
tia ác ý. Anh ta đột nhiên cười với tôi,
dày hỏng thì hỏng, dù sao tôi còn nhiều
đôi cao cấp giá triệu, làm sao tôi lại
thực sự tính toán với anh trai chứ? Mọi
người cũng không biết tại sao Cố Hạo
Minh đột nhiên trở nên dễ thương, chỉ
thấy Cố Hạo Minh đột nhiên giơ tay vẫy
vẫy về phía bóng dáng ở xa. "Tống Tân
Vũ, tôi ở đây." Nghe thấy tên Tống Tân
Vũ, tôi theo phản xạ nhíu mày. Cố Hạo
Minh trong lòng vui vẻ vô cùng, mục đích
của anh ta đã đạt được, chỉ có kẻ ngốc
mới đối đầu trực tiếp với anh ta, giết
người phải giết tâm. Và Tống Tân Vũ
không nghi ngờ gì là con dao sắc bé nhất
để đối phó với tôi. Mặt khác, Tống Tân
Vũ đã đi đến. Cố Hạo Minh đi vòng qua
tôi vài bước đã đi đến bên cạnh Tống Tân
Vũ, dẫn Tống Tân Vũ đến trước mặt mọi
người. Tôi giới thiệu với mọi người, đây
là người anh em tốt của tôi, Tống Tân
Vũ. Anh ấy là người hồi hương, vừa từ
nước ngoài du học trở về, mọi người
không hiểu chuyện gì thực sự tưởng Tống
Tân Vũ là anh em của Cố Hạo Minh, lần
lượt nịnh hót chào hỏi. Thực tế, Tống
Tân Vũ và Cố Hạo Minh vẫn chưa có liên
hệ gì, lần này cũng là đột nhiên nhận
được thiệp mời sinh nhật của anh ta. Sau
khi trao đổi ngắn gọn, Tống Tân Vũ và Cố
Hạo Minh nhanh chóng đạt được sự đồng
thuận. Mục đích của họ đều giống nhau,
đều hy vọng tôi thân bại danh liệt, vậy
thì họ là bạn bè. Huống chi Tống Tân Vũ
hiện tại còn có một mục đích, đó là phải
khiến tôi và Ôn Nguyệt Đình ly hôn, nên
tự nhiên vui vẻ phối hợp với Cố Hạo
Minh. Tống Tân Vũ chào hỏi mọi người,
đến lượt tôi, anh ta còn cố ý thêm một
câu, Thời An, chúc mừng sinh nhật. Có
người đã ngửi thấy một chút không khí
bất thường, vội vàng tiếp lời, "Anh Tống
và đại thiếu gia cố còn quen biết nhau
à?" Cố Hạo Minh cười nói, "Không chỉ là
quen biết, quan hệ thân thiết lắm." Thấy
sắc mặt tôi âm u, Cố Hạo Minh trong lòng
vui không thể tả. Quả nhiên chỉ có Tống
Tân Vũ mới có thể thực sự làm tổn thương
tôi. Màn kịch hay tối nay mới chỉ bắt
đầu. Cố Hạo Minh cố ý hỏi Tống Tân Vũ.
Tống Tân Vũ, sao cậu lại đến một mình?
Bạn gái cậu đâu? Cố Hạo Minh giới thiệu
với mọi người, bạn gái của Tống Tân Vũ
chính là người thừa kế tập đoàn Ôn Ôn
Nguyệt Đình. Ánh mắt mọi người nhìn Tống
Tân Vũ đều thêm một phần ngưỡng mộ và
nịnh bợ. Tập đoàn Ôn là doanh nghiệp lớn
hàng đầu ở Dung Thành, mọi người đều bắt
đầu nịnh hót. Tống Tân Vũ bề ngoài khiêm
tốn lịch sự đáp lễ, ánh mắt lại thỉnh
thoảng liếc về phía tôi. Tôi lười nhìn
đám người này diễn kịch, quay người định
rời đi, liền nghe thấy giọng nói trong
trẻo của Tống Tân Vũ vang lên. "Bạn gái
tôi đến rồi." Khi Ôn Nguyệt Đình đi đến
cửa đã nhận ra có điều không ổn. Cô ấy
không biết đây là tiệc sinh nhật của Cố
Hạo Minh. Mặc dù nhà họ Cố và nhà họ Ôn
có quan hệ tốt, nhưng cha mẹ Ôn cực kỳ
thiên vị tôi, nên những năm trước khi Cố
Hạo Minh tổ chức tiệc sinh nhật, dù được
mời cũng sẽ không đến. ngược lại sẽ tổ
chức sinh nhật cho tôi ở nhà. Nhưng năm
nay tôi đã rời khỏi nhà họ Ôn. Mẹ Ôn vốn
cũng muốn tổ chức sinh nhật cho tôi. Tôi
lại nói ngày sinh nhật đã hẹn với người
khác. Mẹ Ôn cũng không ép buộc. Chuyện
này Ôn Nguyệt Đình cũng nghe mẹ Ôn nhắc
đến sau bữa cơm, không để tâm lắm. Nhưng
cô ấy không ngờ sẽ thấy cùng lúc Tống
Tân Vũ và Cố Hạo Minh cùng tôi trong
buổi tiệc này. Tống Tân Vũ vừa gọi điện
cho cô ấy, nói muốn cô ấy cùng tham dự
tiệc sinh nhật của một người bạn. Cô ấy
không nghĩ nhiều nên đến, nhưng không
ngờ người bạn này là Cố Hạo Minh. Ôn
Nguyệt Đình đã đi đến trước mặt mọi
người. Cố Hạo Minh cố ý đẩy Tống Tân Vũ
đến bên cạnh Ôn Nguyệt Đình. "Chị Nguyệt
Đình, anh Tân Vũ vừa mới nhắc đến chị
đấy, không ngờ vừa nhắc Tào Tháo. Tào
Tháo đã đến." Sắc mặt Ôn Nguyệt Đình
cũng không tốt. Cô ấy nhíu mày liếc nhìn
Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ hơi bất an vì
lần này anh ta đã nói dối, không nói cho
cô ấy biết đây là tiệc sinh nhật của Cố
Hạo Minh và tôi. Không biết cô ấy có
giận không? Nếu là trước đây Ôn Nguyệt
Đình sẽ không giận, dù là trước mặt tất
cả mọi người, Ôn Nguyệt Đình cũng sẽ
kiên định nói với mọi người rằng anh ta
là bạn trai của cô ấy. Nhưng hôm nay Ôn
Nguyệt Đình dường như không vui lắm,
toàn thân áp lực thấp, ánh mắt cũng rất
lạnh. Và sau khi ánh mắt cô ấy quét một
vòng, cuối cùng dừng lại trên người Cố
Thời An. Tống Tân Vũ nắm lấy tay cô ấy,
cẩn thận gọi một tiếng. Nguyệt Đình. Ánh
mắt Ôn Nguyệt Đình cuối cùng cũng rời
khỏi người tôi. Cô ấy quay đầu nhìn Tống
Tân Vũ, giọng nói cũng rõ ràng là không
vui. Anh và Cố Hạo Minh từ khi nào trở
thành bạn bè vậy? Tống Tân Vũ biết Ôn
Nguyệt Đình ghét tôi, nhưng càng không
thích Cố Hạo Minh. Tống Tân Vũ vội vàng
giải thích, "Nguyệt Đình, thực ra hôm
nay đến đây là có một việc rất quan
trọng." Nói xong, Tống Tân Vũ nhìn về
phía Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh lên tiếng,
"Đúng vậy, chị Nguyệt Đình, hôm nay là
một ngày trọng đại, tôi và anh Tân Vũ
vừa gặp đã thân, cảm thấy có duyên đặc
biệt nên tôi định để mẹ tôi nhận Tống
Tân Vũ làm con nuôi." Sau khi nghe tin
này, cuối cùng tôi đã hoàn toàn xa sầm
mặt xuống. Cố Hạo Minh thật sự có tài
làm tôi ghê tởm, nhưng những việc Tống
Tân Vũ đã làm năm đó, nhà họ Cố và nhà
họ Ôn đều biết rõ. Tôi biết Tần Huệ Lan
tuy có khúc mắc với tôi, nhưng đó là vì
mối thủ của thế hệ trước. Tần Huệ Lan
không phải là người không phân biệt phải
trái. Ngược lại, Tần Huệ Lan từ nhỏ đã
yêu thương tôi, tận tình dạy dỗ, việc
lớn nhỏ trong cuộc sống cũng đều tự tay
làm, không bao giờ giao cho người giúp
việc. Tôi lớn lên rất hạnh phúc từ nhỏ.
Tình cảm với Tần Huệ Lan cũng rất sâu
đậm. Đây cũng là lý do tôi không thể
chấp nhận thực tế năm đó. Tần Huệ Lan
bây giờ khác hẳn trước đây. Bà ấy vẫn
dịu dàng, nhân tử, thông tình đạt lý với
người khác. Chỉ riêng với tôi là cay
nghiệt, khắt khe đủ điều, nhưng từ đầu
đến cuối trong lòng tôi vẫn còn một chút
ảo tưởng. Người mẹ đã nuôi dưỡng tôi 30
năm vẫn là mẹ tôi. Bà ấy ghét tôi, chán
ghét tôi như vậy. Cũng vì đã từng trao
quá nhiều tình yêu, yêu quá sâu đậm,
trong lòng bà ấy chắc chắn vẫn còn yêu
tôi. Nếu bà ấy còn một chút tình cảm với
tôi, dù chỉ là một chút xíu, bà ấy tuyệt
đối sẽ không nhận Tống Tân Vũ làm con
nuôi. Ôn Nguyệt Đình cũng rất bất ngờ,
phía nhà họ Ôn hoàn toàn không thể chấp
nhận Tống Tân Vũ, làm sao nhà họ Cố có
thể nhận Tống Tân Vũ làm con nuôi? Dù
sao Thời An cũng là đứa con họ nuôi 20
năm, không thể nào không quan tâm đến
cảm nhận của tôi. Nếu thực sự như vậy
thì quá tàn nhẫn với Thời An. Ôn Nguyệt
Đình không nhịn được nhìn về phía tôi,
đột nhiên cô ta phát hiện mình lại đang
lo lắng cho Cố Thời An, thậm chí xót xa
cho anh ta. Và lúc này Cố Hạo Minh đột
nhiên bước lên sân khấu phòng tiệc. Anh
ta nhận micro từ tay người dẫn chương
trình. Xin mọi người yên lặng một chút.
Tôi là Cố Hạo Minh. Rất cảm ơn mọi người
hôm nay đến tham dự tiệc của tôi. Nhưng
cơ hội này tôi có một việc rất quan
trọng muốn thông báo. Cả phòng tiệc hơn
trăm người đột nhiên yên lặng. Mọi người
cũng lần lượt tiến về phía sân khấu.
Người đang đứng trên sân khấu nói chuyện
chính là thiếu gia thật của nhà họ Cố Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh đột nhiên kéo một
chàng trai đến giữa sân khấu rồi lên
tiếng, "Đây là người bạn tốt của tôi,
Tống Tân Vũ. Tôi và anh ấy có duyên đặc
biệt. Trong ngày vui này, gia đình chúng
tôi sẽ nhận anh ấy làm con nuôi. Từ hôm
nay, Tống Tân Vũ cũng là người nhà họ Cố
chúng tôi. Sau này mong các bác, các chú
chiếu cố nhiều hơn. Trên mặt mọi người
đều hiện lên vẻ nghi hoặc, không ít
người cũng bàn tán. Tống tiên sinh này
là thiếu gia nhà nào trông rất lạ. Lúc
này Tần Huệ Lan và Cố Viễn Đông đang
đứng trên sân khấu. Tần Huệ Lan là biết
tối qua Cố Hạo Minh làm ầm lên đòi bà
nhận con nuôi nhưng lại không chịu nói
nhận ai, chỉ nói là một người bạn. Tần
Huệ Lan cũng không ngờ người này là Tống
Tân Vũ. Làm sao bà không biết cái tên
Tống Tân Vũ? Ba năm trước tôi cất cổ tay
chính là vì hắn. Tôi và Ôn Nguyệt Đình
Thanh Mai trúc mã. Thời đại học, Tống
Tân Vũ này đột nhiên xuất hiện. Ôn
Nguyệt Đình như bị ma ám, bị hắn mê hoặc
đến chết đi sống lại, sau đó tuy bị ép
cưới Thời An nhưng vẫn bỏ trốn ra nước
ngoài với hắn. Thực tế, Tần Huệ Lan đã
biết, Ôn Nguyệt Đình và tôi hoàn toàn
không đăng ký kết hôn, cũng không tính
là hôn nhân chính thức. Bà không thích
Tống Tân Vũ, càng khinh thường những thủ
đoạn của hắn. Cố Viễn Đông càng tức
giận, trực tiếp đi đến bên cạnh Cố Hạo
Minh, quát lớn, "Hạo Minh, con đang làm
trò gì vậy?" Nhưng Cố Hạo Minh lại nói,
"Bố, mẹ đã đồng ý rồi." Cố Hạo Minh biết
chuyện này chắc chắn không thông qua
được Cố Viễn Đông nên mới hành động
trước báo cáo sau. May là Tần Huệ Lan sẽ
không trách anh ta. Dù có hơi không vui,
anh ta biết cuối cùng Tần Huệ Lan nhất
định sẽ chiều theo ý anh ta. Bởi vì Tần
Huệ Lan cảm thấy có lỗi với anh ta và bề
ngoài Cố Viễn Đông là chủ gia đình.
Nhưng thực tế ông ấy việc gì cũng nghe
theo Tần Huệ Lan. Cố Hạo Minh đã nắm lấy
cánh tay Tần Huệ Lan, khẽ van xin: "Mẹ
ơi, nhiều người đang nhìn lắm, mẹ cứ
đồng ý đi. Huống chi chỉ là một người
con nuôi trên danh nghĩa, cũng không có
tổn thất gì. Mẹ ơi, đây là điều ước sinh
nhật của con, chỉ cần mẹ thỏa mãn điều
ước của con, sau này con sẽ nghe lời mẹ
mọi việc." Nhìn dáng vẻ van xin của Cố
Hạo Minh, Tần Huệ Lan trong lòng rất
không dễ chịu. Tần Huệ Lan là một người
phụ nữ thông minh, làm sao bà không nhìn
ra? Lý do Cố Hạo Minh muốn họ nhận Tống
Tân Vũ làm con nuôi chính là muốn làm
tôi khó chịu. Ba năm qua, mặc dù bà đã
cố gắng hết sức bù đắp cho Cố Hạo Minh,
nhưng trong lòng Cố Hạo Minh vẫn xem tôi
là kẻ thù đã cướp đi tất cả của anh ta.
Chuyện này cũng không phải lần đầu. Khi
xưa tiệc cưới của tôi và Ôn Nguyệt Đình
cũng vì Cố Hạo Minh gây rối lớn nên
không thể tham dự. Trước mặt Cố Hạo
Minh, thái độ của bà đối với tôi phải tệ
bạc, mới có thể bù đắp phần nào nỗi oan
ức của anh ta qua bao nhiêu năm. Thực ra
đối với tôi trong lòng bà làm sao không
đau lòng. Đứa con trai nuôi dưỡng tỉ mỉ
20 năm lại là công cụ để Dương Nhữ Vân
trả thù bà. Bà hận Dương Nhữ Vân cũng đã
chút giận lên tôi, nhưng sau khi bình
tĩnh lại cũng hiểu rõ tôi là người vô
tội nhất. Khi xưa tôi cắt cổ tay, là một
người mẹ, tim bà đã vỡ nát. Trong thời
gian tôi nằm viện, bác sĩ nói tôi không
thể chịu bất kỳ kích động nào nữa nên bà
không dám xuất hiện trước mặt tôi, sợ
tôi lại nghĩ quẩn. Nhưng khi tôi ngủ vào
ban đêm, bà đều lén lút đến bệnh viện.
Tình cảm 20 năm làm sao có thể nói cắt
đứt là cắt đứt. Nhưng bà không dám thể
hiện dù chỉ một chút trước mặt Cố Hạo
Minh, đứa con trai ruột của bà, những
năm qua bị vợ chồng Dương Nhữ Vân bắt
nạt lớn lên, bà quá áy náy, quá đau
lòng. Dù biết anh ta hẹp hỏi, cũng không
có giáo dục của con nhà ra thế. Nhưng
những điều này không phải lỗi của anh
ta, là do lúc đầu bà không bảo vệ tốt
anh ta nên bị người ta lén đánh cháo. Lẽ
ra anh ta phải lớn lên an nhàn hạnh
phúc, trở thành thiếu gia con nhà gia
thế tài sắc vẹn toàn như tôi. Nhưng từ
nhỏ đã chịu nhiều khổ sở như vậy, chỉ
cần nghĩ đến những điều này, tin Tần Huệ
Lan như nhỏ máu. Bà chưa bao giờ mong Cố
Hạo Minh và tôi thực sự có thể hòa
thuận, bởi vì bà biết điều đó là không
thể. Năm đó bà và Dương Nhữ Vân cũng như
vậy, như thể một lời nguyền, bi kịch
trên người lại tái diễn ở thế hệ tiếp
theo. Bà chỉ hy vọng hai người này tương
lai có thể sống riêng không xâm phạm
nhau. Dù là không qua lại với nhau đến
chết nên bà luôn cố gắng thỏa mãn tất cả
yêu cầu của Cố Hạo Minh. Đây là lần cuối
cùng. Hãy thỏa mãn anh ta lần cuối cùng.
Tần Huệ Lan tự nhủ với mình. Bà đi đến
trung tâm sân khấu đứng trước micro, ánh
mắt lại tìm đến vị trí của tôi. Lúc này
tôi đang đứng dưới sân khấu, ánh mắt tôi
cũng dừng lại trên khuôn mặt Tần Huệ
Lan, nhưng tôi không biểu lộ gì, không
giận dữ cũng không oán hận, chỉ lạnh
nhạt như thể tê liệt. Tần Huệ Lan bóp
chặt ngón tay, nhẫn tâm rời ánh mắt đi
rồi tuyên bố, "Đúng vậy, Tống Tân Vũ và
nhà họ Cố chúng tôi có duyên phận đặc
biệt. Nhà họ Cố chúng tôi định nhận anh
ấy làm con nuôi." Tần Huệ Lan không nói
nhiều, phía dưới sân khấu đã lần lượt
bắt đầu chúc mừng. Cố Hạo Minh vội vàng
kéo Tống Tân Vũ lại, bảo anh ta nhanh
chóng gọi người. Tống Tân Vũ cũng vô
cùng xúc động, cẩn thận gọi một tiếng,
"Cha nuôi." Tần Huệ Lan miễn cưỡng đáp
lại một tiếng, Cố Viễn Đông mặt đen
không hề trả lời. Tiếp theo là nghi thức
kính trả. Những điều này Cố Hạo Minh đã
sớm sắp xếp tất cả. Đến khi các nghi
thức đều kết thúc, khi Tần Huệ La nhìn
xuống dưới sân khấu, phát hiện tôi đã
không còn tung tích, tôi đã quay người
rời đi khi Tần Huệ La nhận Tống Tân Vũ.
Khi Tống Tân Vũ gọi mẹ nuôi cha nuôi,
tim tôi như bị người ta cắm một con dao,
bị cứa một lỗ hổng đẫm máu. Tôi đi đến
cửa định rời đi nhưng bị bảo vệ ở cửa
chặn lại. Đại thiếu gia, nhị thiếu gia
nói hôm nay là ngày vui, anh không thể
ra ngoài. Tôi mặt lạnh lùng. Tất cả quốc
gia, bốn vệ sĩ vây cửa như tường đồng
vách sắt. Nhị thiếu gia nói anh phải
tham dự, toàn bộ tiệc sinh nhật mới được
rời đi, anh ấy còn có quà muốn tặng anh.
Ban đầu tôi định ra tay, nhưng nếu tôi
gây ra động tĩnh, đúng là điều Cố Hạo
Minh muốn thấy. Cuối cùng tôi vẫn quay
người, nhưng tôi không muốn nhìn thấy
cảnh vui vẻ bên đó nên định đi đến phòng
nghỉ. Đi được nửa cầu thang thì có người
đuổi theo. Thời An, hóa ra anh ở đây.
Tôi quay người lại. Người đang đi lên
cầu thang chính là người tôi không muốn
gặp nhất. Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ vừa
được nhà họ Cố nhận làm con nuôi, chuyện
tốt như vậy, làm sao không vội vàng đến
chia sẻ với tôi? Tống Tân Vũ chỉ một lúc
đã đứng trước mặt tôi, chúng tôi chỉ
cách nhau một bậc thang. Tống Tân Vũ lại
là vẻ mặt vô tội quen thuộc. Thời An,
tôi được nhận làm con nuôi nhà họ Cố,
anh không vui sao? Tôi nhìn bộ mặt vô
tội lại chơ chẽn của anh ta, suýt nữa
thì cười. Tôi nhìn xuống Tống Tân Vũ từ
trên cao. Tống Tân Vũ cất cái vẻ mặt vô
tội đó đi. Tôi nhìn thấy ghê tởm. Đáy
mắt Tống Tân Vũ lóe lên một tia cảm xúc
phức tạp, như là buồn bã, lại như là
sảng khoái, nhưng tất cả cảm xúc đều
thoáng qua. Thời An, tôi xuất thân không
tốt, anh biết mẹ tôi là người như thế
nào. Tôi từ nhỏ bị bạo hành, bị hành hạ,
chưa từng có một ngày tốt đẹp. Điều may
mắn nhất trong đời tôi là gặp được anh
thời trung học. Biểu cảm của Tống Tân Vũ
thật chân thành, dường như thực sự bộc
lộ tình cảm biết ơn sâu sắc. Lúc đó tôi
được tuyển thẳng vào trường trung học
quốc tế Thông Phụ, bị tất cả mọi người
trong trường coi thường. Bắt nạt, bắt
nạt, chính anh đã đưa tay về phía tôi,
kéo tôi ra khỏi vũng bùn. Cũng chính anh
khi tôi bị người khác tấn công như một
tấm khiên đứng trước mặt tôi. Thời An,
anh là ân nhân cả đời tôi. Tôi nhíu mày.
Tôi không hiểu tại sao Tống Tân Vũ đột
nhiên nói những điều này. Lúc đó tôi
đứng ở đỉnh Kim Tự Tháp, còn Tống Tân Vũ
ở tầng thấp nhất. Một ngày Tống Tân Vũ
không đi học đúng giờ. Tôi với tư cách
lớp trưởng đi cùng giáo viên đến thăm
nhà. Ở một nơi giống như khu ổ chuột,
chúng tôi tìm thấy nhà của Tống Tân Vũ.
Căn nhà tồi tàn không thể tồi tàn hơn.
Bên trong không có một thứ gì ra hồn. Bố
mẹ Tống Tân Vũ đang cãi nhau. Lý Tú phân
chửi bới cha của Tống Tân Vũ đủ loại
nguyền rủa và sỉ nhục, độc ác đến mức
khiến người ta phẫn nộ. Còn cha Tống Tân
Vũ ngồi trên xe lăn không chút sinh khí,
giống như người chết sống. Trong nhà
những thứ có thể ném đều đã bị ném. Tống
Tân Vũ ngồi xổm trên đất với vẻ mặt vô
cảm dọn dẹp đồ đạc. Thành thạo như thể
tất cả đều là chuyện bình thường. Sau
này tôi mới biết ngày đó Tống Tân Vũ
không đi học là vì cha anh ta ngồi xe
lăn qua đường. Dừng xe lăn giữa đường cố
gắng. Lý Tú phân chửi đủ rồi, bắt đầu
trút tất cả cảm xúc lên người Tống Tân
Vũ, đánh véo Tống Tân Vũ, thậm chí tiện
tay cầm một cái kìm lửa đánh vào lưng
Tống Tân Vũ. Giáo viên chủ nhiệm thấy
vậy vội vào cửa ngăn cản, nhưng Lý Tú
Phân như điên không chịu dừng tay. Nhân
lúc Lý Tú Phân và giáo viên chủ nhiệm
rằng co, tôi tiến lên nắm lấy tay Tống
Tân Vũ, dẫn anh ta chạy ra khỏi cửa.
Tống Tân Vũ cũng luôn nhớ cảnh tượng lúc
đó anh ta bị tôi kéo chạy qua mấy con
hẻm. Anh ta nắm chặt tay tôi, anh ta
luôn nhìn gương mặt nghiêng của tôi. Ánh
nắng chiếu lên mặt tôi như thiên thần từ
trên trời dáng xuống. Anh ta nắm chặt
tay tôi, như thể có thể kéo anh ta chạy
trốn khỏi hang ổ ăn thịt người. Sau đó,
chúng tôi đến một quảng trường nhỏ gần
đó. Tôi mời anh ta ăn KFC. Đó là lần đầu
tiên trong đời Tống Tân Vũ An KFC. Anh
ta ăn rất nhiều bánh tát trứng. Anh ta
cảm thấy cả đời chưa từng ăn thứ gì ngon
như vậy. Rất ngọt, rất béo, ngon đến mức
chảy nước mắt. Tôi thấy anh ta ăn cả một
hộp bánh tát trứng, vừa ăn vừa chảy nước
mắt, đột nhiên nắm lấy tay anh ta, Tống
Tân Vũ, đừng sợ, sau này tôi sẽ bảo vệ
cậu. Tôi không hỏi gì đã nói sẽ bảo vệ
anh ta, sau đó tôi cũng đã làm được. Kể
từ đó, ở trường chỉ cần có người bắt nạt
Tống Tân Vũ, tôi sẽ liều mạng với người
ta. Tôi còn giúp Tống Tân Vũ xin tư cách
ở nội chú miễn phí, giúp anh ta tạm thời
thoát khỏi người mẹ như kẻ điên. Tôi có
thứ gì tốt đều chia cho Tống Tân Vũ một
nửa. Ngay cả khi sinh nhật, những món
quà giá trị nhận được, tôi tự nhận rằng
năm đó đối với Tống Tân Vũ thực sự là
tận tâm tận lực, thậm chí còn tốt hơn cả
bạn thân lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Nên
khi biết Tống Tân Vũ đâm sau lưng mới
đau khổ, thậm chí căm hận đến vậy. Nghĩ
đến những chuyện đã qua, tin tôi cũng
đau thắt lại. Tống Tân Vũ, bây giờ cậu
nói những điều này có ý gì? Khóe miệng
tôi nở một nụ cười châm biếm lạnh lẽo.
Thực ra đến giờ tôi vẫn không hiểu tại
sao tại sao phải cướp đi Ôn Nguyệt Đình,
tại sao phải dùng thủ đoạn hèn hạ như
vậy. Tống Tân Vũ cũng thành thật nói,
"Vì tôi ghen tỵ, tôi ghen tỵ các cậu nắm
tay nhau dạo bước trên sân trường. Tôi
ghen tỵ cô ấy mỗi sáng xếp hàng mua đồ
ăn sáng cho cậu. Tôi ghen tị các cậu
khoác vai nhau không chuyện gì không
nói." Hai người các cậu một người rực rỡ
hoạt bát, một người rạng rỡ đẹp trai,
một đôi trời xinh. Ánh mắt Tống Tân Vũ
trở nên hơi độc ác. "Nhưng tôi chỉ là
ghen tỵ. Các cậu giống như lá cây và hoa
tắm trong ánh mặt trời, còn tôi là rễ
cây chôn sâu dưới đất, vĩnh viễn không
thấy ánh mặt trời, chỉ có thể âm thầm
chịu đựng bóng tối. Tôi ghen tỵ đến phát
điên. Tôi không ngờ năm đó Tống Tân Vũ
lúc nào cũng đi theo sau chúng tôi, lại
có tâm trạng như vậy. Tôi im lặng một
lúc rồi bình tĩnh lên tiếng. Là sự tự ti
nhạy cảm của cậu đang tác quái. Trái tim
mỗi người đều là một hạt giống. Là chọn
lớn thành lá cây nở thành hoa hay trở
thành dễ cây mãi mãi chôn dưới đất đều
là sự lựa chọn của chính mình. Tống Tân
Vũ, cậu rất thảm, nhưng trên đời cũng có
người thảm hơn cậu. Lẽ nào tất cả mọi
người đều giống cậu ghen tỵ mọi điều tốt
đẹp, vung dao đồ tể về phía người bạn
chân thành đối với mình. Điều này có gì
khác với con rắn trong câu chuyện người
nông dân và con rắn? Tôi không hiểu sao
hơi buồn. Năm đó cậu học giỏi, cũng đỗ
vào trường đại học trọng điểm, cậu đã
không còn là Tống Tân Vũ yếu đuối bất
lực, bị mẹ kiểm soát mà không thể phản
kháng nữa. Cậu đã bước lên con đường
rộng lớn của cuộc đời, cũng có thể đường
hoàng tắm mình trong ánh mặt trời, nhưng
cậu vẫn chọn một con đường hèn hạ tối
tăm nhất. Cậu hiến tế tấm lòng chân
thành phụ bạc tình bạn. Cuộc đời cậu vẫn
tối tăm, nhưng lần này là do chính cậu
chọn sự lạnh lẽo ẩm ướt. Tôi nhìn Tống
Tân Vũ thở dài sâu. Bây giờ nói những
điều này với cậu đã hoàn toàn vô nghĩa.
Tôi không hối hận đã từng tốt với cậu
đến nước này mất đi tôi là tổn thất của
cậu. Chuyện cũ như khói tôi đã buông bỏ
rồi. Tôi không muốn có thêm nhiều dây
dưa với Tống Tân Vũ. Dù là căm ghét hay
hận thù, tôi không muốn lãng phí thêm
thời gian và sức lực vào anh ta. Tôi
định đi nhưng đột nhiên bị Tống Tân Vũ
nắm lấy cánh tay. Thời An, cậu không thể
thoát khỏi tôi đâu. Vĩnh viễn không thể.
Tôi quay người định rằng tay khỏi Tống
Tân Vũ, nhưng tôi còn chưa dùng sức,
Tống Tân Vũ đã ngã về phía sau rồi ngã
xuống dưới cầu thang. Sau đó, Tống Tân
Vũ chỉ vào tôi, Thời An, tại sao cậu đẩy
tôi? Giữa lông mày tôi giật giật, trong
lòng nảy sinh một linh cảm không tốt,
gần như cùng lúc vô số người ùa đến. Cố
Hạo Minh chạy đầu tiên, "Anh trai, tại
sao anh lại đẩy Tống Tân Vũ?" "Em biết
anh có thành kiến với Tống Tân Vũ, nhưng
cũng không thể làm tổn thương đẩy anh
ta. Tôi bị một nhóm người vây quanh.
Những người khác trong đại sảnh tiệc đều
nghe tiếng đi tới. Ôn Nguyệt Đình chạy
qua đám đông, thấy Tống Tân Vũ nằm trên
đất, trông có vẻ rất đau đớn. Lúc này
tôi đang lạnh lùng đứng trên cầu thang,
những người xung quanh đều chỉ trò tôi,
trách tôi đã đẩy người xuống. Ôn Nguyệt
Đình không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng
tiến lên vài bước đỡ Tống Tân Vũ ngồi
dậy. Tân Vũ, anh thế nào rồi? Em đưa anh
đến bệnh viện. Tống Tân Vũ với vẻ mặt
đau đớn. Nguyệt Đình, anh không sao, đã
không đau lắm rồi, chỉ là anh không biết
tại sao Thời An lại đầy anh. Ánh mắt Ôn
Nguyệt Đình nhìn tôi đầy giận dữ, cô ta
giơ tay chỉ vào tôi, Cố Thời An, anh
thật độc ác, tôi thực sự không thể biện
minh. Tống Tân Vũ có Cố Hạo Minh phối
hợp, mọi người chỉ trỏ đã gán cho tôi
cái mũ đầy người. Cố Viễn Đông và Tần
Huệ Lan cũng nghe tiếng đến. Cố Viễn
Đông thấy tình cảnh này hỏi, "Chuyện gì
đã xảy ra?" Cố Hạo Minh đã chuẩn bị sẵn
lời nói. Anh trai không biết vì lý do gì
đã đẩy Tống Tân Vũ. Cố Viễn Đong nhìn
Tống Tân Vũ với vẻ mặt âm trầm, sắc mặt
rất không tốt. Ôn Nguyệt Đình rõ ràng là
vợ của Thời An, lúc này lại công khai ôm
người đàn ông khác. Ôn Nguyệt Đình là
người họ vợ chồng nhìn lớn lên, không
khác gì con gái ruột, quan trọng hơn là
phía nhà họ Ôn thông báo. Hóa ra ba năm
trước tôi và Ôn, Nguyệt Đình hoàn toàn
không đăng ký kết hôn. Tôi cách đây vài
ngày cũng tuyên bố hoàn toàn chia tay
với Ôn Nguyệt Đình, thậm chí đã dọn ra
khỏi nhà họ Ôn. Không chừng Ôn Nguyệt
Đình đã lén đăng ký kết hôn với Tống Tân
Vũ từ lâu và bây giờ người đàn ông tên
Tống Tân Vũ này còn mơ hồ trở thành con
nuôi của nhà họ Cố. Cố Viễn Đông trong
lòng đã có phán đoán hôm nay các quan
chức và nhân vật nổi tiếng của Dung
Thành đều có mặt. Ông không thể để nhà
họ Cố mất mặt. Vì vậy Cố Viễn Đông đi
đến trước mặt Tống Tân Vũ, giọng lạnh
lùng mang theo một chút uy nghiêm. Tống
Tân Vũ, cậu chắc chắn là Thời An cố ý
đẩy cậu phải không? Tống Tân Vũ nhìn Cố
Viễn Đông với ánh mắt đặc biệt vô tội.
Anh ta biết Cố Viễn Đông muốn dàn xếp êm
thấm, thực tế Tống Tân Vũ cũng không
muốn chuyện này làm ầm ĩ quá. Ôn Nguyệt
Đình bây giờ nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ
ghê tởm, giống như ba năm trước, Tống
Tân Vũ sau khi ngạc nhiên trả lời với
giọng khàn khàn, "Cha nuôi, ông nói
đúng, Thời An không cố ý, anh ấy chỉ vô
tình đầy tôi. Tôi thu vào mắt từng biểu
cảm nhỏ của Tống Tân Vũ. Bây giờ tôi mới
biết diễn xuất của Tống Tân Vũ cao siêu
đến mức nào. Anh ta diễn tả trên mặt một
cách xuất sắc. Biểu cảm của người bị ép
buộc phải thỏa hiệp. Miệng nói tôi không
cố ý. Nhưng biểu cảm lại tố cáo anh ta
bị ép buộc. Một là để tất cả mọi người
xung quanh biết tôi thực sự đã đẩy anh
ta. Hai là thể hiện sự nhẫn nhịn của anh
ta khiến người ta xót xa thương cảm. Ba
là còn nể mặt Cố Viễn Đông. Quả nhiên,
Tống Tân Vũ dùng diễn xuất chinh phục
tất cả mọi người. Cố Viễn Đông nhìn biểu
cảm của Tống Tân Vũ đã mềm đi một chút,
thậm chí còn lộ ra một chút áy náy. Ôn
Nguyệt Đình càng ôm anh ta chặt hơn và
những người xung quanh đều xì xào, có vẻ
đại thiếu gia nhà họ Cố thực sự đã đẩy.
Đại thiếu gia nhà họ Cố này sao lại độc
ác như vậy? Rồng sinh rồng, Phượng sinh
phượng, nghe nói mẹ ruột anh ta là kẻ
giết người, cha là kẻ nghiện rượu. Khi
đó mẹ ruột anh ta để con trai ruột của
mình. Hưởng vinh hoa phú quý đã tráo đổi
thiếu gia thật của nhà họ Cố. Quả nhiên
cái xấu trong xương tủy được di truyền.
Cũng chỉ có nhà họ Cố Tâm Địa Nhân Hậu
không bỏ được tình cảm nuôi dưỡng. Theo
tôi, con trai của kẻ thù như vậy sớm nên
đuổi ra khỏi nhà, đừng để đến lúc dẫn
sói vào nhà tự chuốc họa." Mặt khác, Cố
Viễn Đông nghe Tống Tân Vũ nói vậy, cuối
cùng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Cố
Hạo Minh rõ ràng không muốn dễ dàng bỏ
qua cho tôi. "Bố, bây giờ ba chúng con
đều là con trai của bố, sao bố có thể
thiên vị? Anh trai đã đẩy thì là đẩy
rồi, ông không thể thiên vị anh ta." Hơi
thở vừa mới ổn định trong lồng ngực Cố
Viễn Đông lại nhẹn lại. Cố Hạo Minh thấy
khuôn mặt Cố Viễn Đông nhanh chóng trở
nên âm u, trong lòng cũng giật mình. Anh
ta biết điều Cố Viễn Đông quan tâm nhất
là thể diện của nhà họ Cố nên anh ta
cũng không thể để sự việc trở nên không
thể cứu vãn. Cố Hạo Minh lùi lại một
bước nói, "Vậy ít nhất phải để anh trai
xin lỗi Tống Tân Vũ chứ? Người xem càng
lúc càng đông, tiếng xì xào xung quanh
cũng càng lúc càng nhiều. Cứ tiếp tục
như vậy, rõ ràng nhà họ Cố sẽ sớm trở
thành cho cười để mọi người bàn tán lúc
nhàn dỗi. Đây là điều Cố Viễn Đông không
muốn thấy nhất, đành phải mở miệng về
phía tôi. Thời An, tuy nói con không cố
ý, nhưng Tống Tân Vũ ngã con cũng có
trách nhiệm, lại đây xin lỗi, chuyện này
coi như qua đi. Tôi hừ hừ cười lạnh một
tiếng, việc con không làm, tại sao con
phải xin lỗi? Dưới bậc thang một tiếng
xôn xao, khắp nơi đều là tiếng bàn tán
về tôi. Đại thiếu gia nhà họ Cố này thật
cứng đầu, bậc thang rõ ràng như vậy mà
không chịu bước xuống, rõ ràng là bị nhà
họ Cố Nương chiều hư hỏng, thật sự coi
mình là huyết mạch ruột thịt của nhà họ
Cố à? Thật là không coi trời đất ra gì.
Tiểu thư Cố này cũng là người biết giữ
thể diện, sao lại nuôi ra đứa con không
biết tốt xấu thế này? Những lời này đều
bay vào tai Cố Viễn Đông, mặt ông đã trở
nên âm u. "Thời An, ta ra lệnh cho con
xin lỗi Tống Tân Vũ, con sẽ không xin
lỗi." Giọng tôi vẫn kiên định. Cố Viễn
Đông lại nóng vội, lần đầu tiên có người
dám công khai chống đối ông, điều này
không khác gì tát vào mặt ông. Cố Thời
An, hôm nay nếu con không xin lỗi, ta sẽ
coi như không có đứa con này. Lời nói
đến mức này đã rất nghiêm trọng, trong
hội trường im lặng như tờ. Mọi người đều
âm thầm xem kịch vui, trực tiếp kêu lên
hôm nay vở kịch lớn là một màn tiếp một
màn. Thực sự là tinh tế. Cố Hạo Minh thì
trong lòng Grot, anh ta biết dù anh ta
không truy cứu với tính cách của tôi
cũng sẽ không thỏa hiệp, còn tôi đứng ở
nơi cao. Ánh mắt trầm tĩnh nhìn Cố Viễn
Đông. Từ nhỏ tôi đối với người cha này
tình cảm không quá thân thiết, ít nhất
là so với Tần Huệ Lan. Trong gia đình
này ông là chủ nhà, cũng là người buông
tay, luôn bận rộn làm ăn bên ngoài. Tuy
sẽ mua quà đắt tiền cho tôi nhưng rất ít
dành thời gian bên tôi, nhưng trong lòng
tôi vẫn kính trọng và yêu thương ông.
Đặc biệt là khi xưa sau khi Cố Hạo Minh
trở về, Tần Huệ Lan muốn đoạn tuyệt quan
hệ với tôi. Cố Viễn Đông đã ra mặt ngăn
cản và nói tôi mãi mãi là đại thiếu gia
nhà họ Cố. Tôi đã rất cảm động. Nhưng
cho đến tối hôm đó, tôi đứng ngoài phòng
sách nghe lén cuộc nói chuyện giữa Cố
Viễn Đông và Tần Huệ Lan. Cố Viễn Đông
nói, "Nếu thực sự đuổi cậu ta ra khỏi
nhà, chỉ khiến người ngoài cười nhạo nhà
họ Cố, chi bằng vẫn để cậu ta mang danh
đại thiếu gia nhà họ Cố. Và tối hôm đó,
Cố Viễn Đông còn lập di chúc, tất cả tài
sản của nhà họ Cố cũng như cổ phần công
ty tương lai đều sẽ do Cố Hạo Minh thừa
kế. Lúc đó tôi đã biết Cố Viễn Đông giữ
tôi lại không phải vì tình cha con đối
với tôi mà là vì thể diện của nhà họ Cố
mà thôi. Tôi tưởng mình đã quên chuyện
đó. Tôi cũng tự thuyết phục bản thân. Họ
có thể làm đến bước này cũng coi là
không tệ. Nhưng tình hình tối hôm đó lại
giống như bây giờ. Tôi có phải là con
của nhà họ Cố hay không cũng không quan
trọng, quan trọng là không được làm mất
thể diện nhà họ Cố. Nhưng bây giờ tôi
không còn là tôi của ba năm trước. Tôi
từ từ đi xuống cầu thang, từng bước từng
bước đi đến trước mặt Cố Viễn Đông. Cố
Viễn Đông tưởng tôi cuối cùng đã thỏa
hiệp, định xin lỗi Tống Tân Vũ, ánh mắt
nhìn tôi cũng dịu đi một chút, ai ngờ vẻ
mặt tôi trầm tĩnh nhưng lại cho người ta
một cảm giác. Ngay cả Lưng Cố Viễn Đông
cũng dường như lướt qua một tia lạnh.
"Ba, đây là lần cuối cùng con gọi ba.
Xưa có chuyện cắt áo đoạn nghĩa, hôm nay
con sẽ học theo. Tôi quay người nói với
mọi người, từ hôm nay trở đi, tôi cố
Thời An và nhà họ Cố ở Dung Thành không
còn nửa điểm quan hệ. Từ nay về sau, tôi
không còn là đại thiếu gia nhà họ Cố
nữa. Ai thèm vị trí này thì người đó
ngồi không liên quan gì đến tôi nữa. Xin
mọi người làm chứng. Cố Viễn Đông tức
đến mặt trắng bệch. Ngược lại Tần Huệ
lan trái với Thường Lệ, không trách mắng
chửi bới tôi mà lại đỏ hoe mắt. Những
người xung quanh càng xì xào bàn tán.
Nhà họ Cố là một trong những gia tộc
hàng đầu ở Dung Thành. Anh ta thực sự
cam lòng từ bỏ thân phận thiếu gia của
gia tộc giàu có này sao? E rằng anh ta
xem nhiều phim truyền hình quá, thực sự
tưởng mình là nam chính trong phim
truyền hình, chỉ là làm màu thôi. Không
biết ngày mai có khóc lóc đòi quay lại
không, sắc mặt Cố Viễn Đông vô cùng khó
coi. Vẫn là nhà họ Cố bị con nuôi cắt
đứt quan hệ, chuyện này truyền ra ngoài
thực sự là chuyện cười lớn. Ông tức giận
chỉ tay vào tôi, "Cố Thời An, cậu, cậu
đừng hối hận, ngày mai cậu đừng khóc lóc
đòi quay lại." Tôi đột nhiên quỳ xuống,
nhưng biểu cảm vẫn lạnh lùng, vẻ mặt
kiên quyết. Thấy tôi đột nhiên quỳ
xuống, Cố Viễn Đông tưởng tôi hối hận,
nhưng tôi đột nhiên dập đầu ba cái thật
mạnh. Cố tiên sinh, ba cái dập đầu này
để trả ơn nuôi dưỡng của ông và phu nhân
Tần, từ nay về sau chúng ta không còn nợ
nhau. Dập đầu xong, tôi đứng dậy bước
những bước dài về phía cửa. Cố Viễn Đông
tức đến mặt khi trắng khi đỏ, dù sao
cũng là đứa con nuôi 20 năm, thực sự cắt
đứt như vậy, trong lòng ông cũng khó
chịu. Nhưng bây giờ ông càng tức, tức
tôi trước mặt mọi người không cho ông
chút thể diện nào. Tôi vừa chạy ra được
vài bước, đột nhiên bị người chặn lại,
một khuôn mặt lạnh lùng tuyệt đẹp hiện
ra trước mắt. Hạ Khuynh Tuyết thờ ơ quan
sát tất cả, mọi người cũng chú ý đến cô
ấy, đặc biệt là Cố Hạo Minh sau khi nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết, mắt đầy vui mừng
và phấn khích, chạy nhỏ đến trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết. "Tiểu thư Hạ, sao cô đến
muộn vậy? Tôi đã đợi cô rất lâu, những
người có mặt đều là nhân vật có tiếng
tăm ở Dung Thành. Danh tiếng của Hạ
Khuynh Tuyết không ai không biết, đó là
tiểu thư của gia tộc lớn ở kinh thành,
không phải nơi nhỏ như Dung Thành có thể
so sánh. Mọi người cũng đều biết lý do
tiểu thư Hạ ở Dung Thành, cũng là để
đích thân điều hành dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường. Khu nghỉ dưỡng thiên đường
không chỉ là ngành xây dựng mà còn là
miếng mỡ béo bở mà các lĩnh vực khác thè
muốn. Dự án khổng lồ trị giá hàng nghìn
tỷ này liên quan đến mọi ngành nghề, chỉ
cần tiểu thư hạ để lọt một chút dưới
móng tay cũng đủ để gia tộc họ bay cao.
Một số thiếu gia danh giá đều đỏ mắt
nóng tai. Thiếu gia Hạo Minh và tiểu thư
Hạ có quan hệ gì vậy? Tiểu thư Hạ lại
đến tham dự tiệc sinh nhật của anh ta.
Một lúc trong đám đông có đủ loại tiếng
nói, tràn ngập sự ngưỡng mộ, ghen tỵ và
cam ghét. Người bên cạnh Cố Viễn Đông
thậm chí bắt đầu nhỏ giọng tâng bốc ông.
Cố tiên sinh, nhị thiếu gia này và tiểu
thư Hạ lại có quan hệ. Thiếu gia Hạo
Minh thật là tranh khí, thật là làm dạng
danh cho ông. Cố Viễn Đông được những
lời này tâng bốc đến đỏ mặt đỏ tai, ông
hào hứng đi đến trước mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Tiểu thư Hạ Quang Lâm, thất lễ
không đón từ xa, xin cô thông cảm. Hạ
Khuynh Tuyết gật đầu. Cô bá bá, gọi cháu
là Khuynh Tuyết là được rồi, không cần
khách sáo như vậy. Những người xung
quanh xôn xao, nghe đồn tiểu thư Hạ kiêu
ngạo lạnh lùng, trước mặt Cố Viễn đông
lại lễ phép như một hậu bối bình thường.
Có vẻ nhị thiếu gia nhà họ Cố này thực
sự có quan hệ không bình thường với tiểu
thư Hạ. Cố Hạo Minh trong lòng cũng phấn
khích vô cùng, vô cùng tận hưởng những
ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tỵ xung quanh
khiến anh ta muốn khoác tay Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng bị Hạ Khuynh Tuyết tránh
đi, Hạ Khuynh Tuyết dùng ánh mắt lạnh
lùng liếc anh ta một cái. Cố Hạo Minh
biết điều lùi lại một bước, có lẽ tiểu
thư Hạ không quen thân mật trước mặt mọi
người. Cố Viễn Đông đứng bên cạnh nhìn
thấy cảnh này, trong lòng lóe lên một
tia nghi ngờ. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
nhìn thấy bộ dạng chật vật của tôi, ánh
mắt cô ấy lập tức lạnh đi vài phần. Có
vẻ tôi đã bỏ lỡ một màn kịch hay. Cố
Viễn Đông phát hiện Hạ Khuynh Tuyết đang
nhìn tôi, nghĩ rằng vẻ chật vật hiện tại
của tôi khiến Hạ Khuynh Tuyết xuất thân
từ gia tộc danh giá cảm thấy mất lịch
sự, nên cô ấy lạnh lùng quát mắng, "Đứa
con bất hiếu, không phải đã đoạn tuyệt
quan hệ với gia tộc cố chúng ta rồi sao?
Sao vẫn chưa đi?" Tôi nghe thấy những
lời này, nhấc chân định bước đi, nhưng
bị cánh tay của Hạ Khuynh Tuyết chặn
lại. "Cố thúc thúc, xin lỗi vì tôi nhiều
chuyện." Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
vậy? Từ người Hạ Khuynh Tuyết đã tỏa ra
một sự lạnh lẽo khiến người khác sợ hãi,
khiến những người xung quanh cảm thấy áp
lực thấp đến mức đáng sợ. Trái lại, mỗi
từ cô ấy nói ra đều khiêm tốn và lịch
sự. Lúc này Cố Hạo Minh lại chủ động lên
tiếng, "Hạ tiểu thư, cô không biết đấy
thôi. Hôm nay cha mẹ tôi nhận Tống Tân
Vũ làm nghĩa tử, anh trai tôi không vui,
đã nhân lúc tức giận đẩy Tống Tân Vũ
xuống cầu thang. May mắn là Tống Tân Vũ
không sao, anh ta cũng tốt bụng không
muốn so đo, cha chỉ bảo anh trai xin lỗi
Tống Tân Vũ thì chuyện này coi như xong.
Kết quả là anh trai không những không
xin lỗi mà còn muốn đoạn tuyệt quan hệ
với chúng tôi. Cố Hạo Minh thêm mắm thêm
muối kể lại chuyện vừa xảy ra. Sắc mặt
Cố Viễn Đông cũng không tốt. Đây vốn là
chuyện riêng của nhà họ Cố là tôi dạy
con không nghiêm khiến Hạ tiểu thư chê
cười. Nghe vậy, Hạ Khuynh Tuyết lạnh
lùng cười một tiếng. Thì ra là vậy. Tống
tiên sinh, có thật là Cố Thời An đã đẩy
anh không? Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
chuyển ánh mắt về phía Tống Tân Vũ. Tống
Tân Vũ bị ánh mắt uy nghiêm như vậy ép
buộc, không hiểu sao có chút căng thẳng.
"Tôi tin Thời An không cố ý." Giọng Hạ
Khuynh Tuyết vẫn rất lạnh. Dù cố ý hay
không cố ý, ý của anh là xác nhận Cố
Thời An đã đẩy anh. Tống Tân Vũ trong
lòng có chút bất an. Hạ tiểu thư, cô hỏi
vậy là có ý gì? Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Anh có chắc mình không nói dối không?
Nếu người nói những lời này là người
khác thì cũng thôi, đằng này lại là đại
tiểu thư họ Hạ mà ai cũng muốn kết thân.
Mỗi lời nói của cô ấy tự nhiên đều rất
có trọng lượng." Trong đám đông cũng
vang lên nhiều tiếng nghi ngờ Tống Tân
Vũ. Tống Tân Vũ vội nói, "Tôi không nói
dối, tôi vừa lên cầu thang nói với Thời
An vài câu, có lẽ vì tâm trạng anh ấy
không tốt nên đã trực tiếp đẩy tôi xuống
cầu thang. Nhiều người đã tận mắt chứng
kiến đây là cái bẫy mà anh ta và Cố Hạo
Minh đã thiết kế từ trước. Hơn nữa, Cố
Hạo Minh đã nói phòng tiệc của nhà hàng
Vân Đỉnh đều dành riêng cho khách VIP
nên không lắp camera giám sát, không thể
có sơ hở gì." Cố Hạo Minh cũng lên tiếng
tiếp lời, "Tôi đã tận mắt nhìn thấy. Lúc
đó tôi đứng không xa, thấy anh trai cố ý
đẩy Tống Tân Vũ xuống cầu thang, không
chỉ có tôi, họ cũng đều nhìn thấy họ mà
Cố Hạo Minh nói đến chính là những người
đi theo Cố Hạo Minh. Những người đó đã
nhận không ít lợi ích từ Cố Hạo Minh,
lúc này tự nhiên thuận theo lời cô ta
nói." "Đúng vậy, đúng vậy, chúng tôi đều
nhìn thấy." Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết quét
qua từng khuôn mặt của họ. Cố Hạo Minh
mơ hồ cảm thấy Hạ Khuynh Tuyết dường như
có vẻ thiên vị tôi. Anh ta chợt nhớ ra,
trước đây tôi đã từng phỏng vấn Hạ
Khuynh Tuyết. Có lẽ hai người đã quen
nhau từ lúc đó, nhưng Cố Hạo Minh hoàn
toàn không sợ. Anh ta đã cố ý tìm quản
lý nhà hàng Vân Đỉnh, dò hỏi và biết
rằng ở đây không lắp bất kỳ camera giám
sát nào, chuyện lúc đó cũng không ai
nhìn thấy. Anh ta không tin sẽ để lại
bất kỳ chứng cứ nào. "Đã như vậy thì
không ngại để danh tiếng tôi tệ hơn một
chút." Cố Hạo Minh tiếp tục lên tiếng,
"Hạ đại tiểu thư, có lẽ cô không biết
anh trai tôi và Tống Tân Vũ có mối thủ
riêng." Anh ấy cố tình đẩy Tống Tân Vũ,
xung quanh lại xuất hiện những tiếng xì
xào. Đến lúc này, người tinh ý đều nhìn
ra Hạ Khuynh Tuyết đối với tôi dường như
có chút thiên vị. Cố Hạo Minh cũng nhận
ra điều đó, nhìn tôi một cái rồi cười
nói, "Hạ đại tiểu thư có điều không
biết. Anh trai tôi là người có lý do
chính đáng nhất để làm điều đó. Người mà
anh trai tôi thích là chị Ôn Nguyệt
Đình, nhưng chị Ôn Nguyệt Đình lại thích
Tống Tân Vũ. Anh trai tôi ghen tuông
điên cuồng, trong lúc không suy nghĩ nên
đã ra tay với Tống Tân Vũ. Đám đông xung
quanh đều tỏ vẻ như vừa hiểu ra. Hóa ra
những tin đồn trong khu phố đều là sự
thật. Mọi người đổ dồn ánh mắt về phía
Ôn Nguyệt Đình. Quả thật cô ấy đẹp như
hoa, khí chất tuyệt vời, cũng khó trách
thiếu gia họ Cố đã si mê đến điên cuồng,
làm ra hành động điên rồ như vậy. Nếu
thực sự là thiếu gia nhà họ Cố thì cũng
là một mối lương duyên, nhưng anh ta chỉ
là một thiếu gia giả, gia đình gốc lại
không ra gì, bây giờ làm sao xứng đáng
được? Hạ Khuynh Tuyết từ từ lên tiếng,
"Ý cậu là thiếu gia Cố vì thèm muốn cô
ôn nên mới làm hại Tống tiên sinh. Cố
Hạo Minh tất nhiên không thể tiết lộ tôi
là chồng của Ôn Nguyệt Đình, hơn nữa
chuyện mất mặt như vậy, Cố Thời An cũng
sẽ không chủ động nói ra." Cố Hạo Minh
nắm chắc điểm này, bắt đầu vô tư bịa
đặt. Chị Nguyệt Đình xinh đẹp như vậy,
anh trai tôi luôn thèm muốn cô ấy. Chị
Ôn Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ đã yêu
nhau. Lúc này Cố Hạo Minh cũng không còn
quan tâm đến thể diện của nhà họ Cô nữa.
Hắn nhất định phải làm cho tôi mang
tiếng xấu trước mặt tiểu thư Hạ. Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên cười, "Vậy càng
không có lý. Làm sao bạn trai của Hạ
Khuynh Tuyết tôi lại có thể thèm muốn
người phụ nữ khác?" Một câu nói khiến cả
hiện trường lập tức im lặng. Ngay cả Cố
Hạo Minh dường như cũng không hiểu nổi.
Làm sao Cố Thời An có thể là bạn trai
của cô? Điều này tuyệt đối không thể. Hạ
Khuynh Tuyết rất tự nhiên khoác tay tôi
rồi ngẩng đầu lên, mắt đầy dịu dàng và
tình cảm sâu đậm. Chúng tôi không xứng
đôi sao? Mọi người khi nào đã từng thấy?
Tiểu thư Hạ Lạnh Lùng có ánh mắt dịu
dàng như vậy, ai nấy đều sửng sốt tại
chỗ. Cố Hạo Minh nhìn tôi một cái, trong
mắt gần như không kìm nén được ngọn lửa
ghen tỵ, gần như buột miệng nói ra,
"Tiểu thư Hạ, có phải cô đã bị anh trai
tôi lừa không? Anh trai tôi là người đã
có vợ." Trong vài giây ngắn ngủi, Cố Hạo
Minh đã có phán đoán trong lòng. Gương
mặt của Cố Thời An không tệ, bị Hạ
Khuynh Tuyết để ý cũng không có gì lạ,
nhưng Hạ Khuynh Tuyết chắc chắn không
biết tôi đã kết hôn, vì vậy hắn không
chút nương tình vạch trần lời nói dối
của tôi. Tuy nhiên, trong mắt Hạ Khuynh
Tuyết hoàn toàn không có sự phẫn nộ,
thậm chí không thấy một chút ngạc nhiên
nào, chỉ hờ hững hỏi, "Anh nói bạn trai
tôi đã có vợ, vậy xin hỏi vợ anh ấy là
ai?" Câu hỏi này khiến Cố Hạo Minh bị
hỏi ngẹ. Bên kia, Tống Tân Vũ cũng căng
thẳng nhìn chằm chằm vào Cố Hạo Minh, sợ
rằng tên ngốc này sẽ nói ra tất cả. Còn
Ôn Nguyệt Đình thì nhíu chặt mày, ánh
mắt lạnh lẽo rơi vào tay Hạ Khuynh Tuyết
đang đặt trên cánh tay tôi. Cố Hạo Minh
trầm ngâm một lúc rồi tiếp tục nói, "Dù
sao anh trai tôi đã kết hôn rồi, anh ấy
không trong sạch, chắc chắn cô đã bị anh
trai tôi lừa." Giọng của Hạ Khuynh Tuyết
dường như cũng phủ một lớp băng vỡ. Nhị
thiếu ra miệng thì gọi anh trai, nhưng
từng câu đều vu khống, từng câu đều hủy
hoại thanh danh người khác. Tôi thấy
chính anh mới là người không có giáo
dục, bị Hạ Khuynh Tuyết dán nhãn như vậy
trước đám đông. Cố Hạo Minh tức đến toàn
thân run rẩy. Những người xung quanh
cũng bắt đầu chỉ trò Cố Hạo Minh. Cố Hạo
Minh cảm thấy mặt mình bị tát đến vang
dội, tức đến nỗi ngũ tạng lục phủ đều
muốn nổ tung, run rẩy nói, "Tiểu thư Hạ,
dù anh trai tôi là bạn trai của cô, cô
cũng không thể bỏ qua sự thật để bênh
vực anh ấy. Việc anh ấy đẩy Tống Tân Vũ
là sự thật, tất cả chúng tôi đều đã
thấy, đủ để chứng minh anh ấy là một
người tà nhẫn và hung ác." Giọng Hạ
Khuynh Tuyết toát lên sự đe dọa. Anh
chắc chắn đã tận mắt chứng kiến chứ? Nếu
không phải anh đang vu khống và hãm hại,
vậy anh nên biết hậu quả là gì. Anh dám
thể không? Cố Hạo Minh cảm nhận được sự
đe dọa đó, đặc biệt là khi nhìn thấy ánh
mắt lạnh lùng kia, như thể một lưỡi dao
lấp lánh ánh sáng lạnh. Nhưng bây giờ Cố
Hạo Minh không quan tâm đến điều gì nữa.
Tôi thề, tôi đã tận mắt thấy anh trai
tôi đẩy Tống Tân Vũ. Nếu những gì tôi
nói là giả thì hãy để gia đình cố chúng
tôi phá sản. Tôi Cố Hạo Minh cả đời
nghèo khổ và không được chết tốt. Cố Hạo
Minh thề những lời độc địa nhất, nhưng
trong lòng lại đang cười lạnh. Thề thốt
kiểu này hắn chẳng tin tí nào. Hạ Khuynh
Tuyết lại nhẹ nhàng cười, "Rất tốt, hy
vọng Cố nhị thiếu gia khi tuyên thệ
trong tương lai sẽ nhớ những lời đã nói
hôm nay." Hạ Khuynh Tuyết lấy điện thoại
ra gọi một cuộc, 5 phút sau, quản lý nhà
hàng Vân Đỉnh Lưu Tân Long chạy vội vào.
Đám đông vây kín nơi này không một kẽ
hở, mọi người xem náo nhiệt đến mức
không nỡ chớp mắt. Lúc này Lưu Tân Long
đã lo lắng đi đến bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết. "Hạ đại tiểu thư, cô tìm tôi có
việc gì?" Cố Hạo Minh nhìn quản lý Vân
Đình xuất hiện ở đây, chỉ thấy buồn
cười. Hạ Khuynh Tuyết thật biết cách hù
dọa, gọi Lưu Tân Long đến có tác dụng
gì? Cảnh sát đến cũng vô ích, ở đây
không có camera giám sát, họ không thể
tìm được chút bằng chứng nào. Hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng, "Lưu quản lý, mở hệ
thống ưng nhãn." Lưu Tân Long hơi sững
người, không ngờ Hạ đại tiểu thư lại
biết hệ thống ưng nhãn, nhưng vẫn do dự
một chút. "Hạ đại tiểu thư, điều này
không hợp quy định, tôi không dám chịu
trách nhiệm này." Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng nói, "Vân Đỉnh có 50% cổ phần
thuộc về nhà họ Hạ. Tuy tôi không tham
gia quản lý tập đoàn Vân Đỉnh, nhưng
cũng là cổ đông của tập đoàn Vân Đỉnh.
Với tư cách là cổ đông lớn nhất, tôi
nghĩ mình có quyền này." Nghe vậy, Lưu
Tân Long lập tức cung kính nói, "Tôi sẽ
làm ngay." Còn những người xung quanh
phần lớn vẫn một mặt ngơ ngác, hệ thống
ưng nhãn là gì? Sao chưa từng nghe nói
đến Hạ đại tiểu thư lại là cổ đông lớn
của Vân Đỉnh? Tôi đã nghe về hệ thống
ưng nhãn. Đó là hệ thống giám sát cao
cấp nhất của quân đội. Nói đơn giản,
không có giới hạn về thời gian và không
gian. Có thể trích xuất video giám sát
độ phân giải cao của bất kỳ người nào,
bất kỳ địa điểm nào, bất kỳ thời gian
nào. Trời ơi, ở đây lại lắp hệ thống ưng
nhãn. Vậy mọi cử động của chúng ta vừa
rồi chẳng phải đều nằm trong tầm giám
sát sao? Phòng tiệc Vân Đỉnh thường được
dùng để tiếp đãi lãnh đạo cấp cao quốc
gia hoặc tiếp đón khách quý nước ngoài,
có lắp hệ thống ưng nhãn cũng không lạ.
Cố Hạo Minh nghe những lời bàn tán xung
quanh, mặt đầy vẻ không dám tin. Cái quỷ
gì là hệ thống ương nhãn, anh ta chưa
từng nghe nói đến. Rõ ràng anh ta đã xác
nhận với bảo vệ phòng tiệc này không có
bất kỳ camera giám sát nào, làm sao có
thể đột nhiên xuất hiện một hệ thống
giám sát 360 độ không góc chết? Cố Hạo
Minh vẫn không chịu tin, nhưng khi hình
ảnh của Tống Tân Vũ và tôi rõ ràng được
chiếu lên màn hình lớn của phòng tiệc,
Cố Hạo Minh hoàn toàn sững sờ. Cuộc đối
thoại của chúng tôi lúc đó cũng từng chữ
từng câu hiện ra trước mặt mọi người.
Tống Tân Vũ, đến giờ tôi vẫn không hiểu
tại sao lại cướp đi ôn Nguyệt Đình dùng
thủ đoạn hèn hạ như vậy. Vì tôi ghen tỵ,
các cậu như những chiếc lá tắm trong ánh
nắng, còn tôi là rễ cây chôn sâu dưới
đất. Tôi ghen tỵ đến phát điên là chính
cậu đã chọn con đường này. Vung đồ tể và
người bạn chân thành đối với cậu. Cậu
hiến dâng trái tim chân thành nhưng phụ
bạc tình bạn. Nói những điều này với cậu
đã hoàn toàn vô nghĩa. Tôi không hối hận
đã tốt với cậu. Cố Thời An, cậu vĩnh
viễn không thể thoát khỏi tôi. Vĩnh viễn
không thể. Tất cả mọi chuyện xảy ra lúc
đó, toàn bộ sự thật hoàn toàn được trình
bày trước mặt mọi người. Trong cuộc đối
thoại, khi Tống Tân Vũ nói câu này, hắn
đột ngột nắm lấy cánh tay tôi, rồi chủ
động ngả người về phía sau, giả vờ bước
hụt mấy bậc cầu thang, cả người ngã
xuống đất. Tiếp theo hình ảnh là Tống
Tân Vũ hét lên thu hút sự chú ý của mọi
người xung quanh, sau đó là cảnh buộc
tội tôi đẩy người tại hiện trường. Hình
ảnh phát đến đây là kết thúc, cả phòng
tiệc im lặng đến đáng sợ. Từ cuộc đối
thoại của chúng tôi, mọi người cũng đều
nghe ra một số manh mối. Thì ra Ôn tiểu
thư là do Tống Tân Vũ dùng thủ đoạn hèn
hạ cướp từ tay Cố đại thiếu gia. Không
biết hắn đã dùng thủ đoạn gì. Không ngờ
Cố Đại thiếu gia và Tống Tân Vũ là bạn
từ thời trung học. Cố đại thiếu gia còn
giúp anh ta nhiều như vậy, nhưng anh ta
lại cướp bạn gái của thiếu gia Cố thật
là vong ân bội nghĩa. Nhị thiếu gia họ
Cố rõ ràng là đồng phạm, còn miệng nói
tận mắt nhìn thấy thề thốt độc địa như
vậy mà không sợ ứng nghiệm. Không chỉ
vậy thôi, không trách thiếu gia Cố muốn
đoạn tuyệt quan hệ. Không ngờ thiếu gia
thật của nhà họ Cố lại là kẻ có lòng dạ
đen tối. Nghe nói được nuôi lớn ở khu ổ
chuột bởi một kẻ sát nhân. Thủ đoạn hèn
hạ như vậy người thường thật sự không
nghĩ ra được. Nhà họ Cố rơi vào tay hắn
e rằng sẽ suy sụp. Xung quanh bắt đầu
bàn tán xôn xao. Chỉ trỏ Cố Viễn Đông và
Tần Huệ Lan nhìn thấy cảnh này, tâm
trạng cũng vô cùng phức tạp. Họ thực sự
nghĩ rằng tôi đã đẩy Tống Tân Vũ. Không
ngờ đó là bị Cố Hạo Minh và Tống Tân Vũ
liên thủ hãm hại. Ánh mắt Tần Huệ Lan
nhìn Cố Hạo Minh lần đầu tiên trở nên
lạnh lẽo. Tất cả mọi người đều đang xem
trò cười của nhà họ Cố. Cố Hạo Minh đứng
tại chỗ chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng,
"Vờ kịch thân bại danh liệt hôm nay vốn
dĩ được sắp đặt cho tôi." Hắn không hiểu
tại sao cuối cùng lại rơi vào đầu mình.
Trong lòng Cố Hạo Minh vô cùng không cam
tâm, giận dữ và xấu hổ khiến hắn không
kiểm soát được cơ thể mình, vai run dữ
dội, hắn như cây cung đã hết đà, hét lớn
về phía màn hình, giả, tất cả đều là
giả, là cố thời an thiết kế để hãm hại
tôi. Hắn hét lớn với đám đông một cách
cuồng loạn, nhưng ánh mắt mọi người nhìn
hắn càng kỳ lạ hơn, như đang nhìn một kẻ
điên vậy. Có người thậm chí ghê tởm lùi
lại vài bước, Cố Viễn Đông cuối cùng
cũng không thể chịu đựng được nữa, bước
lớn về phía trước và tát một cái vào mặt
Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh, mày làm loạn
chưa đủ sao? Thể diện nhà họ Cố đều bị
mày làm mất hết rồi. Cố Hạo Minh lập tức
im lặng, nước mắt tôn trào. Hắn không
hiểu tại sao mọi chuyện lại trở thành
như vậy. Cố Viễn Đông đỏ mặt xin lỗi mọi
người. Xin lỗi. Hai đứa con trai trong
nhà giận dỗi gây rối khiến mọi người xem
trò cười. Chuyện hôm nay là chúng tôi đã
hiểu lầm con trai lớn cố thời an của
tôi. Tôi nghĩ con trai nhỏ cũng bị người
ngoài lừa gạt. Còn về chuyện nhà họ Cố
nhận con nuôi trước đây, mọi người cứ
coi như chưa từng xảy ra. Nhà họ Cố
chúng tôi tất nhiên sẽ không nhận. Một
người có ý đồ xấu làm con nuôi. Cố Viễn
Đông đã đi đến trước mặt Tống Tân Vũ.
Tống tiên sinh, xin hãy ra ngoài. Nhà họ
Cố chúng tôi không hoan nghênh anh. Tống
Tân Vũ cũng đã sớm hoảng loạn, không ngờ
những việc hắn làm lại bị công khai như
vậy, không khác gì lột quần áo hắn ra để
hành hình trước đám đông. Ban đầu hôm
nay hắn định lợi dụng việc ngã để phá vỡ
hoàn toàn ảo tưởng trong lòng Ôn Nguyệt
Đình, nhưng bây giờ cái mũ này lại đội
lên đầu chính mình. Thực ra hắn đã sớm
không quan tâm đến ánh mắt của người
khác. Từ nhỏ hắn đã bị mẹ sỉ nhục thời
kỳ dậy thì thậm chí bị mẹ lột hết quần
áo chói vào cây đánh đập tàn nhẫn. Cả
con hẻm đều đến xem như xem trò khỉ vậy.
Từ lúc đó trở đi, hắn đã sớm không còn
lòng tự trọng và xấu hổ nữa. Điều mà hắn
thực sự sợ trong lòng là Ôn Nguyệt Đình
sau khi nhìn thấy tất cả lại nhóm tình
yêu với Cố Thời An. Hắn sợ hai chúng tôi
hàn gắn, hắn đã nỗ lực bao nhiêu năm chỉ
để chia rẽ chúng tôi một cách triệt để.
Tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn Ôn Nguyệt
Đình, nhưng ánh mắt của Ôn Nguyệt Đình
vẫn luôn đặt trên người tôi. Bề ngoài cô
ấy bình tĩnh, nhưng Tống Tân Vũ nhìn ra
được lúc này trong mắt Ôn Nguyệt Đình
đang nổi lên một cơn sóng dữ dội. Cô
Viễn Đông nhìn thấy Ôn Nguyệt Đình và
Tống Tân Vũ đi đôi với nhau, cũng tức
không chỗ nào để giận. Nếu không phải vì
kẻ này bỏ rơi Thời An để đến với Tống
Tân Vũ thì chuyện mất mặt như hôm nay sẽ
không xảy ra. Cô Viễn Đông tiện thể đuổi
khách luôn. Ôn tiểu thư, còn về cô, tôi
cũng không giữ lại nữa. Ôn Nguyệt Đình
cuối cùng cũng thu hồi ánh mắt Tử tôi và
Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy cúi đầu nhìn Tống
Tân Vũ với ánh mắt lạnh lẽo, không nói
một lời, quay người bước nhanh về phía
cửa phòng tiệc. Tống Tân Vũ cũng đuổi
theo ra ngoài, đuổi đi hai người này.
Sắc mặt của Cố Viễn Đông mới trông tốt
hơn một chút. Ông ấy đi đến trước mặt
tôi với giọng nói dịu dàng, "Thời An, là
ba đã hiểu lầm con rồi." Nói xong, ông
lại lạnh lùng nói với Cố Hạo Minh, "Lại
đây xin lỗi anh trai cậu." Cố Hạo Minh
che mặt, nghiến răng bước lại. "Xin lỗi
anh, thực ra em chỉ đùa với anh thôi."
Cố Hạo Minh miễn cưỡng xin lỗi. Cố Viễn
Đông cũng hòa giải Thời An. Em trai cậu
không lớn lên bên cạnh chúng ta, tự
nhiên không có sự giáo dục và phong độ
của công tử nhà danh giá, nhất thời nóng
giận mới làm ra chuyện hồ đồ như vậy.
Cậu là anh trai thì hãy tha thứ cho nó
một lần đi, dù sao mọi người đều là một
nhà, làm gì có thù hận sâu sắc gì. Từ
khi Hạ Khuynh Tuyết xuất hiện, tôi gần
như luôn im lặng đến tận bây giờ, như
một người quan sát lạnh lùng. Lúc này
giọng tôi vừa lạnh vừa xa cách, anh ta
đùa với tôi, nhưng tôi không đùa. Cố
tiên sinh, tôi và nhà họ Cố đã đoạn
tuyệt quan hệ. Cái gọi là lời xin lỗi
của các người. Tôi không chấp nhận những
gì Cố Hạo Minh làm với tôi hôm nay sau
này tôi nhất định sẽ trả lại. Vì vậy anh
ta cũng không cần phải xin lỗi tôi. Cố
Viễn Đông nhịn cảm xúc tiếp tục nói,
"Thời An, tuy con không phải con ruột
của ta và mẹ, nhưng từ nhỏ chúng ta đã
như thế nào nâng lưu con lớn lên trong
lòng bàn tay. Bao nhiêu năm tình nghĩa,
con thật sự không để tâm chút nào sao?
Sở dĩ Hạo Minh như vậy, cũng vì cha mẹ
ruột của con từ nhỏ đã bắt nạt nó. Lớn
lên trong môi trường như vậy, chẳng lẽ
con không thể nhìn vào việc nó đã chịu
nhiều khổ thay con? Còn con đã hưởng
phúc nhiều năm mà không so đo với nó như
vậy sao? Tôi cười ngay tại chỗ. Cố tiên
sinh, lời này của ông thật sự thú vị.
Khi tôi sinh ra chỉ là một đứa trẻ sơ
sinh, tôi có thể quyết định điều gì khi
hai đứa trẻ bị tráo đổi? Chẳng lẽ với tư
cách người giám hộ, các người không có
chút trách nhiệm nào sao? Thậm chí nếu
đó là do Dương Nhữ Vân làm, không phải
tôi tự mình bò đến nhà họ Cố có thù báo
thủ, có oán báo oán, ông nên đi tìm bà
ta chứ không phải đổ tất cả những gì Cố
Hạo Minh mất lên đầu tôi. Cố tiên sinh,
tôi và nhà họ Cố đã không còn quan hệ gì
nữa. Tôi vừa nói rồi, từ hôm nay trở đi
chúng ta không nợ nhau, không qua lại.
Tôi nói từng chữ như Châu Ngọc, khiến Cố
Viễn Đông tức đến toàn thân run rẩy. Đồ
nghịch tử, thật là phản rồi. Hạ Khuynh
Tuyết lại đột ngột lên tiếng, "Cố tiên
sinh, bạn trai tôi không gánh nổi cái
nồi lớn ông ném, chúng tôi xin cáo từ
trước." Nói xong, Hạ Khuynh Tuyết khoác
tay tôi đi ra ngoài phòng tiệc, đi được
một lúc lại dừng lại. Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên quay người nói với mọi người
xung quanh, "Các vị, hôm nay là sinh
nhật bạn trai tôi, tôi cũng đã đặt tiệc
ở phòng tiệc tầng 88 của Vân Đỉnh. Nếu
các vị không chê, có thể cùng chúng tôi
đến đó. Những ai đến dự tiệc hôm nay đều
là khách quý, đám đông lập tức xôn xao.
Hạ đại tiểu thư đích thân mời, ai mà
không nể mặt, biết bao nhiêu người muốn
nịnh bợ cô ấy mà không có cơ hội, lập
tức không ít người đã đứng ra. "Hạ đại
tiểu thư, chúng tôi sẽ đến chúc mừng
sinh nhật Thời An tiên sinh, tôi đi, tôi
cũng đi." Những vị khách của nhà họ Cố
lập tức ủa theo Hạ Khuynh Tuyết. Không
đầy 5 phút, bữa tiệc vốn náo nhiệt trở
nên lộ xộn, còn lại chỉ là vài người
thân của nhà họ Cố. Họ đi đến bên cạnh
Cố Viễn Đông thở dài, "Đại tiểu thư nhà
họ Hạ lại là bạn gái của Thời An." Đây
vốn là phúc lớn như trời dáng, mộ tổ
tiên phát sáng, sao lại đột nhiên đoạn
tuyệt quan hệ? Thời An từ nhỏ học tập,
còn có tài năng thiết kế, những tác phẩm
đoạt giải đó chẳng phải đều do tay cậu
ấy làm ra sao? Những thiết kế hiện tại
của công ty đều không đáng để đem ra.
Những năm gần đây tuy cậu ấy không thiết
kế sản phẩm cho công ty nữa, nhưng mỗi
năm vẫn thiết kế. Tác phẩm thay mặt công
ty đi triển lãm ở Milan, bây giờ sắp đến
tuần lễ thời trang mùa hè rồi, quan hệ
lại căng thẳng như vậy, liệu anh ấy còn
giúp công ty tham gia triển lãm nữa
không? Vốn dĩ nếu bám được vào cái cây
lớn nhà họ Hạ, nhà họ Cố chúng ta có thể
tiến lên thêm vài bậc. Con vịt đã nấu
chín đến miệng vẫn có thể bay đi. Chuyện
gì vậy chứ? Cố Hạo Minh ở bên cạnh nghe
những người chú bác gì thím đấm ngực dậm
chân, hắn tức giận lên tiếng. Cố Thời An
có gì ghê gớm chứ? Các người tưởng tiểu
thư Hạ thực sự để mắt đến anh ta sao?
Anh ta là người đã có vợ. Tiểu thư Hạ
chắc chắn bị anh ta lừa, đợi sau này
phát hiện mình bị anh ta lừa gạt, xem cô
ta có còn nhìn anh ta một cái không. Còn
cuộc thi thiết kế lần này, tôi cũng có
thể đại diện công ty tham gia. Tôi không
tin tôi sẽ thua anh ta. Cố Viễn Đông
cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.
Cơm miệng cho tôi. Cố Hạo Minh, mày còn
mặt mũi nào nói lý lẽ ở đây? Hôm nay nhà
họ Cố mất hết thể diện đều là vì mày.
Với những thiết kế tầm thường của mày, ở
trong nước làm trò cười thì thôi, còn
muốn mang cái mặt đi làm trò cười ở nước
ngoài. Nhìn xem bây giờ mày như thế nào,
một thân đồ hiệu cũng không che giấu
được khí chất tầm thường của mày. Nhìn
anh trai mày đi rồi nhìn lại mày. Mấy
năm nay mẹ mày mời bao nhiêu giáo viên
lễ nghi cho mày? Mày học thành ra cái bộ
dạng này cho tao. Gần đây mày không được
đi đâu hết. ngoan ngoãn ở nhà cho tao,
đừng làm mất mặt tao nữa." Cố Hạo Minh
sững sờ, hắn trở về ba năm, Cố Viễn Đông
tuy không thân thiết với hắn như vậy,
nhưng cũng luôn vui vẻ và bao dung, chưa
từng nghiêm khắc của trách hắn như vậy.
Nước mắt Cố Hạo Minh trào ra, hắn nhìn
về phía Tần Huệ Lan, nếu là trước đây,
Tần Huệ Lan lúc này chắc chắn sẽ xông ra
nói giúp mình. Nhưng lúc này bà ấy chỉ
đứng bên cạnh không nói một lời, nhìn Cố
Viễn Đông hung dữ của trách sỉ nhục bà
ấy, ánh mắt Tần Huệ Lan trống rỗng,
dường như đang nghĩ đến chuyện khác.
Điều này khiến Cố Hạo Minh cảm thấy càng
khó chịu trong lòng. Hắn bị Cố Viễn Đông
sỉ nhục. Tần Huệ Lan thậm chí không để
tâm, chắc chắn bà ấy đang nghĩ về Cố
Thời An, chắc cũng cảm thấy mình nghìn
vạn lần không bằng Cố Thời An. Chẳng
phải vì Cố Thời An bây giờ đã bám được
vào tiểu thư hạ sao? Nghĩ đến đây, Cố
Hạo Minh không khỏi nắm chặt hai tay,
bất kể dùng thủ đoạn gì, Cố Thời An, tôi
tuyệt đối không thua anh. Bên kia sau
khi Tống Tân Vũ đi ra, vẫn luôn đuổi
theo bước chân của Ôn Nguyệt Đình, nhưng
Ôn Nguyệt Đình đi quá nhanh, hoàn toàn
không quan tâm đến Tống Tân Vũ đang bị
bỏ lại phía sau. Tống Tân Vũ nhìn bóng
lưng cô ấy, trong lòng tràn ngập sự tức
giận và lạnh lùng vô hạn. Trong lòng Ôn
Nguyệt Đình, hắn luôn là hình tượng rất
hoàn hảo, rất độ lượng, rất tốt bụng.
Hôm nay vừa hay để cô ấy thấy mình hãm
hại Cố Thời An, cô ấy sẽ nghĩ gì trong
lòng. Sau khi đuổi đến bãi đỗ xe, Ôn
Nguyệt Đình mở cửa xe và vào trong rồi
không quan tâm đến Tống Tân Vũ, lái xe
đi luôn. Tống Tân Vũ theo sau vẫn chạy,
liên tục gọi tên Ôn Nguyệt Đình. Ôn
Nguyệt Đình nhìn qua gương chiếu hậu,
thấy bóng dáng mỏng manh cô đơn của Tống
Tân Vũ, trong lòng cực kỳ bực bội. Đột
nhiên Tống Tân Vũ bị vấp phải hòn đá
dưới chân, ngã thẳng xuống đất. Ôn
Nguyệt Đình cũng đạp mạnh phanh, cuối
cùng vẫn xuống xe, chạy một mạch đến bên
cạnh Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ thấy Ôn
Nguyệt Đình quay lại liền ngẩng đầu lên,
mặt hắn đã khóc đến không ra hình dạng.
"Nguyệt Đình, anh sai rồi, em tha thứ
cho anh một lần, tha thứ cho anh lần
cuối cùng được không?" Tống Tân Vũ run
rẩy toàn thân, nắm lấy cổ tay Ôn Nguyệt
Đình. Nguyệt Đình, anh làm vậy đều vì
quá yêu em. Anh rất sợ em sẽ quay lại
bên cạnh Thời An. Anh biết các em thanh
mai trúc mã, anh biết trong lòng em vẫn
chưa hoàn toàn buông bỏ anh ấy. Anh
tưởng mình sẽ không để ý, nhưng anh phát
hiện mình không làm được, anh quá sợ hãi
nên mới làm như vậy. Nhìn ánh mắt kinh
hoàng như trời long đất lở của Tống Tân
Vũ, ánh mắt của Ôn Nguyệt Đình cuối cùng
cũng dịu đi một chút, nhưng giọng nói
vẫn lạnh lùng. "Tống Tân Vũ, đây đã
không phải là lần đầu tiên. Lần trước
anh lợi dụng Lý Vi hãm hại Thời An. Tôi
đã tha thứ cho anh một lần rồi. Cả những
tài liệu trong máy tính của anh nữa.
Tống Tân Vũ, anh khiến tôi thất vọng
quá. Trong mắt Tống Tân Vũ lóe lên sự
kinh ngạc rõ ràng. Ôn Nguyệt Đình đã xem
máy tính của mình rồi. Vậy cô ấy chắc
chắn đã phá được mật khẩu đăng nhập của
mình. Liệu cô ấy có phát hiện ra điều gì
không? Nhưng những điều này bây giờ đều
không quan trọng. Nước mắt Tống Tân Vũ
trào ra dữ dội. Nguyệt Đình, anh thừa
nhận tất cả đều do anh làm. Chính anh cố
tình hãm hại Thời An, nhưng tất cả là vì
anh yêu em, anh quá sợ mất em. Thời An
có quá nhiều thứ, còn anh chỉ có em, tha
thứ cho anh một lần được không?" Cuối
cùng vẻ mặt của Ôn Nguyệt Đình cũng dịu
lại. Cô đỡ anh ta đứng dậy, sau đó Tống
Tân Vũ ngồi vào ghế phụ của xe. Sắc mặt
Ôn Nguyệt Đình vẫn không được tốt lắm,
dường như vẫn đang kìm nén cảm xúc của
mình. "Tống Tân Vũ, bao nhiêu năm nay em
luôn cảm thấy mình hiểu anh rất rõ,
nhưng hôm nay em mới phát hiện anh đối
với em lại xa lạ đến vậy." Tống Tân Vũ
cúi đầu không nói gì. Ôn Nguyệt Đình
tiện tay lấy một tờ giấy ăn đưa qua.
Tống Tân Vũ nhận lấy giấy ăn, thận trọng
nhìn Ôn Nguyệt Đình một cái, cầm giấy
ăn, giọng khàn đặc mở lời, "Nguyệt Đình,
anh lớn lên ở một nơi như Yên Vũ Hạng,
nếu anh thực sự chỉ có lòng tốt và thuần
khiết, anh sợ rằng đã chết hàng ngàn
hàng trăm lần rồi." Đôi mắt Ôn Nguyệt
Đình khẽ động, Yên Vũ hạng tên nghe có
vẻ hay, nhưng thực ra là một khu ổ chuột
ở ngoại ô Dung Thành, ở đó mỗi ngày đều
tràn ngập máu me cùng với các loại giao
dịch bẩn thỉu và không thể thấy ánh
sáng. Cô biết về quá khứ của Tống Tân Vũ
nhưng chưa bao giờ hỏi kỹ. Tống Tân Vũ
vẫn nói với giọng khàn đặc. Mẹ anh là
một người điên, cha anh là người tàn
tật. Từ khi anh có ký ức, mẹ anh đã hành
hạ anh và cha anh đủ kiểu. Anh không có
phòng riêng, từ nhỏ, quần áo, dây dép
của anh, thậm chí cả cặp sách đi học đều
là nhặt từ đồng giác. Anh cảm thấy trên
đời này không có gì thuộc về anh cả. Anh
cũng không xứng đáng sở hữu bất kỳ thứ
tốt đẹp nào. Giọng nói của anh ta tràn
ngập một sự tuyệt vọng, dường như có thể
kéo người ta vào hoàn cảnh bi thảm đó,
khiến người nghe tan nát cõi lòng. Khi
tuổi, anh nhặt ve chai, tích góp đủ nửa
năm rồi lén lút đến cửa hàng quần áo mua
một chiếc áo sơ mi trắng. Anh thích nó
vô cùng, anh giấu nó dưới gầm giường.
Khi cha mẹ không có nhà, anh sẽ lén lấy
ra mặc. Có một lần mẹ anh về sớm, tình
cờ bắt gặp anh mặc chiếc áo sơ mi trắng
mới tinh. Bà ấy cứ khăng khăng nói anh
đã ăn cắp tiền để mua. Anh mãi mãi nhớ
ngày hôm đó, vai Tống Tân Vũ run rẩy
càng lúc càng dữ dội. Anh bị bà ấy lột
quần áo chói vào cây lớn trong sân. Bà
ấy ngay trước mặt anh dùng kéo cắt chiếc
áo sơ mi trắng thành mảnh vụn rồi đốt nó
bằng một ngọn lửa, sau đó lấy ra cái
thắt lưng từng nhát từng nhát quất lên
người anh. Ngày hôm đó là buổi chiều,
nhiều người nghe thấy động tĩnh đến vây
xem. Lúc đó anh đã 14 tuổi rồi, anh bị
đánh đến toàn thân đẫm máu như một con
khỉ bị một đám người vây xem. Họ không
ngăn cản, chỉ xem náo nhiệt, chỉ trò
anh, còn có những ánh mắt đầy màu sắc
ghê tởm. Họ cười và vỗ tay xúi dục mẹ
anh đánh mạnh hơn nữa. Anh đã ngất đi
vài lần. Ôn Nguyệt Đình nghe Tống Tân Vũ
kể những điều này, trái tim như bị bóp
nghẹt. Cô biết gia đình gốc của Tống Tân
Vũ rất tệ. Lý Tú phân thường đánh mắng
anh ta, nhưng không ngờ cuộc đời anh ta
còn trải qua những chuyện tàn khốc như
vậy. Trong đầu Ôn Nguyệt Đình không khỏi
nghĩ đến tôi. Khi 14 tuổi, tôi đang làm
gì nhỉ? Ôn Nguyệt Đình nhớ khi Cố Thời
An 14 tuổi với tư cách đại diện học sinh
Hoa Quốc đã phát biểu trước các nước.
Giọng anh chuẩn xuyên suốt, giành được
chàng pháo tay từ khắp nơi trên thế
giới. Khi 14 tuổi, Cố Thời An mặc bộ
vest lộng lẫy làm, nhân vật chính bước
lên sân khấu nhà hát Opera Paris, ngay
lập tức được đoàn kịch hoàng gia Anh
chọn. Nhưng anh ấy đã từ chối lời mời
của hoàng gia, chỉ vì anh ấy cảm thấy đồ
ăn anh quá khó ăn. Khi 14 tuổi, Cố Thời
An được mọi người nâng lưu trong lòng
bàn tay, toàn thân tỏa sáng rực rỡ. Tống
Tân Vũ và Cố Thời An giống như hai thái
cực của cuộc đời. Một người tỏa sáng
trên mây, một người vật lộn trong bùn
lầy. Sự đồng cảm và xót xa chiếm lấy lý
trí. Vẻ mặt của Ôn Nguyệt Đình đã hoàn
toàn mềm lại. Cô ấy như người ôm lấy
Tống Tân Vũ, trong giọng nói còn xen lẫn
một chút xót xa. Tất cả đều là quá khứ
rồi, tương lai của anh sẽ không thu kém
Cố Thời An đâu. Tống Tân Vũ ngồi ở ghế
phụ vẫn cúi đầu. Nguyệt Đỉnh, anh biết
anh không xứng với em, giống như chiếc
áo sơ mi trắng kia vậy. Anh muốn đến
gần, muốn sở hữu đều phải trả giá rất
lớn. Nhưng em là điều tốt đẹp nhất trong
cuộc đời anh, là tia sáng trong cuộc đời
đen tối của anh. Bất kể phải trả giá như
thế nào, anh cũng không cho phép người
khác cướp em đi. Anh biết em và Thời An
Thanh Mai trúc mã, em vẫn chưa hoàn toàn
buông bỏ tình cảm bao nhiêu năm đó. Anh
quá sợ tình cũ của các em lại bùng cháy
nên mới nhất thời mù quáng làm ra chuyện
như vậy. Tống Tân Vũ ngồi thẳng dậy, đỏ
mắt nhìn vào mắt Ôn Nguyệt Đình. Nguyệt
Đỉnh, anh yêu em, trên thế gian này
không ai yêu em hơn anh. Nhìn ánh mắt
của Tống Tân Vũ nhìn mình gần như thành
kính, Ôn Nguyệt Đình ôm chặt Tống Tân Vũ
vào lòng. Cô ấy thích Tống Tân Vũ, bởi
vì chỉ có Tống Tân Vũ tôi dùng cô ấy như
một vị thần kiểu ngưỡng mộ, tôn thờ, yêu
thương điên cuồng đó. Sự cẩn trọng của
anh ta khiến cô ấy cảm thấy mình là
người tốt nhất trên thế gian này. Nhưng
trước mặt Cố Thời An, cô ấy chỉ có thể
kém người một bậc, thậm chí còn phải đi
lấy lòng anh ấy. Tống Tân Vũ thấy Ôn
Nguyệt Đình đã hoàn toàn không còn giận
dữ, thậm chí trong mắt chỉ còn lại sự
xót xa. Hắn cảm thấy đây là một cơ hội
tuyệt vời. Tống Tân Vũ cẩn thận nhìn sắc
mặt của Ôn Nguyệt Đình rồi lên tiếng,
"Nguyệt Đình, em ly hôn với Thời An đi,
chúng ta sống tốt với nhau được không?
Anh không quan tâm người khác nói anh là
kẻ thứ ba, anh chỉ quan tâm em còn yêu
anh không. Em và Thời An có mối quan hệ
đó. Anh luôn luôn sợ hãi và lo lắng. Khi
nhắc đến tên Cố Thời An, ánh mắt của Ôn
Nguyệt Đình rõ ràng trầm xuống. Ba chữ
Cố Thời An giống như một tảng đá đè lên
trái tim cô ấy, cùng với mỗi nhịp đập
trái tim đều cảm thấy khó chịu. Cuộc hôn
nhân của cô ấy và tôi tuy chưa đăng ký
nhưng trong lòng Ôn Nguyệt Đỉnh, Cố Thời
An chính là chồng cô ấy. Đây cũng là lý
do cô ấy không muốn nói với Tống Tân Vũ.
Cô ấy và tôi chưa đăng ký kết hôn. Tờ
giấy chứng nhận đó không đại diện cho
điều gì. Vì vậy cô ấy không thể cho Tống
Tân Vũ danh phận theo ý nghĩa thế tục.
Khi nghĩ đến việc tôi và Hạ Khuynh Tuyết
thực sự có liên quan, tảng đá trong lòng
cô ấy dường như lập tức nặng ngàn cân,
đè đến mức cô ấy không thở nổi. Tống Tân
Vũ thấy Ôn Nguyệt Đình không nói gì, hắn
lên tiếng tiếp tục nói, "Em ly hôn đi,
huống hồ Thời An sớm đã muốn ly hôn với
em rồi, bây giờ anh ấy đang ở bên Hạ
Khuynh Tuyết, anh ấy nói anh ấy không
muốn em nữa, nói nhường em cho anh, còn
ký một bản thỏa thuận ly hôn cho anh,
bây giờ anh ấy đã nóng lòng, muốn lao
vào vòng tay của tiểu thư Hạ rồi." Tống
Tân Vũ nói nhỏ, "Em biết anh ấy vốn là
người như vậy mà. Khi anh ấy có lựa chọn
tốt hơn, chắc chắn sẽ bỏ rơi em một lần
nữa." Ôn Nguyệt Đình nghe lời Tống Tân
Vũ nói, nhưng nhanh chóng phát hiện điểm
bất thường trong đó. Ánh mắt cô ấy sâu
thẳm, buông Tống Tân Vũ ra, mặt trầm
xuống hỏi. Anh nói, "Cố Thời An đã ký
một bản thỏa thuận ly hôn cho anh." Tống
Tân Vũ vội vàng từ bộ vest của mình lấy
ra một tài liệu từ túi áo. Đây là từ
ngày hôm đó sau khi nói chuyện với anh
ấy, hắn đã luôn chuẩn bị sẵn. Nói xong,
Tống Tân Vũ thầm mừng thầm trong lòng.
Bây giờ chắc chắn là cơ hội tuyệt vời.
Cố Thời An đã nói rõ ràng, chỉ cần Ôn
Nguyệt Đình ký vào thỏa thuận ly hôn
trước, anh ta sẽ ký. Nhưng Tống Tân Vũ
biết Ôn Nguyệt Đình sẽ không ký, vì cô
ấy đang chịu áp lực từ cha mẹ và ông
nội. Chính vì tin chắc điều này nên anh
ta mới có thái độ coi thường. Nhưng nếu
Ôn Nguyệt Đình nghĩ rằng Cố Thời An đã
ký rồi thì sao? Với lòng tự trọng kiêu
hãnh của cô ấy rất có, khả năng cô ấy sẽ
vung bút ký ngay. Dù sau này cô ấy có
hối hận cũng vô ích. Vì vậy Tống Tân Vũ
đã dùng loại bút đặc biệt có thể tẩy xóa
chữ viết để giả chữ ký của Cố Thời An
lên. lên thỏa thuận trước, sau khi Ôn
Nguyệt Đình ký sẽ đưa thỏa thuận ly hôn
có chữ ký của Ôn Nguyệt Đình cho Cố Thời
An thì khả năng lớn anh ta cũng sẽ khí."
Tống Tân Vũ nhìn chữ viết trên tài liệu
đắc ý, may mắn thay điều anh ta giỏi
nhất là bắt trước chữ viết của Cố Thời
An. Trước đây cuốn nhật ký đó chính là
nhờ bắt trước chữ viết của anh ta mà
thành công lừa được Ôn Nguyệt Đình. Đây
cũng là sự kiện quan trọng dẫn đến việc
Ôn Nguyệt Đình và tôi chia tay. Ôn
Nguyệt Đình cầm bản thỏa thuận ly hôn
nó, lật thẳng đến trang cuối. Quả nhiên
thấy chữ ký của Cố Thời An trên nó, tim
Ôn Nguyệt đình đập thình thịch, như thể
có thứ gì đó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.
Cố Thời An không thể nào ký một bản thỏa
thuận ly hôn như vậy, bởi vì giữa họ vốn
không đăng ký kết hôn, hoàn toàn không
cần làm thủ tục ly hôn gì cả. Hơn nữa,
anh đã đơn phương tuyên bố chia tay,
thậm chí đã dọn ra khỏi nhà họ Ôn. Nhưng
những điều này Tống Tân Vũ đều không
biết, vậy bây giờ chỉ có một khả năng,
đó là Tống Tân Vũ trong tình trạng không
biết những điều này, đã tự soạn một bản
thỏa thuận ly hôn. Rõ ràng đây là một vụ
lừa đảo được lên kế hoạch kỹ lưỡng. Ngón
tay Ôn Nguyệt Đình bấu chặt vào bản thỏa
thuận. Gần như làm biến dạng tài liệu
đó, Tống Tân Vũ lại lừa cô. Nhưng bây
giờ những điều này vẫn chưa phải là quan
trọng nhất. Mắt Ôn Nguyệt Đình chăm chú
nhìn vào chữ ký. Chữ viết của Cố Thời An
rất có đặc trưng vì từ nhỏ đã theo học
các danh gia. Khi tập viết, anh học thể
hành thư khiến nét chữ của anh kết hợp
sự trang trọng và uyển chuyển của chữ
Khải, hình thành phong cách cá nhân rất
dễ nhận biết. Ôn Nguyệt Đình lớn lên
cùng anh từ nhỏ. Chữ viết của anh chỉ
cần nhìn một cái là nhận ra. Và chữ ký
trước mắt này quả thật hoàn toàn phù hợp
với đặc điểm cá nhân của anh, bao gồm cả
dấu chấm cuối cùng. Phần đuôi sẽ có một
móc nhỏ, cả góc độ và lực đạo đều giống
hệt, nhưng Cố Thời An không thể nào ký
tên được. Tống Tân Vũ thấy sắc mặt Ôn
Nguyệt Đình cực kỳ khó coi, trong lòng
bắt đầu có chút không chắc chắn, liệu Ôn
Nguyệt Đình có khí không? Nhưng bây giờ
anh ta đã không còn đường lui. Ôn Nguyệt
Đình đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chăm
chú nhìn Tống Tân Vũ, ánh mắt xa lạ lạnh
nhạt đó khiến tim Tống Tân Vũ đập mạnh.
Anh ta thậm chí có thể cảm nhận được cơn
giận dữ đang kìm nén của Ôn Nguyệt Đình
sắp bùng phát. Giọng Ôn Nguyệt Đình lạnh
đến đáng sợ. Tống Tân Vũ, anh có chắc
đây thực sự là chữ ký của Cố Thời An
không? Tống Tân Vũ hơi sững người.
Nguyệt Đình, sao em lại hỏi vậy? Vẻ mặt
Tống Tân Vũ nghiêm túc, thậm chí vô tội,
khiến người ta khó có thể nghi ngờ anh
ta đang nói dối. Anh ta ký trước mặt
tôi, khi viết tên cũng không hề lưu
luyến. Ôn Nguyệt Đình nhìn chằm chằm vào
mắt Tống Tân Vũ, trong lòng như có điều
gì đó sắp trổi lên. Cô dường như đã đoán
ra điều gì đó. Cô chợt nhớ lại lần trước
khi x rượu và nói chuyện với Cố Thời An
về vụ nhật ký. Cố Thời An bảo cô lấy
nhật ký ra đối chất, thì ra Tống Tân Vũ
biết bắt trước chữ viết của anh và gần
như giống hệt. Rất có thể những gì trong
cuốn nhật ký cũng do Tống Tân Vũ bắt
trước. Ôn Nguyệt Đình chợt tỉnh ngộ, chỉ
cảm thấy toàn thân máu chảy ngược, tim
đập dữ dội, đau nhức như sắp nổ tung. Ôn
Nguyệt Đình đột nhiên cảm thấy mình ngu
ngốc như một con trâu già bị người ta
dắt mũi. Lúc này vẻ mặt Tống Tân Vũ vô
tội. Ôn Nguyệt Đình nhìn đôi mắt vô tội
giả tạo này, đột nhiên nổi giận dữ dội.
Cô giơ tay túm lấy cổ Tống Tân Vũ. Tống
Tân Vũ, em đối xử với anh tốt như vậy,
anh lại hại em như thế này. Tống Tân Vũ
đột nhiên bị túm cổ, một lúc không phản
ứng kịp. Anh ta không hiểu tại sao vừa
nãy còn tốt đẹp, tại sao Ôn Nguyệt Đình
lại đột nhiên thay đổi thái độ lớn như
vậy, nhưng anh ta chưa bao giờ thấy Ôn
Nguyệt Đình như thế này. Ôn Nguyệt Đình
là tiểu thư nhà giàu, có sự kiêu hãnh và
phong thái của danh môn thế gia. Hơn
nữa, cô ấy đối xử với người khác khiêm
tốn, dịu dàng, nỗ lực tiến bộ, không có
những thói xấu của các tiểu thư nhà giàu
khác. Ba năm qua, cô ấy đối với Tống Tân
Vũ cũng rất chu đáo tận tình. Tống Tân
Vũ khi nào đã từng thấy cô ấy điên cuồng
như vậy? Lúc này Ôn Nguyệt Đình giống
như một con thú hoang phát điên, mắt như
muốn nứt ra. Tống Tân Vũ chỉ cảm thấy
đầu óc trống rỗng. Hắn dùng sức gỡ tay
Ôn Nguyệt Đình ra. "Nguyệt Đình, em sao
vậy?" Ôn Nguyệt Đình cuối cùng cũng lấy
lại được chút lý trí, dần dần dừng động
tác trong tay, Tống Tân Vũ cuối cùng
cũng quay người lại, trong mắt vẫn còn
sự kinh hoàng và bất an chưa tan. Tuy
không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng
Tống Tân Vũ linh cảm có chuyện rồi, hắn
giả vờ tỏ ra vô cùng đáng thương, kéo
tay áo của Ôn Nguyệt Đình. "Nguyệt Đình,
rốt cuộc em sao vậy? Anh đã làm sai điều
gì sao? Bất kể anh làm sai điều gì, đều
là vì anh quá yêu em, em sẽ tha thứ cho
anh phải không?" Ôn Nguyệt Đình nhìn
hắn, cuối cùng cũng nhìn ra sự giả vờ và
vô tội của hắn. "Tống Tân Vũ, tôi sẽ
không bao giờ tin anh nữa." Nói xong, Ôn
Nguyệt Đình dùng sức rằng tay ra khỏi
Tống Tân Vũ. Giây tiếp theo, cô ấy mở
cửa xe lao ra ngoài. Ôn Nguyệt Đình chạy
như điên quay lại nhà hàng Vân Đỉnh. Suy
nghĩ của cô ấy rất hỗn loạn, những
chuyện quá khứ như sóng thần ập đến,
nhưng trong lòng cô ấy lại rất tỉnh táo.
Cô ấy đột nhiên hiểu ra tất cả. Những
hiểu lầm trong quá khứ đều là do Tống
Tân Vũ gây ra. Những sự việc khiến cô ấy
ghét bỏ, cam hận Cố Thời An đều là do
Tống Tân Vũ hãm hại và cô ấy đã ngu ngốc
mắc bẫy đứng ở phía đối lập với tôi. Lúc
này cô ấy chỉ muốn gặp tôi. Cô ấy không
biết sau khi gặp tôi mình nên giải thích
thế nào, nên nói những gì. Nói rằng thực
ra từ tận đáy lòng cô ấy vẫn luôn yêu
tôi. Nói rằng đến giờ cô ấy chưa từng
quên tôi một phút một giây. Nói rằng
chúng tôi đi đến tình cảnh ngày hôm nay
đều là một hiểu lầm. Nói rằng anh có thể
quay lại bên em không? Những ý nghĩ này
chỉ thoáng qua trong lòng Ôn Nguyệt
Đình. Cô ấy hoàn toàn không biết mình
nên nói gì. Nhưng dù thế nào đi nữa, Ôn
Nguyệt Đình lúc này trong lòng chỉ có
một niềm tin, đó là muốn gặp Cố Thời An.
Ngay lập tức, ngay bây giờ, không muốn
chậm trễ một giây, Ôn Nguyệt Đình lao
vào đại sảnh của Vân Đỉnh, rồi vào thang
máy. Sau khi cửa thang máy đóng lại,
theo tầng lầu không ngừng tăng lên, trái
tim Ôn Nguyệt Đình ngược lại càng lúc
càng nặng nề. Thang máy nhanh chóng dừng
ở cửa phòng tiệc tầng tám. Cô ấy biết
tiệc sinh nhật của Cố Hạo Minh vẫn chưa
kết thúc, tôi cũng nên vẫn còn ở bên
trong. Nhưng khi Ôn Nguyệt Đình vào
trong, cô ấy lập tức ngẩn người. Phòng
tiệc vốn đầy khách, giờ chỉ còn lại vài
người. Cố Viễn Đông và một nhóm người
thân nhà họ Cố đang của trách Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh vô cùng không cam tâm,
vừa khóc vừa làm ầm. Bước chân của Ôn
Nguyệt Đình dừng lại một lúc rồi đi vào.
Ôn Nguyệt Đình đi đến trước mặt Cố Viễn
Đông và những người khác, kìm nén cảm
xúc của mình. Thời An đâu? Cố Viễn Đông
và Tần Huệ Lan đều không ngờ Ôn Nguyệt
Đình sẽ quay lại nói cho cùng, mọi
chuyện xảy ra với nhà họ Cố hôm nay cô
ấy cũng không thoát khỏi liên quan. Cố
Viễn Đông nhìn thấy cô ấy tức không chỗ
nào để giận. Ôn Nguyệt Đình, cô còn quay
lại làm gì? Vợ chồng tôi nhìn cô lớn
lên, từ nhỏ yêu thương cô như con gái
ruột. Nhưng cô đã đối xử với chúng tôi
thế nào? Phụ lòng Thời An, tìm một người
có tâm địa không tốt, làm Hạo Minh cũng
bị lôi kéo. Thể diện nhà họ Cố chúng tôi
đều mất hết rồi. Ôn Nguyệt Đình bây giờ
hoàn toàn không có tâm trí nghe những
điều này. Cô ấy chỉ muốn nhanh chóng gặp
tôi. Cô bá bá, tất cả đều là lỗi của
cháu, sau này cháu nhất định sẽ đền tội.
Thời An ở đâu? Hãy nói cho cháu biết bây
giờ anh ấy ở đâu? Cố Hạo Minh nhìn thấy
Ôn Nguyệt Đình, trong mắt vẫn còn sự tức
giận chưa tan, tưởng rằng Ôn Nguyệt Đình
chắc chắn là đến tìm Cố Thời An để tính
sổ. Cố Hạo Minh méo mặt nói lớn, "Cố
Thời An bây giờ đang ở tầng 88 của Vân
Đỉnh, tiểu thư Hạ đang tổ chức sinh nhật
linh đình cho anh ta đấy. Chị Nguyệt
Đình, em biết chị không quan tâm đến anh
trai em, nhưng dù sao anh ấy cũng là
chồng chị, anh ấy ở bên ngoài trang hoa,
khắp nơi quyến rũ phụ nữ, chị không cảm
thấy lo lắng về việc bị cắm sừng sao?"
Quả nhiên sắc mặt Ôn Nguyệt Đình càng
thêm khó coi. Cô lạnh lùng liếc nhìn Cố
Hạo Minh một cái rồi quay người bỏ đi.
Cùng lúc đó, phòng tiệc tầng 88 vô cùng
náo nhiệt. Mặc dù là bữa tiệc được Hạ
đại tiểu thư ra lệnh tổ chức gấp, nhưng
nhân viên nhà hàng Vân Đỉnh gần như toàn
bộ đều xuất động, như thể đã được chuẩn
bị kỹ lưỡng từ trước. Giữa phòng tiệc có
một sàn nhảy khổng lồ. Theo tiếng nhạc,
không ít người đang nhảy múa uyển chuyển
trên sàn. Hạ Khuynh Tuyết và tôi cũng ở
trong đó. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết không
nhảy điệu van, sơ thành lịch mà là điệu
tango nồng nhiệt, phóng khoáng. Nhưng
khi âm nhạc vang lên, ký ức cơ thể dường
như cũng lập tức được đánh thức. Tôi
không biết Hạ Khuynh Tuyết cũng biết
nhảy. Và giữa chúng tôi còn có một sự ăn
ý kỳ lạ. Dù là bước dài di chuyển ngang,
xoay người, nhảy lên hay đứng yên, chúng
tôi đều phối hợp hoàn hảo, như thể đã
nhảy cùng nhau hàng ngàn hàng trăm lần.
Cũng không biết tại sao khi nhảy với cô
ấy, tôi lại có một cảm giác quen thuộc
khó tả. Trong đầu lóe lên một bóng hình
mờ ảo nhưng chưa kịp nhớ ra đã bị những
con sóng ký ức cuốn trôi vào sâu thẳm
trong tâm trí. Những người khác trong
sàn nhảy dần dần dừng lại, bắt đầu đứng
xem tôi và Hạ Khuynh Tuyết nhảy. Chúng
tôi xoay vòng giữa sàn nhảy, ánh mắt của
tất cả mọi người đều vô thức bị thu hút,
ngay cả những công tử nhà danh giá âm
thầm ghen tỵ cũng phải thừa nhận hai
người này thật sự quá xứng đôi. Ôn
Nguyệt Đình không biết khi nào đã hòa
vào đám đông. Nhìn tôi và Hạ Khuynh
Tuyết nhảy sát bên nhau trước mắt, trong
lòng cô có một cảm giác khó tả, rất muốn
xông lên tách hai người ra, nhưng lúc
này lại mất đi dũng khí. Một bản nhạc
kết thúc, hai chúng tôi dừng lại. Ngay
lập tức, cả phòng tiệc vang lên những
chàng pháo tay nhiệt liệt. Hạ Khuynh
Tuyết khoác tay tôi đi đến giữa sân khấu
và nói, "Hôm nay là sinh nhật bạn trai
tôi, chỉ cần các vị gửi lời chúc mừng
sinh nhật sẽ trở thành hội viên trọn đời
của nhà hàng Vân Đỉnh, được hưởng tất cả
quyền lợi của hội viên VIP." Đám đông
đột nhiên sôi sục. Nhà hàng Vân Đỉnh là
nhà hàng cao cấp nhất dung thành, bình
thường đặt chỗ phải trước nửa tháng,
nhưng nếu là hội viên VIP thì có thể vào
bất cứ lúc nào và còn được hưởng nhiều
đặc quyền khác. Mặc dù phí hội viên hàng
năm đắt kinh khủng nhưng các đại gia
Dung Thành vẫn đổ xô đến. Quan trọng
nhất là năm ngoái nhà hàng Vân Đỉnh đã
từ chối tăng thêm hội viên mới. Bây giờ
dù có nhiều tiền cũng vô ích. Trong đám
đông đã có người nóng lòng gửi lời chúc
mừng. Tối nay hành động của Cố Viễn Đông
và sự lạnh nhạt của Tần Huệ Lan đã hoàn
toàn phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của tôi
về tình thân. Từ hôm nay, tôi thực sự
không còn chút quan hệ nào với nhà họ Cô
nữa. Giữa lúc náo nhiệt, một tiếng nổ
lớn xé toạc bầu trời đêm, một bông pháo
hoa khổng lồ bỗng nhiên bừng nở trong
bóng tối. Mọi người đều bị bữa tiệc thị
giác này thu hút, vây quanh cửa kính để
ngắm cảnh kỳ diệu bên ngoài. Còn Hạ
Khuynh Tuyết trực tiếp nắm tay tôi rời
đi qua một cửa bên. Chúng tôi nhanh
chóng vào một thang máy. Tôi đột nhiên
hỏi, "Cô định đưa tôi đi đâu?" Hạ Khuynh
Tuyết nắm tay tôi, cười nói, "Đến nơi
anh sẽ biết." thang máy nhanh chóng đến
nơi, khi mở ra chỉ là một sân thượng
ngoài trời, không gian không lớn lắm,
cũng không có bất cứ thứ gì, giống như
một nơi bị bỏ hoang. Nhưng cùng với
những tiếng nổ vang vọng bầu trời đêm,
pháo hoa bừng nở trước mắt chúng tôi.
Cuối cùng tôi đã hiểu, đây là vị trí
tuyệt vời để ngắm pháo hoa. Đẹp quá, tôi
không nhịn được thốt lên. Hạ Khuynh
Tuyết từ phía sau ôm lấy eo tôi, tôi
ngắm một lúc, đột nhiên quay đầu lại
hỏi, "Việc này tốn bao nhiêu tiền?" Hạ
Khuynh Tuyết hơi nhíu mày. "Anh rất
thiếu tiền sao?" Tôi cười ôm lấy eo thon
của Hạ Khuynh Tuyết. Cô bỏ tiền lớn để
làm tôi vui, sau này tôi cũng phải đáp
lễ chứ phải không? Đôi lông mày đẹp của
Hạ Khuynh Tuyết nhíu lại. Tôi không
thích anh phân biệt rõ ràng như vậy.
Trên mặt tôi vẫn là nụ cười. Giữa cô và
tôi vẫn nên tính toán rõ ràng một chút
thì tốt hơn. Hạ Khuynh Tuyết thở dài.
Bầu không khí tốt như vậy hôm nay cô
nhất định phải phá hỏng không khí sao?
Tôi nhìn dáng vẻ nhíu mày của người phụ
nữ, nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. Dù sao
cũng cảm ơn cô hôm nay. Cảm ơn cô đã
xuất hiện khi tôi chật vật nhất. Cho tôi
một sự thể diện long trọng. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn tôi cười nói, "Thực sự muốn
cảm ơn tôi thì hãy cho tôi một thứ." Tôi
nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, hỏi, "Cô
muốn gì?" Hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc trả
lời. "Danh phận." Tôi lập tức cười. "Hôm
nay cô không phải đã tuyên bố trước đám
đông. Tôi là bạn trai của tiểu thư Hạ cô
sao? Chắc chắn ngày mai sẽ lên." Trang
nhất của tất cả các phương tiện truyền
thông. Ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên trở nên nghiêm túc. "Vậy anh có
phải là bạn trai của tôi không?" Tôi
nhìn chằm chằm vào mắt Hạ Khuynh Tuyết.
"Tất nhiên là không phải." Trong mắt Hạ
Khuynh Tuyết lóe lên một chút thất vọng.
"Tôi tưởng anh sẽ cảm động." Tôi vuốt ve
gò má của Hạ Khuynh Tuyết nói, "Tôi rất
cảm động, nhưng đó là hai chuyện khác
nhau. Cô đã thấy tôi vừa mới thoát khỏi
một hố lửa, tại sao tôi phải nhảy vào
một hố lửa khác?" Hạ Khuynh Tuyết hừ một
tiếng, dường như khá không hài lòng.
"Tôi cũng là hố lửa sao?" Tôi nhìn dáng
vẻ phồng má của cô ấy, tâm trạng khá
tốt, giống như trêu đùa trẻ con. "Tôi
bóp má cô ấy, cô là hố lửa lớn hơn. Thân
phận của chúng ta quá chênh lệch." Không
phải tôi tự ti cảm thấy mình không xứng
với Hạ Khuynh Tuyết mà là tôi biết những
gia tộc lớn ở kinh thành có mối quan hệ
phức tạp. Hạ Khuynh Tuyết là con út của
lão thái gia và lão thái thái họ Hạ. Cô
ấy còn có ba người anh trai ở trên, đảm
nhận vị trí quan trọng trong đế chế
thương mại khổng lồ của gia tộc. Và hai
người này đều đã lập gia đình, cơ bản
đều là hôn nhân liên minh mạnh mẽ giữa
các gia tộc. Con cái họ sinh ra không
nhỏ hơn Hạ Khuynh Tuyết là mấy, cơ bản
đều bắt đầu thâm nhập vào sản nghiệp gia
tộc. Tôi không muốn cuốn vào mối quan hệ
phức tạp như vậy. Còn Hạ Khuynh Tuyết
với dáng vẻ giận dỗi, người khác đều coi
tôi là thang mây một bước lên trời, chỉ
có anh coi tôi là hố lửa. Nói xong lại
thở dài một tiếng khó nghe. Thực ra
những gì tôi nói không sai. Với hoàn
cảnh hiện tại của cô ấy, cô ấy đúng là
một hố lửa lớn. Vị trí chồng của Hạ
Khuynh Tuyết không phải dễ dàng ngồi vào
được, nói không chừng còn có nguy hiểm
đến tính mạng. Khi Hạ Khuynh Tuyết đang
ngẩn người, tôi ôm eo cô ấy, cúi đầu hôn
mạnh lên môi. Hạ Khuynh Tuyết thuận thế
vòng tay quanh cổ tôi, một nụ hôn dài và
triền miên, nói không rung động là giả,
nhưng rung động không phải là yêu. Yêu
cần lời hứa, yêu là trách nhiệm, yêu quá
nặng nề, chúng tôi đều hiểu rõ trong
lòng. Hiện tại là trạng thái tốt nhất,
chúng tôi có thể hôn nhau, có thể triền
miên không kiêng rẻ, không liên quan đến
lợi ích, mỗi người lấy cái mình cần,
nhưng chỉ là hai đường thẳng tạm thời
giao nhau. Đợi đến khi tương lai số phận
không thể cản trở, khiến khoảng cách
giữa hai người càng ngày càng xa thì
cũng phóng khoáng buông tay. Trong mắt
người ngoài chúng tôi là mối quan hệ gì
không quan trọng, chỉ cần hai chúng tôi
đều tỉnh táo trong lòng là được. Tôi cảm
thấy giữa tôi và Hạ Khuynh Tuyết có sự
ăn ý này. Nụ hôn của chúng tôi triền
miên đến cực điểm, so với ngày thường
nhiều thêm vài phần chiếm hữu và điên
cuồng. pháo hoa màu đỏ rực nở rỗ xung
quanh họ như thể bao bọc chúng tôi trong
một đại dương pháo hoa đẹp như một bức
tranh cuộn tuyệt mỹ và cảnh tượng này
cũng được Ôn Nguyệt Đình thu vào tầm
mắt. Vừa rồi cô ấy ở trong đám đông vốn
đã định rời đi, nhưng đột nhiên pháo hoa
nở rỗ xung quanh. Ngay sau đó cô ấy nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết kéo tay tôi rời
khỏi phòng tiệc như bị ma xui quỷ khiến.
Cô ấy cũng đi theo. Cuối cùng theo đến
đây, cô ấy không nghe được chúng tôi
đang nói gì, nhưng cũng biết chắc chắn
là những lời tình tứ ngọt ngào. Và lúc
này cảnh chúng tôi ôm nhau hôn, giống
như một con dao đâm mạnh vào trái tim cô
ấy. Từ nhỏ cô ấy đã biết mình là vợ
tương lai của Cố Thời An. Chúng tôi từ
khi chập chững biết đi đã hình bóng
không rời. Chúng tôi cùng nhau trải qua
vô số lần đầu tiên trong cuộc đời. Lần
đầu tiên nắm tay, lần đầu tiên trốn học,
lần đầu nhảy van giơ, lần đầu lén uống
rượu. Giường nghĩ lại dường như là những
ký ức đẹp nhất trong cuộc đời cô. Từ khi
nào tâm trạng bắt đầu thay đổi? Có lẽ là
từ khi bị tổn thương. Nhìn những vết sẹo
dữ tợn đáng sợ trên cơ thể, cô bắt đầu
có chút tự ti. Cô sợ tôi nhìn thấy sẽ
chê bai khinh miệt nên cô cố gắng che
giấu. Vào mùa hè trước mặt tôi, cô thậm
chí mặc hai áo phông, chỉ vì sợ vô tình
để lộ vết sẹo ở eo. Nhưng càng như vậy,
cô càng tự ti, càng lo lắng. Khi Tống
Tân Vũ đưa cuốn nhật ký đến trước mặt
cô, cô hoàn toàn mất lý trí, thậm chí
không hề phân biệt đâu là sự thật. Trong
lòng cô nghĩ, tôi chắc chắn sẽ chê bai,
ghét bỏ cô. Khi điều này thực sự xảy ra,
cô cảm thấy đó chính là sự thật, như thể
xác nhận nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng
cô. Và con quái vật được nuôi dưỡng bởi
sự tự ti và sợ hãi của cô cũng vượt ra
khỏi lồng, điên cuồng nuốt chưởng lý trí
và bình tĩnh của cô. Cô thậm chí không
đối chất với tôi. Bây giờ Ôn Nguyệt Đình
mới hiểu, chính cô đã áp đặt con quỷ
trong lòng mình lên tôi. Người đầu tiên
chê bai, vứt bỏ, từ bỏ Cố Thời An chính
là bản thân cô. Chính cô đã tự tay đẩy
anh ra xa, còn đâm cho một nhát dao đau
đớn. Thực ra ban đầu cô ở bên Tống Tân
Vũ phần lớn là để trả thù Cố Thời An. Ôn
Nguyệt Đình vào lúc này hoàn toàn tỉnh
ngộ, nhưng cảm thấy tất cả đã quá muộn.
Ôn Nguyệt Đình quay người cuối cùng rời
khỏi sân thượng. Ngày thứ ba, tôi đến
đài truyền hình từ sớm. Khi tôi xuất
hiện, gần như tất cả đồng nghiệp trong
văn phòng đều vây quanh. Thời An, anh
lại là bạn trai của Hạ đại tiểu thư, sao
không nói sớm? Đêm qua, hoa hồng thiêu
đốt tâm hồn thật sự kinh tâm động phách,
truyền thông nước ngoài cũng đang điên
cuồng đăng lại, sợ rằng sẽ trở thành
huyền thoại của Dung Thành chúng ta.
Những lời khen ngợi bất ngờ này tôi
không ngạc nhiên bởi vì sáng nay từ khóa
hot nhất trên các phương tiện truyền
thông lớn đều là hoa hồng thiêu đốt tâm
hồn. Cơn mưa pháo hoa đỏ rực rỡ này đã
rơi suốt cả đêm dưới bầu trời đêm của
Vân Đỉnh. Tống Tân Vũ cũng vừa đi tới
khi đi ngang qua tôi, anh ta cúi đầu
tăng tốc bước chân định nhanh chóng đến
vị trí của mình. Có người gọi anh ta
lại. "Tống Tân Vũ, tối qua anh cũng xin
nghỉ, không phải anh giấu chúng tôi lén
đến dự tiệc sinh nhật của Thời An đấy
chứ? Trong mắt nhóm người ở đài truyền
hình này, mối quan hệ giữa tôi và Tống
Tân Vũ khá kỳ lạ. Hai người là bạn học
cấp ba. Bạn gái của Tống Tân Vũ là Ôn
Nguyệt Đình dường như cũng rất thân với
tôi. Nhưng hai người vì cuộc phỏng vấn
Hạ Khuynh Tuyết cũng như vị trí người
dẫn chương trình vàng sau này đã công
khai đấu tranh, ngầm đấu đá, dùng đủ thủ
đoạn. Ai cũng biết danh tính thiếu gia
giả của tôi trước đây là do Tống Tân Vũ
âm thầm tiết lộ. Còn việc mẹ Tống Tân Vũ
gây rối ở đài truyền hình là do tôi sắp
đặt. Lúc này mọi người cũng chỉ xem náo
nhiệt. Tống Tân Vũ dừng bước, quay người
lại. Tôi và Tống Tân Vũ nhìn nhau, trong
lòng tôi cười lạnh. Thực ra tối qua có
rất nhiều phóng viên có mặt. Chuyện Tống
Tân Vũ hãm hại anh ta trong tiệc sinh
nhật Cố Hạo Minh đáng lẽ sáng nay cả
thành phố đều biết. Nhưng hiện tại các
phương tiện truyền thông lớn và từ khóa
hot trên W đều không xuất hiện bất kỳ từ
khóa nào liên quan đến việc hãm hại. Tôi
biết nhà họ Cố đã dìm từ khóa hoặc có
thể là Ôn Nguyệt Đình. Cố Viễn Đông rất
thích thể diện. Ông ta không thể để
những chuyện xảy ra tối qua xuất hiện
trên phương tiện truyền thông đại chúng.
Thậm chí tôi cũng không thấy bất kỳ tin
tức nào liên quan đến việc xé áo đoạn
tuyệt quan hệ. Lần này nhà họ Cố thực sự
đã bỏ ra rất nhiều tiền. Nhà họ Cố bảo
vệ danh tiếng của Cố Hạo Minh, nhưng
cũng tiện thể bảo vệ Tống Tân Vũ. Nhưng
chuyện này tôi tự nhiên sẽ không dễ dàng
bỏ qua cho họ. Tôi mỉm cười rạng rỡ với
Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ, hôm qua ngã ở
phòng tiệc không bị thương chứ? Trong
chốc lát, ánh mắt của tất cả mọi người
trong văn phòng đều tập trung vào Tống
Tân Vũ. Tống Tân Vũ, hôm qua anh ngã à?
Tống Tân Vũ, anh ngã bị thương à? Sao
vẫn đến làm việc? Tống Tân Vũ? Mọi người
súng lại xung quanh hắn nói ồn ào. Tâm
trạng của Tống Tân Vũ vốn đã rất rối
loạn. Hôm qua Ôn Nguyệt Đình cả đêm
không về, hắn gọi điện cả đêm, Ôn Nguyệt
Đình đều không nghe, hắn chỉ cảm thấy
cái cây lớn duy nhất mà mình dựa vào đã
bị tôi chặt đứt một cách tàn nhẫn. Hắn
nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, "Thời An,
chuyện hôm qua là lỗi của tôi. Tôi biết
mình sai rồi, vì tình nghĩa trước đây,
tha thứ cho tôi lần cuối cùng được
không?" Tống Tân Vũ biết nếu tôi nói ra
chuyện tối qua, danh tiếng của hắn ở đài
truyền hình sẽ hoàn toàn bị hủy hoại.
Tình nghĩa trước đây? Đồ khốn này mà còn
dám nhắc đến tình nghĩa trước đây. Thời
An nhà tôi trước đây đối xử với anh tốt
thế nào? Anh không có tiền đi học, cậu
ấy trả học phí cho anh, mẹ anh ngược đãi
anh. Cậu ấy xin thầy cô cho anh ở ký túc
giá. Anh bị bọn cô đồ quấy rối, cậu ấy
thay anh đỡ dao, không ngờ lại gặp phải
con sói trắng như anh, vong ân bộ nghĩa,
ăn cháo đá bát, cướp bạn gái của cậu ấy,
hôm qua thậm chí còn giả vờ ngã, hãm hại
thời an nhà chúng tôi đẩy anh. Những
việc anh làm thực sự không xứng đáng làm
người, càng không đáng được tha thứ. Mọi
người ngạc nhiên, chỉ thấy một người phụ
nữ ăn mặc sang trọng, đầy châu báu đi
vào từ cửa, nhìn thấy Tống Tân Vũ liền
chỉ vào mũi hắn mắng một trận, đi theo
sau người phụ nữ này là trưởng phòng tin
tức của đài Đường Linh. Tống Tân Vũ khi
nhìn thấy người đó thì sững người. Người
đến chính là mẹ của Ôn Nguyệt Đình,
Phùng Ngọc Bình. Tống Tân Vũ nhanh chóng
phản ứng lại rồi gọi một tiếng. Phùng
gì? Phùng Ngọc Bình liếc nhìn hắn, hừ
lạnh một tiếng, đừng gọi tôi là gì. Văn
phòng im lặng như tờ, một nhóm người
xung quanh gần như đều trợn tròn mắt, vẻ
mặt sửng sốt. Vị phu nhân trông có vẻ
sang trọng quý phái này. Những lời nói
chứa quá nhiều thông tin, mọi người nhất
thời không phản ứng kịp. Và điều quan
trọng nhất là bà ấy rốt cuộc là ai?
Phùng Ngọc Bình sau khi mắng một trận
liền đi đến bên cạnh tôi, nhìn lên nhìn
xuống, mắt đầy xót xa. Thời An, con
không sao chứ? Cố phu nhân gọi điện cho
ta tối qua, ta tức đến mức cả đêm không
ngủ. Nếu tối qua ta cũng có mặt tại hiện
trường, ta tuyệt đối không để con chịu
ủy khuất lớn như vậy. Nhà họ Cố này càng
ngày càng không ra thể thống gì. Đã đoạn
tuyệt thì đoạn tuyệt, nếu không phải vì
con, ta đã sớm muốn đoạn tuyệt với họ
rồi." Tôi nghe xong, sống mũi cay cay.
"Cảm ơn mẹ." Mọi người nghe cuộc đối
thoại của hai người, sốc đến mức hàm
dưới sắp rơi xuống. Tôi gọi vị phu nhân
quý phái này là gì?" Lúc này trưởng
phòng biên tập chạy đến, tươi cười giới
thiệu với mọi người, "Đây là ôn phu nhân
của tập đoàn Ôn thị." Nói như vậy, mọi
người càng bối rối hơn. "Ôn phu nhân của
Ôn thị cũng chính là mẹ của tiểu thư Ôn
Nguyệt Đình. Tại sao tôi lại gọi bà ấy
là mẹ?" Ngược lại bà ấy lại khinh miệt
bạn trai của tiểu thư Ôn, có vẻ cực kỳ
ghét bỏ. Không đợi mọi người tự hiểu ra,
Phùng Ngọc Bìnht nhiên quay người nói
với Đường Linh, "Thời An nhà tôi là con
rể mà tôi nhắm từ nhỏ, từ nhỏ đã gọi tôi
là mẹ. Thanh Mai trúc mã với con gái
tôi, nhưng tiếc là con gái tôi mù quáng,
bị mỡ lợn che mắt, bị đàn ông xấu xa mê
hoặc tâm trí. Bây giờ tuy cậu ấy không
phải con rể tôi, nhưng cũng giống như
con trai ruột của tôi vậy. Là một người
mẹ, tôi không thể chấp nhận có người lén
lút hãm hại bắt nạt cậu ấy." Phùng Ngọc
Bình lạnh lùng nhìn về phía Tống Tân Vũ.
"Con gái tôi từng ký hợp đồng quảng cáo
5 năm với Đài. Hôm nay tôi mới biết hợp
đồng được ký dưới tên của Tống tiên
sinh. Xin lỗi, hợp đồng này e rằng không
thể có hiệu lực vì ban đầu Nguyệt Đình
lừa chúng tôi rằng sẽ ký dưới tên Thời
An. Tôi và cha cô ấy mới đồng ý. Trong
mắt Tống Tân Vũ lộ ra vẻ kinh hoàng, ánh
mắt Đường Linh nhìn Tống Tân Vũ cũng lập
tức trở nên lạnh lẽo. Hôm nay vị ôn phu
nhân này từ sáng sớm đã tìm giám đốc
đài, nói muốn hủy hợp đồng quảng cáo 5
năm. Giám đốc Đài đã gọi điện cho cô ta
từ sáng sớm, dường như rất tức giận, bảo
cô ta giải quyết chuyện này cho tốt. Nếu
mất hợp đồng 5 năm này, cô ta cũng đừng
làm trưởng phòng tin tức nữa. Đường Linh
rất lo lắng. Ôn phu nhân, chuyện hợp
đồng chúng ta có thể thương lượng lại
không? Phùng Ngọc Bình trả lời rất thẳng
thắn. Tất nhiên là được. Hợp đồng đó hủy
bỏ. Chúng ta ký lại một hợp đồng quảng
cáo 5 năm mới. Phí quảng cáo tôi có thể
tăng thêm 5%. Tất nhiên hoa hồng và lợi
ích vốn thuộc về thời, An đều phải trả
cho anh ấy. Đường Linh không ngờ Ôn phu
nhân dễ thương lượng như vậy, lập tức
đồng ý. Tốt, tốt, đều nghe theo Ôn phu
nhân. Phùng Ngọc Bình tiếp tục nói,
"Nhưng tôi còn một điều kiện nữa." Ôn
phu nhân, xin cứ nói. Phùng Ngọc Bình
lạnh lùng nhìn qua khuôn mặt tái nhợt
của Tống Tân Vũ. Sa thải người này, để
Thời An khỏi phải nhìn thấy khuôn mặt
này mà buồn nôn. Mỗi ngày những người
xung quanh đều xì xảo. Thì ra Tống Tân
Vũ thực sự là kẻ thứ ba chen vào cướp
bạn Thanh Mai trúc mã của Cố Thời An.
Tôi đã nói ánh mắt Ôn Nguyệt Đình nhìn
Cố Thời An kỳ lạ mà họ trông có vẻ rất
quen thuộc. Thì ra trước đây là người
yêu. Bạn không nghe Ôn phu nhân nói sao?
Tại tiệc sinh nhật hôm qua, Tống Tân Vũ
đã giả vờ ngã để hãm hại anh cố đẩy
người. Tâm cơ thật độc ác. Không ngờ
Tống Tân Vũ lại là người như vậy. Tống
Tân Vũ đứng bên cạnh mắt đỏ hoe. Dì
Phùng, dì không thể đối xử với cháu như
vậy. Vai Tống Tân Vũ hơi run rẩy, anh ta
không thể mất công việc này. Mặc dù Ôn
Nguyệt Đình hiện đã đảm nhận vị trí giám
đốc công ty, nhưng cô ấy không có nhiều
tiền. 980.000 đó đi qua tài khoản công
ty, cuối cùng vẫn bị Ôn Hải Phong biết.
Ôn Hải Phong vô cùng tức giận, sau này
Ôn Nguyệt Đình dùng tài khoản công ty
đều phải báo cáo. Mặc dù Ôn Thị là tập
đoàn lớn nhưng nhà họ Ôn để ép Ôn Nguyệt
Đình chia tay với anh ta đã hạn chế chi
tiêu cao của cô. Tất cả thẻ của Ôn
Nguyệt Đình đều bị khóa, chỉ trả cho cô
Lương vị trí giám đốc, một tháng cũng
chỉ vài chục nghìn tệ. Ôn Nguyệt Đình
thường ngày thích mua hàng xa xỉ hoặc tụ
tập với bạn bè bên ngoài, số lương đó
sớm đã tiêu sạch. Thời gian gần đây, tất
cả chi tiêu của anh ta đều dựa vào lương
của mình. Phùng Ngọc Bình không để ý đến
Tống Tân Vũ, quay người nói với Đường
Linh, "Đường trưởng phòng, người đạo đức
suy đồi như vậy làm người dẫn chương
trình, cũng rất bất lợi cho danh tiếng
của đài truyền hình phải không?" Đường
Linh vội nói, "Ôn phu nhân nói đúng,
tiền không quan trọng. Đài truyền hình
chúng tôi luôn đặt danh dự lên hàng đầu.
Sau đó Đường Linh đi đến trước mặt Tống
Tân Vũ. Tống Tân Vũ, anh là người tài
cao học rộng tốt nghiệp Đại học
Columbia. Đài chúng tôi là ngôi chùa
nhỏ, không thể chứa nổi vị Phật lớn như
anh. Mời anh tự đến phòng nhân sự nộp
đơn từ chức, như vậy mọi người đều có
thể giữ thể diện. Nhanh đi đi, làm đồng
nghiệp với người như vậy thật xui xẻo.
Không trách quan hệ tốt với Lý Vi. Thì
ra là cùng một loại người, còn không đi
đợi bị xa thải à? làm kẻ thứ ba quả
nhiên mặt dày. Tống Tân Vũ biết chuyện
này không thể có chỗ xoay chuyển, cũng
không muốn ở lại đây bị người ta chỉ
trỏ, lập tức đi đến phòng nhân sự. Sau
khi Tống Tân Vũ đi, Phùng Ngọc Bình kéo
tay tôi ra hành lang. Tôi đột nhiên lên
tiếng, "Xin lỗi." Phùng Ngọc Bình ngạc
nhiên. "Đồ ngốc này, đột nhiên xin lỗi
gì chứ?" Tôi mở lời. "Tối qua tôi đặc
biệt bảo cố phu nhân đừng gọi điện cho
bà. Tối qua Tần phu nhân cũng từ tầng
tám lên tầng 88. Bà ấy chủ động chạy đến
Hàn Huyên với tôi. Tôi đặc biệt bảo bà
ấy đừng nói chuyện hôm nay với Ôn phu
nhân." Tần phu nhân là người tinh ý, làm
sao không biết ý nghĩa trong đó. Sau khi
về nhà, lập tức đem chuyện tối đó, thêm
mắm thêm muối kể với Ôn phu nhân nửa
đêm. Tôi biết với tính cách của Phùng
Ngọc Bình, biết được những điều này,
sáng nay chắc chắn sẽ đến đài truyền
hình. Vì vậy, tất cả những gì xảy ra
sáng nay đều nằm trong dự đoán của tôi.
Hôm qua bị Tống Tân Vũ hãm hại, tôi nhất
định sẽ tính sổ sau, chỉ là tôi đã lợi
dụng Phùng Ngọc Bình nên xin lỗi." Phùng
Ngọc Bình nghe tôi nói vậy, hoàn toàn
không giận, ngược lại mắt đầy xót xa.
"Ta ra mặt cho con, điều này vốn là đúng
đắn. Nhưng con tôi ôm chặt Phùng Ngọc
Bình. Cảm ơn mẹ. Mẹ Phùng Ngọc Bình ôm
tôi cũng thở dài, đột nhiên nhớ ra điều
gì đó. Con thực sự đang yêu công chúa
nhỏ nhà họ Hạ sao? Nói đến điều này, mặt
tôi có chút ngượng, nhưng cuối cùng cũng
không nói nhiều, chỉ gật đầu. Phùng Ngọc
Bình dịu dàng nói, "Con nên hẹn hò nhiều
hơn, dù không có kết quả, chỉ riêng nhan
sắc và vóc dáng của công chúa nhỏ đó,
chúng ta cũng không thiệt." Tôi ho mạnh
vài tiếng. Phùng Ngọc Bình dường như
không để ý, con trai hẹn hò nhiều, đến
lúc đó có phải nhận ra đâu là phụ nữ tệ
bạc chỉ bằng một cái nhìn. Phùng Ngọc
Bình cũng biết cuộc tình của tôi và Hạ
Khuynh Tuyết rất có thể sẽ không thành.
Tuy họ cũng thuộc gia đình giàu có,
nhưng một gia đình như nhà họ Hạ cũng
rất khó với tới. Con hiểu rồi, Phùng
Ngọc Bình dường như lại nghĩ đến điều
gì, có một tin tốt phải nói cho con
biết, dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường
đã được Hải Phong kiến trúc giành được.
Tôi hơi bất ngờ, đây đúng là một tin
tốt. Phùng Ngọc Bình nói, "Chuyện này
còn phải cảm ơn công chúa nhỏ nhà họ Hạ.
Nghe nói cô ấy từ ba công ty kiến trúc
đã chọn Hải Phong kiến trúc có sức cạnh
tranh yếu nhất, nhưng bây giờ xem ra, e
rằng là vì nể mặt con. Tôi nói chuyện
này tôi thực sự không biết. Hải Phong
luôn theo đuổi chất lượng. Tôi nghĩ cô
ấy cũng chọn vì điểm này. Phùng Ngọc
Bình gật đầu, dù sao cũng phải cảm ơn
người ta cho tốt. Đã là bạn gái con bây
giờ. Vậy tối nay con dẫn cô ấy về nhà ăn
bữa cơm. Chúng ta cảm ơn người ta cho
tốt. Tôi đồng ý. Sau khi Phùng Ngọc Bình
đi, tôi quay lại văn phòng. Vừa đến cửa
đã thấy Tống Tân Vũ ôm hộp đồ đã thu dọn
xong đi ra. Tống Tân Vũ nhìn tôi đầy
mong đợi nhưng không có vẻ căm hận. Thời
An, hại tôi thành ra thế này, anh vui
rồi chứ? Tôi suýt cười. Hắn thực sự giỏi
giả vờ. Trước mặt tôi luôn là bộ dạng
đáng thương. Tống Tân Vũ, anh tự làm tự
chịu, đây là báo ứng của anh. Tống Tân
Vũ mắt đỏ hoe vẻ mặt tôi bình thản, thậm
chí toát ra một vẻ lười biếng. Tôi và Ôn
Nguyệt Đình đã sớm không còn quan hệ.
Các người sống tốt hay xấu, tôi hoàn
toàn không quan tâm. Ánh mắt của Tống
Tân Vũ động đậy. Ý anh là gì? Khóe miệng
tôi đột nhiên nở một nụ cười như một con
cáo nhỏ xảo quyệt, trong mắt tôi cũng
lóe lên một tia tinh quái. Kiểu vẻ mặt
này trong thời học sinh Tống Tân Vũ
thường xuyên thấy là biểu cảm tính toán
của tôi. Thời sinh viên, tôi không phải
là người dễ đối phó. Tôi lên tiếng. Tống
Tân Vũ, chẳng lẽ Ôn Nguyệt Đình vẫn chưa
nói với anh? Tôi và cô ấy chưa bao giờ
đăng ký kết hôn, vì vậy cuộc hôn nhân
của chúng tôi về cơ bản không tồn tại.
Mắt Tống Tân Vũ mở to, ngạc nhiên đến
không nói nên lời. Tôi tiếp tục châm
ngòi, anh nói xem, rõ ràng chúng tôi
không kết hôn, tại sao Ôn Nguyệt Đình
lại không nói với anh chuyện này? Nếu cô
ấy thực sự yêu anh, đã sớm đăng ký kết
hôn với anh rồi." Tống Tân Vũ sốc đến
không nói nên lời, đáy mắt anh ta đầy
cảm xúc phức tạp, các loại cảm xúc cuộn
trào, đan xen, tạo thành một cơn sóng dữ
dội. Nhưng giọng nói của tôi lại thờ ơ
như thể đang tán gẫu giữa bạn bè. Một
người phụ nữ đem những thứ cô ấy có cho
anh không có nghĩa là cô ấy yêu anh,
nhưng những thứ cô ấy có lại giấu diếm
không cho anh thì chắc chắn không yêu
anh. Tôi nhìn thẳng vào mắt Tống Tân Vũ.
Tống Tân Vũ, anh thật đáng thương. Nói
xong, tôi quay người rời đi, giết người
bằng cách đâm vào tim. Đại khái là như
vậy, hộp giấy trong tay Tống Tân Vũ rơi
xuống đất với tiếng canh, anh ta gần như
thở gấp, gần như đứng không vững. Sao có
thể như vậy? Cố Thời An và Ôn Nguyệt
Đình chưa bao giờ đăng ký kết hôn, vậy
họ hoàn toàn không tính là kết hôn.
Nhưng tại sao Ôn Nguyệt Đình chưa bao
giờ nhắc đến? Tại sao Ôn Nguyệt Đình lại
lừa anh ta? Nhưng rất nhanh, Tống Tân Vũ
lại nghĩ đến một chuyện nghiêm trọng
hơn, đó là tối hôm qua anh ta đưa cho Ôn
Nguyệt Đình bản thỏa thuận ly hôn kia.
Nếu cuộc hôn nhân của cô ấy với tôi hoàn
toàn không tồn tại thì hoàn toàn không
cần thiết phải ký thỏa thuận ly hôn. Tôi
đã đào hố cho anh ta nhảy và anh ta thực
sự đã nhảy vào. Khi anh ta lấy ra bản
thỏa thuận ly hôn, Ôn Nguyệt Đình đã
biết anh ta đang lừa cô ấy. Thỏa thuận
ly hôn là giả, là do anh ta làm giả để
cô ấy ly hôn. Loại rối trá này hoàn toàn
tự sụp đổ. Cô ấy chắc chắn đã phát hiện
ra điều gì đó. Việc mình giả chữ ký của
Cố Thời An đã bị cô ấy nhìn ra manh mối.
Nếu mình có thể bắt trước chữ viết của
Cố Thời An thì Cố Nhật Ký khiến cô ấy và
tôi chia tay kia cũng có thể là chữ viết
bị giả mạo. Ôn Nguyệt Đình chắc chắn đã
hiểu ra tất cả nên mới đột nhiên thay
đổi tính tình như phát điên vậy. Thì ra
là vậy. Tống Tân Vũ ngồi phịch xuống đất
cả người như rơi vào hầm băng. Vào buổi
trưa, tôi vốn định gọi điện cho Hạ
Khuynh Tuyết nói về chuyện tối nay đến
nhà họ Ôn, nhưng nghĩ đến tòa nhà Tuyết
An và đài truyền hình chỉ cách nhau một
con đường nên tôi trực tiếp đi qua, định
cùng Hạ Khuynh Tuyết ăn trưa, tiện thể
nói với cô ấy, "Hôm nay tôi không vào từ
thăng máy riêng của bãi đỗ xe ngầm mà đi
vào từ cửa chính của tòa nhà Tuyết An.
Ban đầu chỉ định giả làm nhân viên văn
phòng bình thường để lẻn vào, không ngờ
vừa vào cửa đã bị bảo vệ ở cửa nhận ra.
Cố tiên sinh, xin chào Cố tiên sinh, mời
vào. Sau khi vào bất kỳ ai gặp tôi đều
nhiệt tình chào hỏi. Cố tiên sinh, chưa
tốt, tôi rất ngạc nhiên. Sao mỗi người
tôi gặp đều như thể biết tôi vậy? Rõ
ràng tôi không biết họ. Dù tôi là người
dẫn chương trình có chút tiếng tăm nhưng
cũng không đến mức này. Trước đây tôi
cũng đã đến tòa nhà Tuyết An, ngay cả lễ
tân cũng không nhận ra tôi. Phải chăng
là do từ khóa hot tối qua? Mặc dù hôm
qua tôi và Hạ Khuynh Tuyết lên từ khóa
hot nhưng chỉ xuất hiện tên tôi, không
có ảnh. Gần như tất cả hình ảnh minh họa
của truyền thông đều là ảnh pháo hoa hoa
hồng thiêu đốt tâm hồn. Vì vậy những
người này không thể nhận ra tôi ngay rốt
cuộc chuyện gì đang xảy ra. Nhưng sau
khi đi vài bước, tôi đã hoàn toàn hiểu
chuyện gì đang xảy ra. Ở sảnh tầng trệch
có một màn hình led khổng lồ thông
thường được dùng để đặt quảng cáo công
ty. Nhưng lúc này bên trong toàn là ảnh
của tôi, cũng có ảnh chụp chung của hai
người. Ảnh chụp chung phần lớn là tối
hôm qua hai người cùng nhau nhảy múa bị
chụp lén. Còn lại đều là ảnh riêng của
tôi. Có ảnh tôi dẫn chương trình tin
tức, cũng có ảnh riêng của tôi. Ví dụ
như ảnh tôi tới hoa trên ban công, ảnh
ngồi trên ghế mây nhìn sao, thậm chí còn
có ảnh tôi đang ngủ say, mỗi tấm đều
được chụp như ảnh nghệ thuật. Nhìn từ
góc độ chụp và địa điểm. Những tấm này
đều do Hạ Khuynh Tuyết chụp lén khi ở
biệt thự duyên ấm. Tôi không ngờ trong
ba năm qua, Hạ Khuynh Tuyết đã lén chụp
tôi nhiều ảnh như vậy. Ảnh chụp cũng khá
đẹp, nhưng đặt ở đây chiếu luân phiên
thực sự là xấu hổ chết đi được. Tôi
nhanh chóng bước vào thang máy, rất
nhanh đã đến bên ngoài văn phòng tổng
giám đốc. Bên ngoài văn phòng tổng giám
đốc là phòng thư ký, hôm nay bên trong
ồn ào. Tôi dường như nghe thấy giọng của
Cố Hạo Minh. Tôi chỉ dừng lại vài giây
rồi đi đến văn phòng của Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết đang nghiêm mặt
nhìn chằm chằm vào máy tính xách tay.
Thấy tôi vào, mắt sáng lên rồi đứng dậy
đi đến bên cạnh tôi, hai tay đặt lên
ngực tôi, ngẩng đầu lên hôn, giọng nói
rõ ràng xen lẫn chút vui mừng và bất
ngờ. Sao anh lại đến? Tôi cười cười đến
ăn ké. Hạ Khuynh Tuyết không hài lòng.
Sao không nói là nhớ em? Vậy anh nhớ em,
anh chỉ đang qua loa với em thôi." Lúc
này tôi mới phát hiện, hóa ra máy tính
của Hạ Khuynh Tuyết đang trong cuộc họp
video. Tôi hơi ngớ người, cũng có nghĩa
là những lời tán tỉnh vừa rồi của hai
người. Đầu bên kia của cuộc họp video
đều nghe thấy, có vẻ càng xấu hổ hơn.
Nhưng tôi cũng chỉ ngượng vài giây rồi
bình tĩnh ngồi xuống sofa nghỉ ngơi đợi
Hạ Khuynh Tuyết. Cuộc họp video hôm nay
là cuộc họp lớn của công ty. đầu bên kia
của video kết nối với nhân viên của tập
đoàn Hạ Thị gần cả vạn người. Vừa rồi
tổng giám đốc đột nhiên rời đi nhưng
tiếng bên trong mọi người vẫn nghe rõ
mồn một. Chắc là bạn trai của tổng giám
đốc trong tin đồn đã đến. Điều này vốn
không phải chuyện gì kỳ lạ. Nhưng làm
sao họ có thể thấy được công chúa nhỏ
lạnh lùng quyết đoán tàn nhẫn lại có một
mặt như vậy. Vừa rồi cô ấy đang làm nũng
sao? Phải biết rằng công chúa nhỏ trong
giới kinh doanh nổi tiếng là nữ cường
nhân mặt sắt. Cô ấy giống như ngôi sao
trên trời cao không với tới. Nhưng cô ấy
lại có một mặt dịu dàng trẻ con như vậy.
Hình tượng công chúa lạnh lùng trong
lòng vô số người, âm thầm vỡ tan. 5 phút
sau, Hạ Khuynh Tuyết đóng máy tính xách
tay lại. "Trưa nay muốn ăn gì?" Tôi trả
lời. "Ăn đồ từ nhà ăn nhỏ gửi đến cho
em." Tôi lười ra ngoài, mỗi trưa Hạ
Khuynh Tuyết đều ăn, mỗi ngày do cấp cao
mang hộp cơm qua. Tôi đã ăn vài lần,
hương vị rất ngon, tuyệt đối không kém
nhà hàng ba sao Michelin. Tôi nhìn Hạ
Khuynh Tuyết khẽ nhướng mày, nếu ra
ngoài sẽ không kịp ngủ trưa. Nhìn vẻ mặt
của tôi, Hạ Khuynh Tuyết biết tôi đang
nghĩ gì, mỗi tối họ gần như đều quấn
quýt bên nhau. Hạ Khuynh Tuyết đã cảm
thấy hơi chịu không nổi. Cô ấy không
muốn tiêu hao sức lực vào ban ngày, vẫn
là đừng đắm chìm trong sắc đẹp, quá độ
dục vọng. Tôi đã đi đến gần, trực tiếp
ôm eo Hạ Khuynh Tuyết bế lên. Không sao,
trai bao nhỏ của em, trẻ khỏe. Sau khi
xong việc, tôi nói với Hạ Khuynh Tuyết,
"Tối nay đi với tôi đến nhà họ Ôn một
chuyến." Khi nhắc đến nhà họ Ôn, Hạ
Khuynh Tuyết thu lại vẻ mặt lười biếng.
"Đến nhà họ Ôn làm gì?" Tôi kể hết
chuyện sáng nay cho Hạ Khuynh Tuyết. Tôi
lên tiếng, "Tôi và Ôn Nguyệt Đình đã
chia tay, nhưng cha mẹ Ôn và ông nội vẫn
đối xử với tôi như con ruột. Họ muốn cảm
ơn cô đã cho khu nghỉ dưỡng thiên đường
nhà họ Ôn cơ hội này, đương nhiên cũng
muốn gặp cô." Hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc
gật đầu, "Gặp gia đình à? Vậy tôi phải
chuẩn bị kỹ một chút. Lúc này văn phòng
giám đốc vang lên tiếng gõ cửa. Vào đi.
Cao cầm bưng hộp thức ăn tinh tế đi vào,
xếp bữa trưa ngăn nắp lên bàn ăn. Khi
quay người định rời đi, đột nhiên nói
một câu, "Giám đốc, có một chuyện tôi
nghĩ vẫn nên báo cáo với cô." Hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng. "Chuyện gì?
Cố Hạo Minh tôi đã xa thải rồi, nhưng
anh ta đã làm ầm ĩ cả buổi sáng bên
ngoài, nói nhất định phải gặp cô." Tôi
hơi nhíu mày, thì ra tiếng ồn ào nghe
được khi vừa vào. Thực sự là Cố Hạo
Minh. Hạ Khuynh Tuyết khi nghe thấy tên
Cố Hạo Minh trong mắt lóe lên vẻ ghét bỏ
gọi bảo vệ đuổi ra. Nhưng tôi đột nhiên
lên tiếng. Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi, tôi
tiếp tục nói, "Cho anh ta vào." Nói xong
lại nhìn Hạ Khuynh Tuyết, "Có một việc
cô phải giúp tôi." 5 phút sau, cửa văn
phòng mở ra, Cố Hạo Minh mang theo vẻ
tức giận xông vào. "Tất nhiên, lúc này
tôi đã tạm thời tránh vào phòng nghỉ của
văn phòng. Bên ngoài chỉ có Cố Hạo Minh
và Hạ Khuynh Tuyết. Tôi muốn đạo diễn
một phở kịch hay." Cố Hạo Minh vốn đã từ
bỏ, không ngờ Hạ Khuynh Tuyết thực sự sẽ
gặp anh ta, trong lòng vẫn có chút vui
mừng, nhưng bề ngoài anh ta vẫn tỏ vẻ
tức giận. Anh ta bước lớn đến trước mặt
Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt chính nghĩa
lẫm liệt. "Chuyện hôm qua đúng là tôi
hãm hại Cố Thời An. Từ nhỏ anh ta đã
thay thế thân phận của tôi, cướp đi tất
cả những gì thuộc về tôi. Tôi chỉ là
không ưa anh ta. Nhưng tôi làm chuyện gì
tôi chịu trách nhiệm. Những người bạn đó
của tôi cũng chỉ là bất bình thay tôi
nên mới giúp tôi. Hạ giám đốc có chuyện
gì cứ nhắm vào tôi, tại sao lại làm khó
họ? Sáng nay, Cố Hạo Minh đã nhận được
vài cuộc gọi. Từ những bạn bè xấu thường
ngày cùng anh ta ăn uống, nhậu nhẹt, vui
chơi, Cố Hạo Minh mới biết những người
này đều gặp rắc rối. Nếu chỉ một người
gặp chuyện thì thôi, đằng này lại là cả
nhóm cùng gặp chuyện. Và những người này
lại đúng là những người hôm qua đã giúp
đỡ khi buộc tội tôi đẩy người, không cần
nghĩ cũng biết, chắc chắn liên quan đến
tôi. Nhưng Cố Hạo Minh biết Cố Thời An
làm sao có năng lực lớn như vậy, đằng
sau chắc chắn là Hạ Khuynh Tuyết đang
điều khiển. Ban đầu anh ta hoàn toàn
không muốn quan tâm đến chuyện này. Dù
sao những người đó anh ta cũng chưa bao
giờ coi là bạn thật. Nhưng một người
trong số bạn bè đã nói một câu, "Hạ giám
đốc sao có thể như vậy? Chúng tôi chỉ
giúp một câu thôi mà đã ra tay độc ác
với chúng tôi. Rõ ràng chuyện này là do
anh chỉ đạo, sao anh lại bình yên vô
sự?" Câu nói này đã gợi ý cho Cố Hạo
Minh. "Đúng vậy, chính mình mới là kẻ
chủ mưu, nhưng trên mạng lại không thấy
chút tin xấu nào về mình. Anh ta biết
hôm qua Cố Viễn Đông đã bỏ ra rất nhiều
tiền để mua chuộc các phóng viên có mặt
tối qua, nhưng nếu Hạ Khuynh Tuyết ra
tay, Cố Viễn Đông hoàn toàn không có
cách nào. Nhưng cô ấy lại đi tìm những
kẻ giúp đỡ để chút giận, duy trì không
trả thù anh ta cũng không làm cho.
Chuyện tối qua được mọi người biết đến.
Có lẽ cô ấy nể mặt nhà họ Cố hoặc có lẽ
bản thân anh ta đối với cô ấy vẫn có
điểm khác biệt. Với nhận thức như vậy,
Cố Hạo Minh đột nhiên nảy sinh một ý
nghĩ. Anh ta đường hoàng chạy đến công
ty, không ngờ khi gặp Cao Cầm trực tiếp
bị thông báo đã bị sa thải. Hắn thậm chí
không có cơ hội gặp Hạ Khuynh Tuyết, hắn
chỉ có thể làm ầm lên. Cuối cùng Hạ
Khuynh Tuyết thực sự cho hắn vào. Nếu là
người khác, e rằng đã sớm bị đuổi ra
rồi. Vị trí của hắn trong lòng cô ấy quả
nhiên là khác biệt. Hạ Khuynh Tuyết lạnh
nhạt lên tiếng hỏi, "Nhị thiếu gia họ cố
đến đòi công đạo cho những người bạn của
anh phải không?" Cố Hạo Minh với vẻ mặt
chính khí lẫm liệt. Nếu cô vì Cố Thời An
mà muốn tìm người chút giận thì cô tìm
tôi đi. Chuyện này vốn do tôi làm, không
liên quan đến những người bạn của tôi.
Tôi sẵn sàng chịu toàn bộ trách nhiệm.
Trên mặt Hạ Khuynh Tuyết có nụ cười
nhạt, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng xa
cách. Cô ấy thờ ơ thốt ra một câu, "Tam
thiếu gia họ Cố Quả là nhiệt tình."
Trong lời nói của Hạ Khuynh Tuyết đầy sự
châm biếm, nhưng Cố Hạo Minh sống trong
ảo tưởng của mình, tất nhiên không nghe
ra, trong lòng hắn thậm chí có chút đắc
ý. Quả nhiên Hạ Khuynh Tuyết đã nhìn hắn
với con mắt khác, nhưng nhị thiếu gia đã
trọng tình trọng nghĩa như vậy, sao lại
đối xử vô tình vô nghĩa với người mẹ
nuôi? Đã nuôi dưỡng mình 20 năm, biết rõ
bà ấy là phòng vệ chính đáng nhưng không
chịu ra tòa làm chứng. Nhìn bà ấy bị kết
án tù trung thân, sắc mặt Cố Hạo Minh
cứng đờ, dường như sững người một chút.
Hắn không ngờ Hạ Khuynh Tuyết lại đột
nhiên nhắc đến Lý Tú Phân, nhưng rất
nhanh, Cố Hạo Minh đã đoán ra những điều
này chắc chắn là do Cố Thời An để phá
hoại. Hình tượng của hắn trong lòng cô
ấy nên đã nói với cô ấy. Cố Hạo Minh tức
giận nói, "Có phải Cố Thời An nói với cô
không?" "Người anh tốt này của tôi thật
biết cách bôi nhọ tôi." Không ai biết
chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó. Cố Thời
An có lẽ biết một chút, nhưng chỉ là
phần nổi của Tảng băng chìm, anh ta
không sợ. Hạ Khuynh Tuyết lại lạnh nhạt
lên tiếng, "Không liên quan đến Thời An,
chỉ là tôi tình cờ có được một video.
Nhị thiếu gia họ Cố có thể xem thử." Hạ
Khuynh Tuyết lấy ra một chiếc điện thoại
và mở một đoạn video. Cố Hạo Minh trong
lòng hơi lo lắng, nhưng vẫn ghé lại xem
đoạn video đó. Đoạn video đó chính là
tối Triệu Đại Khánh bị hại. Video hắn
chạy ra từ hiện trường vụ án, sắc mặt Cố
Hạo Minh tái nhợt. "Sao cô lại có đoạn
video này?" Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng
nhưng không trả lời câu hỏi của Cố Hạo
Minh, ngược lại nói, "Vi có ghi lại thời
gian. Lúc xảy ra vụ án, anh đang ở hiện
trường. Cũng có hàng xóm nhìn thấy Triệu
Đại Khánh bạo hành mẹ con anh. Điều này
đủ để chứng minh mẹ nuôi anh là phòng vệ
chính đáng. Nhưng dù là trong điều tra
của cảnh sát hay phiên tòa, nhị thiếu
gia họ Cố đều không xuất hiện để biện hộ
cho mẹ nuôi một câu. Điều này khiến tôi
rất khó hiểu. Theo tôi điều tra, tuy Lý
Tú phân không giàu có về mặt kinh tế,
nhưng đối với con trai mình rất tốt,
thậm chí từng không tiếc tiền đưa anh
vào trường quý tộc. Hắn thực sự học
trung học ở trường quý tộc, còn là
trường quý tộc ở kinh thành. Cũng chính
tại đó lần đầu tiên nghe danh hiệu thiếu
gia kinh thành, Hạ Khuynh Tuyết chắc
chắn không biết. Hắn đã gặp cô ấy từ
thời trung học và đã phải lòng ngay từ
cái nhìn đầu tiên. Cố Hạo Minh nhất thời
nghẹn lời, trong lòng hắn thực sự rất hổ
thẹn. Ngoài Lý Tú Phân, không ai biết
tối hôm đó thực sự đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng Lý Tú Phân sẽ không bao giờ nói
ra. Bởi vì hắn đã có lỗi với bà ấy. Hắn
không ra tòa làm chứng, một là không
muốn người khác biết mình là con trai
được nuôi dưỡng bởi một kẻ sát nhân, hai
là hắn cũng mong Lý Tú phân mãi ở nơi
đó. Như vậy hắn sẽ không phải lo lắng
nữa. Nhưng bây giờ Hạ Khuynh Tuyết lại
can thiệp vào chuyện này và còn có bằng
chứng hắn ở hiện trường vụ án. Nếu hắn
tiếp tục phủ nhận thì sẽ xác thực hình
tượng bỏ rơi mẹ nuôi. Vô tình vô nghĩa,
lòng lang giả sói, hắn tuyệt đối không
thể để Hạ Khuynh Tuyết nhìn mình như
vậy. Cố Hạo Minh đột nhiên ngồi xuống,
che mặt khóc. Đúng vậy, ngày hôm đó tôi
đã ở hiện trường, không phải tôi không
muốn ra tòa làm chứng mà là mẹ nuôi tôi
không chịu. Mẹ nuôi tôi nói bà ấy đã làm
nhiều việc sai trong đời. Bà ấy muốn sám
hối trong tù suốt quãng đời còn lại. Tôi
đã khuyên rất nhiều lần, nhưng cuối cùng
chỉ có thể tôn trọng sự lựa chọn của bà
ấy. Thực ra trong lòng tôi cũng rất khó
chịu. Chuyện tối hôm đó quá kinh khủng.
Tận mắt nhìn thấy mẹ nuôi giết chết cha
nuôi, tôi đặc biệt sợ hãi và hoảng loạn.
Mẹ nuôi đối với tôi thực sự rất tốt. Bà
ấy không muốn để tôi bị cuốn vào chuyện
này nên bảo tôi rời đi. Tôi không phải
là không quan tâm đến sự sống chết của
mẹ nuôi. Thực ra tôi luôn hy vọng bà ấy
có thể sớm ra tù. Nhưng bà ấy cảm thấy
tội lỗi của mình quá nặng nề, không xứng
đáng được tự do nữa. Cha nuôi tôi là một
kẻ khốn nạn, từ nhỏ động một tí là đánh
mắng. Chính mẹ nuôi tôi luôn liều mạng
bảo vệ tôi. Bà ấy đối với tôi là thật
lòng. Khi nói đến cuối, Cố Hạo Minh khóc
như mưa. Thực ra khi Cố Hạo Minh nói câu
cuối cùng cũng lộ ra một chút cảm xúc
chân thật. Lý Tú Phân quả thật đối với
anh ta rất tốt, tốt đến mức trều trụng
mọi thứ. Mặc dù nhà họ rất nghèo, nhưng
về vật chất, bà ấy đều cố gắng thỏa mãn
anh ta. Dù anh ta muốn đôi giày vài
nghìn tệ, nhưng đó đều là những gì bà ấy
nợ anh ta. Ban đầu bà ấy đã cháo đổi hai
đứa trẻ, trong lòng bà ấy áy náy, hối
hận. Anh ta vốn là công tử nhà giàu
nhưng lại lớn lên trong cảnh nghèo khổ
như vậy. Cố Hạo Minh cố gắng nhớ lại
những điều nhỏ nhặt Lý Tú Phân đã làm
cho anh ta, chỉ để làm cho nước mắt của
mình chân thực hơn một chút. Hạ Khuynh
Tuyết lạnh nhạt nói, "Thì ra là vậy. Tôi
suýt hiểu lầm là Cố Nhị thiếu gia vì
danh tiếng của mình mà muốn tách biệt
với mẹ nuôi." Cố Hạo Minh vội nói, "Tôi
không phải là người như vậy. Mối thù
giữa mẹ ruột và mẹ nuôi của tôi, tôi
không xen vào. Mẹ nuôi đối với tôi rất
tốt, nếu bà ấy có thể ra tù, tôi nhất
định sẽ phụng dưỡng bà ấy đến cuối đời."
Hạ Khuynh Tuyết tiếp lời. Đã như vậy thì
tôi nghĩ Cố nhị thiếu gia chắc chắn sẵn
lòng đến tòa án phúc thẩm kháng cáo để
minh oan cho mẹ nuôi. Cố Hạo Minh hoàn
toàn sững sờ, bảo anh ta đi kháng cáo
giúp Lý Tú phân minh oan. Như vậy chẳng
phải mọi người sẽ biết anh ta là con
trai của kẻ sát nhân sao? Hơn nữa, Tần
Huệ Lan ghét nhất là Lý Tú Phân. Nếu anh
ta tích cực giúp Lý Tú Phân kháng cáo,
Tần Huệ Lan sẽ tức chết mất. Quan trọng
nhất là tại sao Hạ Khuynh Tuyết lại quan
tâm đến vụ án của Lý Tú phân như vậy. Cố
Hạo Minh thăm dò hỏi, "Hạ giám đốc, tại
sao cô lại quan tâm đến vụ án của mẹ
nuôi tôi như vậy? Phải chăng là vì Cố
Thời An? Cố Thời An muốn Lý Tú Phân được
thả ra, nhưng Cố Hạo Minh lại cảm thấy
điều đó không thể. Cố Thời An hầu như
chưa từng gặp mặt Lý Tú Phân. Khi Cố Hạo
Minh trở về nhà họ Cố, Lý Tú Phân đã vào
tủ. Bà ấy thậm chí chưa từng nhận Cố
Thời An là con, cũng chưa từng nói với
nhau một câu, làm sao giữa họ có thể có
chút tình cảm. Hơn nữa, trong lòng Cố
Thời An chắc cũng oán hận vì Lý Tú Phân,
Cố Thời An cũng bị ảnh hưởng sâu sắc,
cũng phải mang danh là con trai ruột của
kẻ sát nhân. Anh ta chắc chắn cũng không
muốn dính líu đến Lý Tú Phân. Hạ Khuynh
Tuyết với vẻ mặt lạnh nhạt, "Mẹ nuôi của
anh từng làm, người giúp việc nội trú
cho nhà họ Thẩm ở kinh thành ba năm, chủ
nhà và bà ấy có tình cảm không tệ, họ
muốn giúp bà ấy. Tôi và nhà họ Thẩm có
chút duyên nên giờ đây cũng là nhận lời
nhờ vả." Cố Hạo Minh lập tức hiểu ra Lý
Tú Phân trước đây quả thật làm người
giúp việc để kiếm sống, nhà chủ tốt nhất
mà bà ấy từng làm việc. chính là nhà họ
Thẩm ở kinh thành. Cố Hạo Minh nhớ lúc
đó anh ta vừa vặn sắp lên cấp ba vì
Triệu Đại Khánh thường xuyên bạo hành
gia đình. Lý Tú Phân luôn đưa anh ta
theo bên cạnh. Lúc đó anh ta cũng đi
theo đến kinh thành. Vì không có hộ khẩu
nên chỉ có thể học trường tư. May mà nhà
họ Thẩm giúp đỡ để anh ta chuyển vào
trường tư thục địa phương. Cũng vì nhà
họ Thẩm trả lương cho Lý Tú phân đủ cao,
anh ta mới có thể học trường quý tộc đó.
Nhưng khi lên lớp 12, anh ta gây chuyện
và lủi thủi trở về Dung Thành. Lý Tú
Phân cũng đành phải từ chức ở nơi đó và
quay về, miễn là không phải vì Cố Thời
An thì mọi chuyện đều dễ nói. Cố Hạo
Minh nói nhưng kháng cáo lật lại vụ án
đâu phải dễ dàng. Chuyện này anh cứ yên
tâm, tôi sẽ giúp anh dọn đường. Cố Hạo
Minh trong lòng an tâm. Mẹ nuôi tôi ngồi
tù cũng luôn là điều tiếc nuối lớn nhất
trong lòng tôi. Tiểu Thư Hạ sẵn lòng
giúp tôi bù đắp điều tiếc nuối này. Tôi
vô cùng biết ơn trong lòng. Thực ra dù
tiểu thư Hạ không nói, tôi cũng đang
chuẩn bị kháng cáo lật lại vụ án cho mẹ
nuôi tôi, chỉ là con đường khó khăn, bây
giờ có công chúa nhỏ giúp đỡ, tôi yên
tâm rồi." Cố Hạo Minh rất nhanh chóng
quyết định kháng cáo cho Lý Tú Phân, đây
tất nhiên là kết quả của việc cân nhắc
lợi hại. Bởi vì chuyện này có thể gắn
kết hắn với Hạ Khuynh Tuyết. Họ có mục
tiêu chung, thời gian này hai người họ
chắc chắn phải thảo luận bàn bạc về
chuyện này, thậm chí có thể cùng ăn cùng
ở, tình cảm chắc chắn có thể đột phá,
hơn nữa hắn cũng có thể cứu vãn hình
tượng của mình. Trong lòng Hạ Khuynh
Tuyết, thêm nữa dù Lý Tú phân ra tù sau
này cũng không liên quan nhiều đến mình.
Cố Thời An là con trai ruột của bà ấy,
cuộc sống của bà ấy tất nhiên nên do anh
ta chịu trách nhiệm. Điều này cũng tạo
ra một rắc rối lớn cho Cố Thời An. Sao
lại không làm? Còn về phía Tần Huệ Lan,
hắn làm nũng một chút, có lẽ sẽ ổn thôi.
Cố Hạo Minh tâm trạng rất tốt, hắn vốn
định đến trước mặt Hạ Khuynh Tuyết để
gây ấn tượng, không ngờ còn có thu hoạch
bất ngờ nên thừa thế xông lên. "Đã đến
chưa rồi, chúng ta cùng ăn bữa cơm nhé.
Vừa hay chúng ta có thể tiếp tục bàn về
vụ án này. Khi Cố Hạo Minh vào đã thấy
đồ ăn trên bàn trông có vẻ chưa động đến
và bộ đồ ăn vừa đủ hai phần. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết lại nói, "Chuyện kháng cáo
không gấp, sau này có thể từ từ nói.
Không còn sớm nữa, tam thiếu gia họ Cố
xin mời về." Hạ Khuynh Tuyết chỉ về phía
cửa, đây rõ ràng là lệnh đuổi khách.
Trong mắt Cố Hạo Minh có chút thất vọng,
nhưng hắn biết chuyện giữa mình và Hạ
Khuynh Tuyết không thể vội vàng, dù sao
bây giờ giữa họ còn có một cố thời an,
nhưng họ còn nhiều thời gian, hắn chắc
chắn có thể chinh phục Hạ Khuynh Tuyết.
Sau khi Cố Hạo Minh rời đi, tôi từ trong
phòng ngủ đi ra, đi đến bên bàn ăn ngồi
xuống, nhẹ nhàng thở dài, "Mỹ nhân kế
vẫn hiệu quả nhất." Hạ Khuynh Tuyết đi
qua, không hài lòng nói, "Anh có phải
bồi thường cho tôi một số phí tổn tinh
thần không?" Tôi bật cười, nghe như tôi
bắt em bán thân vậy. Hạ Khuynh Tuyết
cười một cái, hai người ngồi xuống ăn
trưa. Cố Hạo Minh tối qua làm mất mặt
nhà họ Cố như vậy đã khiến Cố Viễn Đông
rất không hài lòng. Điều duy nhất có thể
dựa vào là sự bảo vệ của Tần Huệ Lan.
Nếu hắn thực sự kháng cáo minh oan cho
Lý Tú Phân, không khác gì cắm dao vào
ngực Tần Huệ Lan, nước cờ ly rán này quả
thật cao minh. Hạ Khuynh Tuyết nhìn chằm
chằm vào mắt tôi, xem ra sau này tôi
không thể đắc tội với anh. Lòng báo thủ
của anh khá nặng. Hạ Khuynh Tuyết cũng
nhìn ra, đây chính là một nước cờ để ly
dán Cố Hạo Minh và Tần Huệ Lan. Cố Hạo
Minh không phải kẻ ngốc, hắn cũng biết
kháng cáo cho Lý Tú Phân, chắc chắn sẽ
chọc giận Tần Huệ Lan, nhưng tôi đã nhìn
ra sự tham lam và vọng tưởng của hắn đối
với Hạ Khuynh Tuyết, nên đã lợi dụng
điểm này khiến hắn mất lý trí. Tôi đưa
ngón tay út móc nhẹ cằm Hạ Khuynh Tuyết,
"Yên tâm, tôi sẽ không dùng chiêu này
với em đâu." Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
nắm lấy tay tôi, đặt lên môi hôn một
cái. "Anh dùng Mỹ Nam Kế với tôi là đủ
rồi, tôi chỉ mắc chiêu này thôi." Ăn
xong, tôi liền đi đến đài truyền hình.
Vì tin tức giờ vàng là phát trực tiếp.
7:30 kết thúc phát sóng, tôi mới ra khỏi
tòa nhà đài truyền hình. Xe của Hạ
Khuynh Tuyết đã đỗ trước cửa tòa nhà.
Tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ. Một
khắc đồng hồ sau, xe dừng lại trong sân
biệt thự nhà họ Ôn. Sau khi xuống xe, Hạ
Khuynh Tuyết không đi thẳng vào mà mở
cốp xe rồi lấy ra một đống đồ. Tôi rất
bất ngờ. Cô làm gì vậy? Hạ Khuynh Tuyết
trả lời. Lần đầu gặp gia đình, không thể
đến tay không? Tôi bật cười. Cô ấy thực
sự coi đây là gặp gia đình, nhưng tôi
không nói gì, còn cùng giúp mang đồ vào.
Phùng Ngọc Bình thấy xe họ đi vào, vội
vàng ra đón. Thời An, cuối cùng các con
cũng đến. Tôi gọi một tiếng mẹ rồi giới
thiệu. Đây là Hạ Khuynh Tuyết. Phùng
Ngọc Bình rất nhiệt tình, đã nghe danh
tiểu công chúa từ lâu, hôm nay mới được
gặp lần đầu. Dì Phùng, dì cứ gọi cháu là
Tuyết Tuyết là được. Nói xong đưa quà
trên tay qua. Đây là mặt nạ vàng do,
công ty mỹ phẩm thuộc tập đoàn Hạ Thị
nghiên cứu phát triển, có tác dụng làm
làn da tươi mới, nhưng gì Phùng trẻ như
vậy e rằng không cần dùng đến. Phùng
Ngọc Bình được một câu nói làm vui vẻ,
rạng rỡ, mặt nạ vàng. Bà đã nghe nói
công ty mỹ phẩm thuộc tập đoàn Hạ thị sở
hữu vô số thương hiệu hàng đầu toàn cầu.
Sản phẩm nổi tiếng nhất chính là thương
hiệu con J với mặt nạ vàng. Nhưng loại
mặt nạ này không phải người bình thường
có thể dùng được. Nghe nói là do đội ngũ
y học hàng đầu thế giới sử dụng công
nghệ y học tiên tiến nhất để nghiên cứu
phát triển sản phẩm y học phục hồi ra.
Công nghệ này còn đoạt giải Nobel y học
nhưng vì nguyên liệu rất quý hiếm nên
sản lượng cực kỳ ít, mỗi năm chỉ cung
cấp giới hạn cho khách hàng. VIP của
thương hiệu lần trước bạn của Tần phu
nhân ở kinh thành đã cho bà một miếng.
Khi uống trà chiều, bà đã lấy ra khoe
với mọi người cả tuần. Và bây giờ Hạ
Khuynh Tuyết lại đưa cho bà cả một hộp.
Phùng Ngọc Bình vô cùng xúc động, cầm
hộp mặt nạ yêu thích không rời. Ngày mai
bà nhất định phải mở một buổi trà. lúc
đó sẽ phát cho mỗi phu nhân hai miếng.
Phùng Ngọc Bình đưa hai người vào nhà.
Phùng Ngọc Bình nói, "Các con đói rồi
phải không? Nhanh đến phòng ăn, chúng ta
ăn cơm trước. Hôm nay Ôn Âm cũng về." Hạ
Khuynh Tuyết chuẩn bị quà cho tất cả mọi
người. Ôn Thừa Nghiệp thích uống trà, cô
ấy chuẩn bị đại hồng bào hảo hạng. Ông
cụ thích thư pháp. Hạ Khuynh Tuyết chuẩn
bị một bộ văn phòng Tứ Bảo Cổ và một
khối huy mặc cực kỳ hiếm khiến ông cụ
vui vẻ rạng rỡ, ôn âm nhìn Hạ Khuynh
Tuyết đầy mong đợi. "Còn em có chuẩn bị
quà cho em không?" Hạ Khuynh Tuyết mỉm
cười. "Quả cho em gái đương nhiên cũng
có." Vé con sốt của Trịnh Phương Tuấn.
Ôn âm đột nhiên hét lên. Trịnh Phương
Tuấn là ảnh đế quốc dân và không chỉ là
ảnh đế còn là ca Vương làng nhạc là thần
tượng của Ôn Âm. Vé cont của anh ta rất
khó mua. Ôn Âm trước đây đã cố gắng mua
rất lâu mà không được. Còn là vé vip khu
trong. Chị dâu, em yêu chị quá. Hạ
Khuynh Tuyết sững người. Em gọi chị là
gì? Ôn Âm nói không kiêng nghề. Chị là
bạn gái của anh em. Em gọi chị là chị
dâu, có gì không đúng sao? Ôn âm hiểu rõ
biến cố trong gia đình. Hôm qua mẹ đã
tuyên bố, từ nay về sau tôi là anh trai
ruột của cô ấy chứ không phải anh rể.
Hơn nữa Ôn Âm từ nhỏ đã coi tôi như anh
trai ruột. Tình cảm với tôi tốt hơn với
Ôn Nguyệt Đình nhiều. Phùng Ngọc Bình
cũng nhất thời căng thẳng. Ôn Âm vốn có
tính cách ồn ào như vậy. Tôi tuy nói
hiện đang hẹn hò với Hạ Khuynh Tuyết
nhưng gọi chị dâu thực sự quá đáng. Liệu
cô ấy có hiểu lầm không? Tôi lắc đầu
ngao ngán. Ai ngờ giây tiếp theo Hạ
Khuynh Tuyết mắt mày giãn ra, dáng vẻ
tâm trạng cực kỳ tốt. Lát nữa chị sẽ
giới thiệu We chat của Trịnh Phương Tuấn
cho em. Ôn Âm kích động suýt lật bàn ăn
tại chỗ. Chị dâu tốt quá, chị dâu vạn
tuế. Ôn Âm cảm thấy có chị dâu thật tốt
quá, tốt hơn chị gái không ra gì của cô
ấy nhiều. Phùng Ngọc Bình cũng cảm thấy
như vậy. Tất nhiên trong lòng bà cũng
hiểu rõ mối quan hệ của Thời An và Hạ
Khuynh Tuyết chưa chắc đi đến cuối cùng.
Nếu họ thực sự kiên định muốn ở bên
nhau, tất sẽ gặp nhiều trở ngại. Là một
người lớn tuổi, nhìn Hạ Khuynh Tuyết
thực sự không thể chê vào đâu được.
Trong khi vui mừng cho tôi, trong lòng
lại có chút buồn. Dù sao tôi là con rể
mà bà đã chọn từ nhỏ, nhưng nghĩ đến
những việc làm tồi tệ của con gái mình,
bà cũng thấy thông suốt, làm con trai
cũng tốt. Đứa trẻ này đã chịu nhiều khổ,
chịu nhiều tội nên có người yêu thương
nó thật tốt. Bữa cơm này họ ăn trong
không khí vui vẻ, vô cùng hòa thuận. Cho
đến khi Ôn Nguyệt Đình trở về, khi Ôn
Nguyệt Đình xe khướt trở về, liền thấy
mọi người quay quần bên bàn ăn tối, nói
cười vui vẻ náo nhiệt. Điều khiến Ôn
Nguyệt Đình sốc là tôi cũng đã trở về
khi nhìn thấy tôi. Tim Ôn Nguyệt Đình
như bị ai đó bóp chặt, đau đến mức khó
thở. Hôm nay cô ta không đi làm, điện
thoại cũng tắt cả ngày. Cô ta uống rượu
ở quán ba của Lý Đình Đình. Kể hết mọi
chuyện, Lý Đình Đình mắng cô ta đáng
đời. Cậu nói cậu và Thời An lớn lên cùng
nhau từ nhỏ, vẫn không hiểu con người
anh ấy, bị một người đàn ông tùy tiện
bày kế khiêu khích vài câu, đã nghi ngờ
tình yêu của Thời An dành cho cậu. Tống
Tân Vũ đó, mấy chị em chúng tôi đều nhìn
ra rồi. Hắn là một kẻ mặt trắng, chỉ có
cậu bị mê hoặc nghĩ hắn là người đàn ông
thuần khiết nhất thế giới. Ôn Nguyệt
Đình nghe đến cuối không muốn nghe nữa.
Cô ta mở điện thoại đã tắt, phát hiện có
vô số cuộc gọi nhỡ đều là từ Tống Tân
Vũ. Bây giờ cô ta đầy oán hận với Tống
Tân Vũ, hoàn toàn không muốn để ý. Nhưng
ngoài Tống Tân Vũ không một ai quan tâm
đến cô ấy. Cô ấy đột nhiên muốn trở về
nhìn lại, không ngờ rằng vừa trở về đã
thấy cảnh tượng như vậy. Không chỉ có
tôi, ngồi ở bàn ăn còn có Hạ Khuynh
Tuyết, cô ấy đang trò chuyện vui vẻ với
ông nội. Ánh mắt ông nội nhìn cô ấy đầy
sự ngưỡng mộ, như thể đang nhìn cháu gái
ruột của mình vậy. Bố mẹ cũng như vậy.
Ôn Âm cầm điện thoại không biết đang làm
gì, đột nhiên hào hứng lên tiếng. "Chị
dâu, anh ấy đã kết bạn với em, anh ấy
thực sự đã kết bạn với em." Chị dâu, chị
thật là giỏi, chị đúng là chị dâu rồi
của em. Khi nghe hai từ chị dâu, Ôn
Nguyệt Đình đột nhiên cảm thấy máu dồn
ngược, ngón tay nắm chặt, ôn âm, "Em gọi
ai là chị dâu vậy?" Giọng nói lạnh lùng
từ cửa phá vỡ bầu không khí sôi nổi
trong phòng ăn, mọi người đều nhìn về
phía cửa, chỉ thấy Ôn Nguyệt Đình đứng ở
cửa với khuôn mặt lạnh lùng. Phùng Ngọc
Bình đứng dậy, thấy Ôn Nguyệt Đình như
vậy, vừa giận vừa xót xa, dù sao cũng là
con gái ruột của mình. Bà ấy đi tới quan
tâm hỏi, "Sao con lại về đây?" Ôn Âm lại
có vẻ thoải mái. "Đúng vậy chị, chị về
lúc này không thấy ngượng sao?" Ôn
Nguyệt Đình rất ít khi về nhà cũ, cô ấy
luôn sống riêng với Tống Tân Vũ bên
ngoài. Ôn Nguyệt Đình rõ ràng đang tức
giận, "Tôi về nhà của mình, lẽ nào còn
phải báo cáo sao?" "Ôn Âm, em có phải là
em gái của chị không?" Ôn Âm nhếch môi
không nói gì. Ông nội quay người lại,
lạnh lùng cổ trách, "Con đã bao lâu
không về nhà rồi? Ôn Âm đi học về còn
chăm chỉ hơn con." Ngón tay Ôn Nguyệt
Đình nắm chặt, vai hơi run lên. Phùng
Ngọc Bình cuối cùng không đành lòng nói,
"Con xem con bây giờ trông như thế nào,
quá là chật vật. Hôm nay nhà có khách,
con mau đi tắm, thay bộ quần áo rồi
xuống." Ôn Nguyệt Đình tuy đã uống rượu
nhưng lúc này lại đặc biệt tỉnh táo. Lúc
này ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết cũng rơi
vào người cô bình tĩnh và lạnh nhạt. Rõ
ràng cô ấy đang ngồi, còn mình đang
đứng. Khi nhìn nhau nhưng vẫn cảm thấy
cô ấy có một loại cảm giác cao ngạo. Ôn
Nguyệt Đình rất không thích cảm giác
này. Cô quay người rời khỏi phòng ăn, đi
đến phòng của mình. Khi Ôn Nguyệt Đình
xuống lần nữa, đã tắm rửa xong, thay một
bộ quần áo khác, trông rất gọn gàng,
sạch sẽ, chỉ là trong đôi mắt vẫn còn,
tràn ngập u ám và mệt mỏi sâu sắc. người
giúp việc trong nhà đã chuẩn bị sẵn bát
đũa cho cô. Vị trí mà Ôn Nguyệt bình
thường ngồi, lúc này đang có Hạ Khuynh
Tuyết ngồi, cô chỉ có thể ngồi ở vị trí
ngoài cùng, trong lòng có một cảm giác
phức tạp khó nói. Kể từ khi Ôn Nguyệt
Đình trở về, bầu không khí vui vẻ thoải
mái ban đầu đã biến mất hoàn toàn. Ôn Âm
đã rời bàn trước, ôm điện thoại về phòng
nhắn tin trò chuyện với Tứ Dục Phong.
Ông nội lên tiếng trước, "Nguyệt Đình,
chắc con cũng biết dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường hạ tổng đã giao cho Hải
Phong kiến trúc. Đối với Ôn thị đang
thua lỗ trong những năm gần đây, đây là
cơ hội ngàn năm có một để vượt qua khó
khăn, thậm chí là lật ngược tình thế.
Bữa tiệc gia đình hôm nay là để mời Hạ
tổng đến, cảm ơn cô ấy một cách thật
lòng. Hạ Khuynh Tuyết ở bên cạnh lên
tiếng, "Ông nội khách sáo rồi." Hạ thị
cũng đánh giá cao năng lực của Hải Phong
kiến trúc và yêu cầu về chất lượng. Đây
là một sự hợp tác đôi bên cùng có lợi.
Tuy nói như vậy, nhưng ông nội và họ đều
hiểu rõ một, có nhiều công ty xây dựng
có năng lực hơn Hải Phong kiến trúc. Hạ
Khuynh Tuyết chọn Hải Phong chắc chắn là
có động cơ riêng, tám phần là vì nể mặt
tôi. Ôn Nguyệt Đình đương nhiên cũng rất
rõ. Trước đây Hạ Thị thậm chí không gửi
tài liệu mời thầu cho Hải Phong kiến
trúc. Ngày tôi đi tìm Hạ Khuynh Tuyết,
Ôn Thị đã nhận được tài liệu, cô ấy còn
tưởng rằng chính lòng thành của mình đã
làm động lòng Hạ Khuynh Tuyết, bây giờ
xem ra là Cố Thời An. Phải chăng chính
lúc đó hai người đã nảy sinh quan hệ mập
mờ? Ôn Nguyệt Đình cảm thấy cay đắng và
tức giận trong lòng, đột nhiên thốt ra
một câu, "Ôn thị hiện tại tuy khó khăn
nhưng chưa đến mức phải gả con để cầu
hòa." Bầu không khí lập tức trở nên căng
thẳng. Mọi người đều hiểu ý của Ôn
Nguyệt Đình. Cô ấy đang nói dự án này là
nhà họ Ôn dùng sắc đẹp của tôi để cầu
xin. Ông nội lập tức nổi giận, bàn tay
đập mạnh xuống bàn ăn. Nguyệt Đình, con
nói bậy bạ gì vậy? Ôn Nguyệt Đình nhớ
lại vừa rồi, tất cả mọi người vui vẻ hòa
thuận cũng khiến cô tức không đâu để
chút. Họ rõ ràng biết Cố Thời An là
chồng của cô, dù chỉ là từng là nhưng
bây giờ vì lợi ích của Ôn thị lại có thể
mặt mày tươi cười dâng hiến, hoàn toàn
không quan tâm đến cảm nhận của cô. Ôn
Nguyệt Đình đành liều mạng. Lẽ nào tôi
nói sai sao? Cố Thời An là chồng tôi,
bây giờ lại ở bên cạnh người này xu
nịnh. Nếu lợi ích và tiền đồ của nhà họ
Ôn, cần tôi Ôn Nguyệt Đình dùng đàn ông
để đổi thì tôi thả không cần. Mọi người
bị phát ngôn gây sốc của Ôn Nguyệt Đình
khiến ai nấy đều kinh ngạc, ngay cả trên
mặt Phùng Ngọc Bình cũng xuất hiện vẻ
xấu hổ. Cô ta còn mặt mũi nào nói những
điều này, không đợi người khác lên
tiếng, tôi lên tiếng trước. Ôn Nguyệt
Đình, cô còn biết xấu hổ không? Ánh mắt
Ôn Nguyệt Đình đối diện với ánh mắt của
tôi, tim đau nhói. Tôi không phải là
chồng của cô, càng không phải là đàn ông
của cô, cũng không phải là món hàng có
thể dùng để trao đổi lợi ích trong mắt
cô. Thời An, tôi không có ý đó. Tôi cười
lạnh. Còn nữa, cô mù lòng mắt cũng mù
luôn à? Ngay cả tình cảm đôi bên và X
Nịnh cũng không phân biệt được. Ôn
Nguyệt Đình bị trận họng không nói được
gì, nhưng cô ấy vẫn không tin. Tôi sẽ
trong vòng một tháng ngắn ngủi đã yêu Hạ
Khuynh Tuyết. Phùng Ngọc Bình cũng không
thể nhìn được nữa. Bà ấy có chút tức
giận nói, "Nguyệt Đình, con là con gái
của mẹ, nhưng chuyện này mẹ không thể
thiên vị con. Con đã chọn Tống Tân Vũ,
lẽ nào còn muốn Thời An mãi đợi con sao?
Chuyện hôm qua mẹ đều biết rồi, con cũng
có mặt tại hiện trường nhưng lại để mặc
nhà họ Cố và Tống Tân Vũ bắt nạt thời an
như vậy. Bây giờ con còn mặt mũi nào?
Đứng ở đây nói Thời An là chồng con. Từ
hôm nay trở đi, Thời An là con trai của
nhà họ Ôn chúng ta chứ không phải con
rể. Mẹ dù sao cũng không quản được con
nữa. Con cứ việc cùng Tống Tân Vũ sống
bên nhau, nhưng đừng cản trở thời an tìm
kiếm hạnh phúc. Nếu không đừng trách mẹ
không nhận con làm con gái. Phùng Ngọc
Bình đối với cô con gái này không phải
là không xót xa, nhưng lại tức giận vì
cô không tranh đấu. Trong lòng bà Ôn
Nguyệt Đình là con của mình. Tôi cũng
vậy. Hai người từng thanh mai trúc mã,
vô tư vô lò, bây giờ trở thành như kẻ
thù. Bà cảm thấy đau lòng nhất. Nhưng
trong một tháng này đã xảy ra quá nhiều
chuyện. bà cũng hiểu sâu sắc rằng hai
người không thể hàn gắn lại được nữa,
vậy thì không thể để Ôn Nguyệt Đình tiếp
tục làm trì hoãn Thời An nữa. Ôn Nguyệt
Đình nghe xong càng cảm thấy cay đắng
trong lòng, rõ ràng là người nhà của cô,
nhưng từ nhỏ đến lớn, bất cứ chuyện gì
xảy ra, họ đều không chút do dự đứng về
phía tôi. Đôi khi thậm chí khiến cô nghi
ngờ mình là đứa con nhặt về. Có lẽ cũng
chính vì thế, từ nhỏ tuy cô rất thích
tôi nhưng trong lòng âm thầm reo một hạt
giống ghen tỵ. Đây cũng là tội lỗi ban
đầu sau này bùng nổ vì hiểu lầm. Nhưng
những điều này cô không thể nói ra trước
mọi người. Ôn Nguyệt Đình cúi đầu xuống,
"Tôi và Tống Tân Vũ đã chia tay rồi."
Một câu nói lại khiến cả phòng ăn rơi
vào im lặng. Tưởng chừng câu nói này là
nói với Phùng Ngọc Bình, nhưng sau khi
nói xong, Ôn Nguyệt Đình lại dùng khóe
mắt liếc nhìn tôi. Điều khiến cô thất
vọng là trên mặt tôi không có bất kỳ cảm
xúc nào, không ngạc nhiên, không bối
rối, cũng không nhìn cô, thậm chí cả
lông mày cũng không nhíu lại. Phùng Ngọc
Bình lại vô cùng ngạc nhiên, chắc hẳn là
chuyện tối qua Tống Tân Vũ hãm hại Thời
An đã khiến cô ấy tỉnh ngộ. Con và Tống
Tân Vũ thực sự đã chia tay rồi sao? Ô
Nguyệt Đình gật đầu, "Con đã nhìn rõ bộ
mặt thật của anh ta, thực tế là vẫn chưa
chính thức chia tay. Nhưng đến nước này,
Ô Nguyệt Đình biết mình chắc chắn sẽ
chia tay với anh ta. Tôi đứng dậy trước,
bố mẹ, ông nội cũng không còn sớm nữa,
tôi và Khuynh Tuyết xin phép về trước."
Phùng Ngọc Bìnht nhiên lên tiếng, "Thời
An, con theo mẹ đến đây một chút, mẹ có
một thứ muốn đưa cho con." Tôi gật đầu,
tôi đứng. Hạ Khuynh Tuyết ngồi. Lúc này
tôi rất tự nhiên đặt một tay lên vai Hạ
Khuynh Tuyết, hơi cúi người xuống, nói
nhỏ bên tai cô ấy, "Em đến xe đợi anh
trước, anh sẽ ra ngay." Hạ Khuynh Tuyết
ngẩng đầu vỗ nhẹ vào eo tôi, mỉm cười
nhẹ nhàng. Cử chỉ của hai người đều tự
nhiên và thoải mái, thân mật và tự
nhiên, hoàn toàn không giống như đang
giả vờ mà giống như sự ăn ý của nhiều
năm chung sống. Tôi đi theo Phùng Ngọc
Bình rời khỏi phòng ăn. Hạ Khuynh Tuyết
cũng cáo từ rời đi trước. Cha Ôn và ông
nội Ôn cũng rời đi. Ôn Nguyệt Đình ngồi
chơi trong phòng ăn một lúc, cuối cùng
vẫn đuổi theo ra ngoài. "Hạ tiểu thư,
xin dừng bước." Khi Ôn Nguyệt Đình đuổi
kịp Hạ Khuynh Tuyết, đúng lúc ở trong
sân biệt thự, Hạ Khuynh Tuyết quay người
lại, đứng thẳng dưới một cây mộc lan
trong sân. Không thể không thừa nhận, Hạ
Khuynh Tuyết có một khí chất cao lạnh và
quý phái. Tuy nói họ đều sinh ra và lớn
lên trong nhung lụa, nhưng dù đều ở đỉnh
kim tự tháp, người ở đây cũng phân chia
đẳng cấp. Và Hạ Khuynh Tuyết chính là
hạng nhất, là người đứng trên mây nhìn
xuống chúng sinh. Hạ Khuynh Tuyết lạnh
nhạt liếc nhìn cô một cái, giọng nói
lạnh nhạt xa cách nhưng đầy áp lực. Ôn
tiểu thư có việc gì? Ôn Nguyệt Đình cũng
lấy hết can đảm trong lòng để nhìn thẳng
vào cô ấy. Hạ tiểu thư, tôi và Thời An
từ khi sinh ra đã lớn lên cùng nhau,
Thanh Mai trúc mã, tình cảm sâu đập. Ba
năm trước, chúng tôi đã tổ chức hôn lễ.
Năm đó cũng có không ít người chứng
kiến, đúng là ban đầu vì một số hiểu
lầm. Vào ngày đăng ký kết hôn, tôi đã
thất hẹn vào phút chót. Chúng tôi vốn
định đăng ký kết hôn." Hạ Khuynh Tuyết
cười nhẹ một tiếng, "Vậy thì thật phải
cảm ơn trời đất đã mở mắt." Vẻ mặt Ôn
Nguyệt đình lạnh đi một chút. "Hạ tiểu
thư, tờ giấy ly hôn đó không thể nói lên
điều gì. Trong lòng tôi, tôi và Thời An
chính là vợ chồng, ít nhất từng là." Tôi
nghĩ trong lòng Thời An cũng nghĩ như
vậy. Lông mày Hạ Khuynh Tuyết hơi nhíu
lại, "Tôi đúng là đã từng nói với cô ấy,
tôi và Ôn Nguyệt Đình có tình cảm thanh
mai trúc mã, người ngoài không thể hiểu
được. Và lúc đó tôi vẫn đang đợi Ôn
Nguyệt Đình quay đầu. Đáy mắt Hạ Khuynh
Tuyết lóe lên một tia sắc bén khó nhận
ra, nhưng bề ngoài vẫn là vẻ mặt thờ ơ.
Vậy thì sao? Ôn Tiểu Thư cũng biết đó là
chuyện đã qua. Ôn Nguyệt Đình đành nói
thẳng, "Tôi sẽ không từ bỏ thời an. Ngày
trước tôi bị Tống Tân Vũ lập kế, ly gián
chúng tôi. Bây giờ sự thật đã rõ ràng,
tôi sẽ không từ bỏ Thời An nữa. Những
thiếu nợ với anh ấy, tôi cũng sẽ dùng cả
đời còn lại để bù đắp." "Hạ tiểu thư,
gia thế của cô hiển hách, những người
đàn ông xuất sắc nhất thiên hạ đều để cô
lựa chọn. Cô không phải là không thể
thiếu anh ấy, nhưng tôi thì khác. Chúng
tôi đã sống cùng nhau 20 năm, đã sớm trở
thành như người một nhà. Tôi hy vọng Hạ
tiểu thư đừng can thiệp vào giữa chúng
tôi. Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhạt. Ôn
tiểu thư thật là vừa ngu ngốc vừa tự
tin. Ngu ngốc là ở chỗ tình cảm 20 năm,
lại có thể bị người ngoài vài câu nói ly
dán. Cô nói với tôi, đây gọi là tình cảm
sâu đậm, nhưng sự tự tin của cô thực sự
khiến tôi tự thạnh không bằng. Cô dựa
vào đâu mà nghĩ rằng khi cô quay đầu
lại, người khác sẽ đứng yên tại chỗ đợi
cô? Có những lúc bỏ lỡ chính là lỗi lầm,
phần đời còn lại chỉ càng ngày càng xa
cách. Đôi mắt Hạ Khuynh Tuyết sâu thẳm,
bình tĩnh như bỉnh cả dưới màn đêm,
nhưng nhìn kỹ lại thấy dòng trảy ngầm
cuộn trào, như thể bất cứ lúc nào cũng
có thể nổi sóng dữ dội. Cô ấy dừng lại
một chút, nhìn chằm chằm vào mắt Ôn
Nguyệt Đình, môi đỏ khẽ mở, nhưng từng
lời đều kiên định. Hơn nữa làm sao cô
biết tôi không phải là không thể thiếu
anh ấy? Gió chiều hè, mang theo hơi nóng
ngột ngạt như một đôi tay bóp chặt cổ
họng Ôn Nguyệt Đình. Cảm giác nghẹt thở
ập đến. Ở một nơi khác, tôi theo Phùng
Ngọc Bình trở về phòng. Phùng Ngọc Bình
trước mặt tôi trực tiếp mở két sắt, sau
đó lấy ra một hộp nhỏ bằng nhung đen. Bà
ấy đi đến trước mặt tôi và mở ra. Bên
trong là một chiếc khóa trường mệnh bằng
ngọc bí. Nhưng điều khiến người ta ngạc
nhiên là đó là ngọc bích màu hồng cực kỳ
hiếm. Loại chất liệu này không phổ biến
trên thị trường. Tôi không quá hiểu về
ngọc nhưng chỉ cần nhìn một cái cũng
biết nó vô cùng quý giá. Tôi dường như
đoán được ý của Phùng Ngọc Bình. Không
đợi bà mở lời đã từ chối. Cái này con
không thể nhận. Phùng Ngọc Bình nói,
"Đây không phải cho con, đây vốn dĩ là
của con." Tôi hơi ngạc nhiên. Viên ngọc
này là khi nhà họ Cố và nhà họ Ôn Hứa
hôn từ nhỏ. Vật trao đổi giữa hai bên.
Nhà họ Cố đưa chiếc khóa trường mệnh
bằng ngọc Bích Hồng này. Nhà họ Ôn đưa
một cây như ý bằng ngọc Hòa Điền. Nhưng
chiếc khóa trường mệnh này có lai lịch
lớn, không phải do nhà họ Cố Đặt làm, mà
là ngày con sinh ra một nhân vật lớn
tặng. Nói ra đây cũng là một cơ duyên
lớn, nhưng chi tiết cụ thể, cha con
không nói nhiều, chỉ nói có viên ngọc
này có thể bảo đảm con cả đời phú quý
vinh hoa. Cố Viễn Đông xem viên ngọc này
là bảo vật gia truyền, muốn truyền từ
đời này sang đời khác nên đã dùng làm
vật định hôn của con và Ôn Nguyệt Đình.
nghĩ rằng khi các con sinh con sẽ truyền
cho thế hệ tiếp theo. Nguyệt Đình bây
giờ không có phúc phận đó nữa, đã là con
và Nguyệt Đình đã chia tay thì viên ngọc
này giao cho con giữ. Tôi hơi nhíu mày.
Con và nhà họ Cố đã đoạn tuyệt quan hệ,
nếu phải trả thì trả lại cho nhà họ Cố
đi. Đã là Cố Hạo Minh mới là con ruột
của nhà họ Cố thì mặt ngọc khóa trường
mệnh này vốn thuộc về Cố Hạo Minh. Con
không tham lam, đứa con ngốc, nếu mẹ
muốn trả lại cho nhà họ Cố, đã trả lâu
rồi. Viên ngọc này mẹ muốn cho con. Cố
Viễn Đông từng nói, "Ban đầu vị nhân vật
lớn tặng ngọc là sau khi nhìn con một
cái, cảm thấy có duyên với con nên mới
tặng viên ngọc vô giá này. Nếu lúc đó
con và Cố Hạo Minh không bị cháo đổi, có
lẽ người ta đã không tặng. Con đừng ngốc
nữa. Trẻ con bị cháo đổi đâu phải lỗi
của con. Viên ngọc này mẹ đã giữ như bảo
vật hơn 20 năm, con phải cầm lấy, không
được đưa cho Cố Hạo Minh, nếu không mẹ
sẽ giận." Tôi mỉm cười, nhận lấy hộp,
"Con sẽ giữ, không đưa cho Cố Hạo Minh,
dù sau này anh ta có đòi cũng không
đưa." Nghe tôi nói vậy, Phùng Ngọc Bình
mới vui vẻ. "Đây mới là đứa con trai tốt
của mẹ. của tốt chúng ta phải giữ lấy
con à. Con quá thanh cao rồi. Chúng ta
có thể ăn mọi thứ nhưng không thể chịu
thiệt. Tôi cười thoải mái. Con nhớ rồi.
Tôi ra khỏi biệt thự liền thấy Hạ Khuynh
Tuyết và Ôn Nguyệt Đình đứng dưới một
cây mộc lan trong sân. Khuynh Tuyết, các
em đang nói chuyện gì vậy? Tôi đi thẳng
đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết, rất tự
nhiên ôm lấy vai Hạ Khuynh Tuyết. Tôi
cúi đầu cong mày mắt nhìn thẳng vào Hạ
Khuynh Tuyết, ánh mắt long lanh như đóa
hồng đung đưa trong gió chiều hè, khiến
người sao xuyến. Ánh mắt vốn lạnh giá
của Hạ Khuynh Tuyết dường như trong chớp
mắt tan chảy như băng. Sự dịu dàng lan
tỏa trong đáy mắt, giọng nói của cô ấy
cũng như ánh trăng, trong trẻo mà dịu
dàng. Không có gì, chỉ thảo luận với Ôn
tiểu thư một chút về triết lý nhân sinh,
đuôi mắt tôi hơi nhướng lên, nốt ruồi lệ
nhỏ ở khóe mắt cũng theo đó động đậy.
Tôi cười nói, "Chúng ta nên đi thôi,
muộn rồi, đừng làm phiền người ta nghỉ
ngơi." Hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu lên,
lập tức biến thành vẻ mặt lạnh nhạt. "Ôn
tiểu thư, xin cáo tử, rồi cùng tôi nắm
tay nhau rời đi." Nhìn bóng lưng hai
người họ, trái tim Ôn Nguyệt đình như bị
ai đó đâm một nhát dao. "Từ khi nào hai
người họ đã trở thành chúng ta, coi mình
trở thành người ta? Lẽ nào tình cảm hơn
20 năm của họ còn không bằng Hạ Khuynh
Tuyết một tháng sao? Cô không cam tâm,
cô cũng không tin, tôi nhất định là cố
ý. Tôi ngồi trên xe của Hạ Khuynh Tuyết,
nhanh chóng rời khỏi biệt thự nhà họ Ôn.
Sau khi lên xe, tôi phát hiện tâm trạng
Hạ Khuynh Tuyết không tốt lắm, lạnh lùng
một gương mặt, so với lúc nãy ở nhà họ
Ôn, hoàn toàn là hai người khác nhau. Xe
chạy được nửa đường, Hạ Khuynh Tuyết vẫn
không nói một lời. Tôi cũng cố tình
không nói gì, nhìn phong cảnh bên ngoài
cửa sổ lướt qua, cuối cùng người phụ nữ
không nhịn được nữa. Cố Thời An, sao anh
không dỗ em? Tôi nhìn người phụ nữ đang
phồng má, đột nhiên cười dỗ em làm gì?
Anh đã làm điều gì có lỗi với em sao? Hạ
Khuynh Tuyết suy nghĩ một lúc thì cũng
không, cô ấy đột nhiên lại lý sự. "Nhưng
em không vui, vậy em nói anh nghe." "Tại
sao em không vui?" Tôi chống một tay lên
đầu, hỏi một cách lười biếng. Vừa rồi
đấu khẩu với cô ta trong sân thua rồi.
Hạ Khuynh Tuyết tuy không quay đầu nhìn
tôi, nhưng lại kiêu ngạo nâng cằm lên.
"Làm sao có thể? Em thắng hoàn toàn."
Biểu cảm của Hạ Khuynh Tuyết không hề
che giấu, lúc này giống như một cô bé
đang hả hê. Trẻ con đến chết, tôi lại
thấy dáng vẻ ghen tuông của người phụ nữ
này có chút đáng yêu. Tôi giơ cánh tay
lên, gãi gãi cằm người phụ nữ, "Không
phải cái này, cũng không phải cái kia."
"Vậy là tại sao đây?" "Công chúa nhỏ của
anh?" Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Em chỉ
là rất tức giận." Ôn Nguyệt Đình lại
nghĩ rằng cô ta xin lỗi, nhận lỗi, hối
hận. Những gì đã làm với anh trước đây
có thể xóa sạch. Cô ta có nhận thức này
từ đâu vậy? Thật là buồn cười đến cực
điểm. Vị Ôn tiểu thư này đúng là một
nhân tài, mặt dày đến mức nào mới có thể
nói ra những lời như vậy. Điểm cô ấy tức
giận thực ra là trong quá trình tôi và
Ôn Nguyệt Đình tiếp xúc trước đây, có
phải luôn là kiểu mẫu này nên mới khiến
Ôn Nguyệt Đình có nhận thức như vậy,
nghĩ rằng chỉ cần tùy tiện nhận lỗi, tôi
sẽ quay đầu lại. Điều cô ấy thực sự lo
lắng là Cố Thời An có thực sự sẽ quay
đầu lại không? Dù sao có một điểm cô ấy
quả thật không bằng. Tình cảm thanh Mai
trúc mã hơn 20 năm giữa tôi và Ôn Nguyệt
Đình. Mặc dù khi cô ấy tám tuổi, chúng
tôi cũng đã gặp nhau. Đối với bản thân
cô ấy, đó là một sự cứu dỗi vĩ đại, một
cuộc tìm kiếm và gửi gắm kéo dài gần 20
năm. Nhưng đối với tôi, tôi đã sớm quên
cô ấy trong sâu thẳm tâm trí. Điểm này,
cô ấy quả thật kém xa Ôn Nguyệt Đình.
Tôi bóp nhẹ cằm người phụ nữ. "Hạ Khuynh
Tuyết, em không cần thử tôi. Đã là tôi
chia tay với Ôn Nguyệt Đình, sẽ không ăn
lại cỏ cũ, còn về những điều cô ấy nghĩ
chẳng liên quan gì đến tôi. Nghe tôi nói
vậy, Hạ Khuynh Tuyết trong lòng cuối
cùng cũng thoải mái hơn nhiều." Đúng
vậy, vừa rồi lời nói của cô ấy thực sự
có ẩn chứa một chút thử thách, chính là
muốn xem thái độ của tôi sau khi Ôn
Nguyệt Đình nhận lỗi, may mắn tôi không
hề dao động. Hạ Khuynh Tuyết nhún vai,
hoàn toàn không thấy ngượng khi bị vạch
trần tâm tư nhỏ. Em không phải là không
có cảm giác an toàn, dù sao anh cũng
không chịu cho em danh phận. Anh cho em,
em dám nhận không? Hạ Khuynh Tuyết quay
đầu nhìn tôi, đáy mắt thêm một phần
nghiêm túc. Anh nói thật sao? Giả đấy,
anh lại trêu em. Tôi nhìn ra ngoài cửa
sổ, khóe miệng khẽ cong. Họ bây giờ rất
tốt, là người yêu, là bạn bè, là tri kỷ,
tâm hồn thông cảm lẫn nhau nhưng cũng
tỉnh táo với nhau. Khi ở bên nhau tình
yêu nồng nhiệt, nhưng tương lai nếu chia
tay cũng không vướng bận. Đêm hôm đó, Hạ
Khuynh Tuyết đã mê đắm tôi rất lâu, tóc
tôi đều ướt đẫm, nhìn có một sự quyến rũ
không lời, cô ấy mệt mỏi nhìn ra ngoài
cửa sổ. Trời sắp sáng rồi nhưng tôi vẫn
chống tay, ánh mắt sáng rực quan sát cô
ấy, làn da cô ấy trắng như sứ, như thể
đồ sứ thượng hạng khiến người ta có cảm
giác mỹ lệ mà dễ vỡ. Tôi tham lam ngắm
nhìn từng tốc vẻ đẹp của cô ấy, thu vào
đáy mắt mọi biểu cảm nhỏ nhặt của cô ấy.
Dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường sắp
khởi động, cô ấy sau này sẽ rất bận, sợ
là không có thời gian và sức lực như đêm
nay nữa. Sau đó, khi tôi hoàn toàn tỉnh
táo, Hạ Khuynh Tuyết đã đi công ty rồi.
Tôi thậm chí không nhớ mình đã ngủ như
thế nào. Mệt đến cực điểm, tôi vốn ngủ
không ngon, lại ngủ xem một lúc lâu. Sau
khi thức dậy, tôi pha cho mình một ly cà
phê rồi cầm điện thoại lên phát hiện
trên đó có rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Hơn
10 cuộc là của Tống Tân Vũ, còn một cuộc
là của Ôn Nguyệt Đình. Tôi không gọi
lại, trực tiếp chặn hai số điện thoại
này. Một bên khác, tại văn phòng tổng
giám đốc ở tòa nhà Tuyết An, Cao Cầm
đang báo cáo công việc và lịch trình sắp
tới. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng
hỏi, "Hôm nay hội nghị dự án, bên Hải
Phong kiến trúc có người đến không, đã
đến một đội ngũ, đã sớm chờ trong phòng
họp. Hôm nay dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường chính thức khởi động. Các bên tổ
chức một cuộc họp lớn do Hạ Khuynh Tuyết
đích thân chủ trì. Hải Phong kiến trúc
là đơn vị xây dựng chính của khu nghỉ
dưỡng, đương nhiên không thể vắng mặt."
"Người phụ trách đội ngũ là ai?" Cao Cầm
hơi ngạc nhiên khi Hạ Khuynh Tuyết hỏi
điều này. Cô ấy nói rõ ràng là tổng giám
đốc hiện tại của Ôn thị Ôn Nguyệt Đình.
Dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường do cô
ấy toàn quyền phụ trách. Khóe miệng Hạ
Khuynh Tuyết khẽ cong. Nửa giờ sau, Hạ
Khuynh Tuyết đẩy cửa phòng họp bước vào.
Phòng họp rất lớn, hai bên bàn dài đã
ngồi đầy người. Dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường liên quan đến nhiều lĩnh
vực, nhưng hiện tại quan trọng nhất là
đơn vị xây dựng. Vì vậy Ôn Nguyệt Đình
dẫn đầu đội ngũ ngồi ở vị trí gần ghế
chủ tọa nhất. Hạ Khuynh Tuyết đi thẳng
đến ngồi vào vị trí chủ tọa. Hạ Khuynh
Tuyết liếc nhìn Ôn Nguyệt Đình một cái,
chỉ thấy cô ấy cúi thấp ánh mắt, nhìn
vào đống tài liệu, ánh mắt có phần trống
rỗng, như thể mất đi sức sống. Cuộc học
kéo dài đến bốn tiếng đồng hồ, mãi đến
trưa, khi kết thúc, Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên gọi tên Ôn tiểu thư, dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường có quy mô lớn và
thời gian thi công rất gấp, cô nên biết
chứ. Bị Hạ Khuynh Tuyết gọi tên, Ôn
Nguyệt Đình cũng dùng giọng điệu công
thức. Hạ tổng, Hải Phong chắc chắn sẽ
dốc toàn lực, không phụ lòng tin vào ủy
thác của B. Hôm qua Ôn Nguyệt Đình say
rượu mới nói ra những lời khinh thường
khu nghỉ dưỡng thiên đường. Thực tế Ôn
thị hiện tại bốn bề khó khăn, tình cảnh
nguy nan, chỉ cần cô còn một chút lý trí
sẽ biết Ôn thị rất cần dự án này. Từ góc
độ này, cô phải cảm ơn Hạ Khuynh Tuyết.
Hạ Khuynh Tuyết gật đầu. Từ hôm nay bắt
đầu, Ôn tiểu thư chính là tổng quản lý
dự án bên B của khu nghỉ dưỡng Thiên
Đường. Dự án này phải đảm bảo chất lượng
và số lượng, không cho phép bất kỳ sai
sót nào. Vì vậy, tôi hy vọng từ hôm nay
bắt đầu, ôn tổng quản lý dự án sẽ đến
trực tại văn phòng công trường, giữ liên
lạc với công nhân tuyến đầu, tự mình
kiểm soát tình hình tổng thể. Ô Nguyệt
Đình nhìn Hạ Khuynh Tuyết một cái, dự án
này đã sớm thành lập nhiều đội ngũ, là
tổng quản lý dự án, hiếm khi phải ở công
trường mỗi ngày. Hơn nữa khu nghỉ dưỡng
thiên đường này, dự án ở vùng ngoại ô xa
nhất của thành phố Dung. Cách đây rất
xa, Hạ Khuynh Tuyết định đầy cô đến văn
phòng dự án, nhưng dự án này đối với Ôn
thị vô cùng quan trọng. Bất kể Hạ Khuynh
Tuyết đưa ra yêu cầu gì, cô đều chỉ có
thể chấp nhận. Hơn nữa, kể từ tối qua,
trong lòng cô cũng đã tuyệt vọng. Đối
mặt với sự dây dưa của Tống Tân Vũ, sự
lạnh nhạt của tôi, cô cũng chỉ muốn một
mình yên tĩnh một thời gian. Vì vậy Ôn
Nguyệt Đình không chút do dự đã đồng ý.
Ôn Nguyệt Đình ra khỏi tòa nhà Tuyết An,
liền thấy Tống Tân Vũ đang đợi ở cửa.
Những người khác của Ôn thị đa phần theo
phe của ông nội và nhiều người đã chứng
kiến Ôn Nguyệt Đình và tôi lớn lên.
Đương nhiên biết mối quan hệ giữa Ôn
Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ. Người của Ôn
thị thở dài, chào Ôn Nguyệt Đình đều rời
đi trước. Tống Tân Vũ thấy Ôn Nguyệt
Đình liền chạy đến. Tống Tân Vũ nhìn cô
ấy với ánh mắt khẩn cầu. Ô Nguyệt Đình
quyết định nói thẳng, "Ban đầu anh bắt
trước chữ viết của Thời An, làm giả cuốn
nhật ký đó khiến mối quan hệ giữa chúng
tôi tan vỡ và anh thừa cơ chen vào.
Những năm này anh bề ngoài hiền lành
thuần khiết nhưng sau lưng chưa từng
ngừng hãm hại Thời An. Tống Tân Vũ,
trong mắt anh tôi ngu ngốc đến thế sao?
Là người để anh nắm thóp sao?" Ôn Nguyệt
Đình càng nói giọng càng lạnh. Nghĩ kỹ
lại, mấy năm nay cô thực sự bị anh ta
nắm chặt. Tống Tân Vũ kéo tay Ôn Nguyệt
Đình. "Không phải vậy, Nguyệt Đình, anh
yêu em, anh yêu em nhiều như vậy, tất cả
những gì anh làm đều vì không muốn mất
em. Anh biết mình sai rồi, anh cũng biết
hối cải. Anh sẽ đi xin lỗi Thời An, anh
sẽ quỳ xuống xin anh ấy tha thứ. Tống
Tân Vũ gần như quỳ xuống. Nguyệt Đình,
đừng rời xa anh, chúng ta vất vả lắm mới
đến được hôm nay. Em không thể bỏ rơi
anh như vậy, xin em đấy. Xung quanh
thỉnh thoảng có người đi qua, đều ném
ánh nhìn ngạc nhiên và tò mò. Nếu là
trước đây Ôn Nguyệt Đình chắc chắn sẽ
mềm lòng. Nhưng bây giờ thấy ánh mắt dò
xét nghi ngờ của mọi người, Ôn Nguyệt
Đình chỉ thấy xấu hổ. Cô không muốn dây
dưa với Tống Tân Vũ ở đây. Ôn Nguyệt
Đình trong lòng vô cùng bực bội, và lúc
này người xem cũng càng lúc càng đông.
Ôn tiểu thư đang diễn vở kịch gì đây?
Giọng nói châm biếm từ phía cửa công ty
truyền đến. Hạ Khuynh Tuyết trong sự vây
quanh của một nhóm người chậm rãi bước
ra. Mấy người xung quanh cô là những
công tử tiểu thư giàu có thế hệ thứ hai
ở kinh thành. Dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường lần này, họ cũng đều tham gia, sau
này đều phải giao tiếp. Đa số Ôn Nguyệt
Đình đã quen biết, những người đó đều là
nhân vật xuất chúng. Tống Băng Băng
người nhanh miệng châm biếm lên tiếng.
Ôn tiểu thư, sao cô có thể để chàng đẹp
trai quỳ dưới đất chứ? Cô không xót xa,
tôi còn thấy xót xa nữa là Ôn Nguyệt
Đình không muốn để nhóm công tử tiểu thư
kinh thành này xem kịch lui, trực tiếp
giằng tay khỏi Tống Tân Vũ, nhấp chân
rời đi. Tống Tân Vũ cũng không ngờ Ôn
Nguyệt Đình lại trở nên lạnh lùng vô
tình như vậy, trực tiếp bỏ rơi anh ta.
Hạ Khuynh Tuyết lạnh nhạt liếc nhìn Tống
Tân Vũ một cái, định rời đi nhưng bị
Tống Tân Vũ gọi lại. "Hạ tiểu thư, tôi
có chuyện muốn nói với cô." Hạ Khuynh
Tuyết đã xuống bậc thăng nhưng không
dừng bước. Về chuyện của Cố Thời An, lẽ
nào cô không hề quan tâm sao? Bước chân
Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng cũng dừng lại,
cô nói với nhóm người xung quanh, "Các
bạn đến nhà hàng trước đi, tôi sẽ đến
ngay." Mọi người quay đầu nhìn Tống Tân
Vũ một cái, người đàn ông vừa rồi còn
đáng thương, lúc này đứng yên tại chỗ,
biểu cảm lạnh nhạt, không hề thấy buồn
bã, ngược lại như con mồi nhìn chằm chằm
vào Hạ Khuynh Tuyết, trong mắt có sự
tính toán không che giấu. Người đàn ông
này thật đáng sợ, đây là cảm giác đầu
tiên của Tống Băng Băng. Tống Băng Băng
tốt bụng nhắc nhở Hạ Khuynh Tuyết, người
đàn ông này đổi mặt nhanh như vậy không
phải là người tốt. Hạ Khuynh Tuyết không
nói gì. Sau khi Tống Băng Băng và mấy
người kia đi xa, cô quay người bước lên
bậc thang, dừng lại cách Tống Tân Vũ 2
m. Khóe miệng Tống Tân Vũ đã cong lên
một nụ cười tính toán. "Hạ tiểu thư quan
tâm đến Cố Thời An đến vậy sao?" Hạ
Khuynh Tuyết không có kiên nhẫn với anh
ta, hơi nhíu mày, ánh mắt lạnh lẽo. Anh
muốn nói gì? Hạ Khuynh Tuyết trực giác
rằng việc mình dừng lại không khôn
ngoan. Tống Tân Vũ rất có thể sẽ nói
những điều bất lợi cho tôi, nhưng vì
liên quan đến tôi, Hạ Khuynh Tuyết vẫn
rất muốn biết. "Hạ tiểu thư, cô và Cố
Thời An mới quen nhau một tháng, cô thực
sự hiểu người đàn ông này sao?" Hạ
Khuynh Tuyết cười lạnh. Tống Tân Vũ, tôi
không phải là Ôn Nguyệt Đình, chiêu ly
dán này không có tác dụng với tôi. Tống
Tân Vũ cười hừ hừ, Thời An rất đẹp trai,
từ thời trung học đã được nhiều nữ sinh
yêu thích. Anh ta cũng rất thích cảm
giác được mọi người tung hô, có lẽ luôn
lưu luyến giữa các cô gái. Anh ta rất
hiểu phụ nữ nên công chúa nhỏ bị một
người đã có gia đình thu hút cũng dễ
hiểu thôi. Tống Tân Vũ đang thăm dò,
không biết mối quan hệ giữa tôi và Ôn
Nguyệt Đình. Dù họ không đăng ký kết hôn
nhưng họ đã tổ chức hôn lễ. Nếu Hạ
Khuynh Tuyết có ý điều tra, chắc chắn có
thể tìm ra manh mối về hôn lễ năm đó. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấu tâm tư của anh
ta. Tống tiên sinh không biết Ôn Tiểu
Thư và Thời An không đăng ký kết hôn,
nhưng tôi biết Tống tiên sinh theo Ôn
tiểu thư ba năm, cô ấy lại không thể nói
thật với anh chuyện này, chứng tỏ trong
lòng Ôn Tiểu Thư, vị trí của anh luôn là
kẻ thứ ba không thể công khai. Người
ngoài thấy Tống tiên sinh là kẻ thứ ba
cũng đành, nhưng Ôn tiểu thư rõ ràng có
thể cho anh danh phận, nhưng từ đầu đến
cuối vẫn đặt anh ở vị trí kẻ thứ ba. Hạ
Khuynh Tuyết cứ một câu, một câu kẻ thứ
ba, khiến mặt Tống Tân Vũ lúc xanh lúc
trắng. Tống Tân Vũ nắm chặt ngón tay,
móng tay cắm vào lòng bàn tay mới giữ
được bình tĩnh. Cô nghĩ anh ta yêu cô
sao? Anh ta yêu Ôn Nguyệt Đình. Ba năm
trước, anh ta vì Ôn Nguyệt Đình mà cắt
cổ tay tự tử, bây giờ chẳng qua đang lợi
dụng cô, cô cam tâm trở thành một mắt
xích trong tình cảm giữa Cố Thời An và
người khác sao? Hạ tiểu thư, cô là công
chúa đường đường chính chính của kinh
thành. Cố Thời An bất quá chỉ nhắm vào
cô, vì tiền và quyền lực của cô mà thôi,
vì địa vị và thân phận của cô mà thôi.
Dùng cô để đè nén Ôn Nguyệt Đình hoặc là
khiến Ôn Nguyệt Đình ghen tỵ. Tống Tân
Vũ không tin rằng tôi và Hạ Khuynh Tuyết
đã phát triển thành mối quan hệ thực
chất, dù sao thời gian chúng tôi quen
nhau quá ngắn. Theo lý thuyết, tôi và Hạ
Khuynh Tuyết ở bên nhau, anh ta nên vui
mừng. Như vậy khả năng tôi và Ôn Nguyệt
Đình tái hợp sẽ càng nhỏ hơn. Nhưng anh
ta sợ thời gian lâu, hai người giả vờ
thành thật. Hạ Khuynh Tuyết chắc chắn là
khúc xương khó gặm hơn Ôn Nguyệt Đình.
Hơn nữa, Hạ Khuynh Tuyết là chỗ dựa của
tôi, hoàn cảnh của anh ta chỉ càng khó
khăn hơn, vì vậy dù thế nào anh ta cũng
phải phá hủy mối quan hệ giữa Hạ Khuynh
Tuyết và tôi." Tống Tân Vũ thấy lông mày
Hạ Khuynh Tuyết nhíu chặt, ánh mắt lạnh
lẽo, dường như đã bị thuyết phục phần
nào. Tống Tân Vũ thừa thắng xông lên,
"Hạ tiểu thư, với thân phận địa vị của
cô, chắc không cam tâm trở thành món đồ
chơi để đàn ông tiêu khiển chứ?" Tống
Tân Vũ dùng hết lời lẽ cay độc, chỉ muốn
biến nó thành con dao, cắt đứt mối quan
hệ giữa hai người. Ánh mắt Hạ Khuynh
Tuyết trở nên sắc bén, cô lạnh lùng nhìn
chằm chằm vào Tống Tân Vũ, cười nhẹ một
tiếng, nhưng giọng điệu lại cực kỳ lạnh
lẽo. Hóa ra công lực ly dán của anh cũng
chỉ đến thế, không ngại nói cho anh
biết, tôi và Thời An ở bên nhau ba năm
rồi. Ban đầu chính là anh ấy bao nuôi
tôi, tôi vui lòng bị anh ấy lợi dụng,
cam tâm làm đồ chơi của anh ấy. Mỗi ngày
tôi hết lòng hết sức phục vụ anh ấy, chỉ
để làm anh ấy vui lòng nhìn thấy nụ cười
của anh ấy. Những thứ khác tôi hoàn toàn
không quan tâm. Hạ Khuynh Tuyết nói xong
quay người bỏ đi. Cô không muốn dây dưa
với Tống Tân Vũ ở đây. Sắc mặt Tống Tân
Vũ trở nên cực kỳ khó coi. Lời nói của
Hạ Khuynh Tuyết có ý gì? Họ ở bên nhau
ba năm. Cố Thời An bao nuôi Hạ Khuynh
Tuyết, mỗi chữ anh ta đều hiểu. Nhưng
khi nối lại với nhau, từ miệng Hạ Khuynh
Tuyết nói ra lại trở thành chuyện hoang
đường. Làm sao có thể? Nhưng Tống Tân Vũ
nhanh chóng phản ứng lại, "Nếu là ba năm
trước, rất có thể là khi Ôn Nguyệt Đình
đưa Tống Tân Vũ ra nước ngoài, tôi bị
kích động nên Cố Thời An tự bỏ mặc bản
thân tìm một người phụ nữ. Và người phụ
nữ này tình cờ là Hạ tiểu thư. Vậy
chuyện bao nuôi là sao? Nhưng nhìn vẻ
mặt Hạ Khuynh Tuyết, cô ấy không giống
như đang nói dối. Đối với Tống Tân Vũ,
đây là một cú sốc lớn, vất vả lắm mới
chia rẽ được Ôn Nguyệt Đình và tôi. Bây
giờ lại xuất hiện một công chúa kinh
thành. Nếu Hạ Khuynh Tuyết thực sự thiên
vị tôi, làm sao anh ta có thể khiến tôi
thân bại danh liệt? Một không còn gì,
nhất định phải chia rẽ họ. Anh ta nhìn
bóng lưng Hạ Khuynh Tuyết, đột nhiên
đuổi theo. Trước khi Hạ Khuynh Tuyết lên
xe, anh ta hét lớn về phía bóng lưng cô.
Cố Thời An đã bẩn từ lâu rồi. Hạ Khuynh
Tuyết vốn định lên xe đột nhiên quay
lại, cô đứng trước mặt Tống Tân Vũ, toàn
thân tỏa ra khí chất lạnh lẽo, sắc mặt
cô cũng không tốt, đáy mắt như đang cuốn
một cơn bão tuyết vạn năm. Tống Tân Vũ
thấy dáng vẻ này của cô, trong lòng lại
cực kỳ sảng khoái. Không có người phụ nữ
nào có thể chịu đựng được sự ly dán kiểu
này. Giọng nói Hạ Khuynh Tuyết càng lạnh
lùng hơn. Tống tiên sinh là từ thời
phong kiến xuyên không đến sao? Trong
lòng tôi, bất kể Thời An đã trải qua quá
khứ như thế nào, đã từng yêu bao nhiêu
phụ nữ, tôi đều không quan tâm. Bởi vì
chính những trải nghiệm quá khứ này đã
tạo nên con người anh ấy lúc này đứng
trước mặt tôi, Quang Minh Chính Đại, con
người thật của anh ấy, còn Tống tiên
sinh, những việc làm của anh thực sự hèn
hạ và đáng ghê tởm. Hạ Khuynh Tuyết
thường ngày trước mặt người ngoài luôn
tiếc lời như vàng, hiếm khi nói nhiều
như vậy. Tống Tân Vũ nhìn dáng vẻ của cô
uy nghiêm và sắc bén như vậy, chỉ cảm
thấy một luồng mạnh mẽ. Cảm giác áp lực
khiến anh ta không thở nổi. Ánh hoàng
hôn chiếu lên người cô như thần linh
dáng thế, nhưng Tống Tân Vũ lại cảm thấy
ánh hào quang trên người cô quá chói
mắt. Cảm giác này rất quen thuộc. Cô và
tôi giống như cùng một loại người. Loại
thiên chi kiêu tử sinh ra đã tắm mình
trong ánh mặt trời. Điều này khiến sự
tồn tại của những người như anh ta càng
giống như rêu bò trên mặt đất tối tăm.
Họ càng tỏa sáng rực rỡ. Anh ta càng
muốn kéo họ xuống vực sâu để họ cũng nếm
trải mùi vị của bóng tối. Tống Tân Vũ bị
mắng đến mức không nói được lời nào.
Toàn thân anh ta run rẩy, chỉ than thở
về sự bất công của số phận. Tại sao trên
đời này tất cả mọi người đều thích tôi?
Hạ Khuynh Tuyết tiến lên một bước, nửa
thân ẩn vào bóng tối do tòa nhà che
khuất. Cô ngược sáng, khí chất toàn thân
đột ngột giảm xuống. Giọng nói của cô
lạnh lẽo, thậm chí mang một chút tàn
nhẫn, mang theo một lời cảnh báo khiến
người ta dùng mình. "Tống Tân Vũ, nếu
sau này tôi còn nghe thấy anh bôi nhọ Cố
Thời An hoặc là tạt nước bẩn lên anh ấy,
dù chỉ một câu, hãy cẩn thận với cái
lưỡi của anh." Một luồng hơi lạnh ập đến
từ sau lưng Tống Tân Vũ, anh ta có thể
cảm nhận được người trước mắt dường như
thực sự có cách để xé nát anh ta. Cảm
giác áp lực gần như cái chết khiến anh
ta khó thở, thậm chí vô thức run rẩy. Hạ
Khuynh Tuyết nói xong câu đó rồi rời đi,
Tống Tân Vũ vẫn đứng lặng tại chỗ, toàn
thân lạnh lẽo. Hạ Khuynh Tuyết lái xe
rời đi, chiếc xe di chuyển xuyên qua
thành phố, tốc độ xe rất nhanh, cuối
cùng cô vẫn dừng xe lại, đập mạnh vào vô
lăng. Cô thừa nhận vì những lời của Tống
Tân Vũ, trái tim cô hơi rối loạn. Những
lời cô vừa nói với Tống Tân Vũ từng chữ
từng câu đều xuất phát từ tâm. Tất nhiên
cũng không thể vì điều này mà có chút
coi thường tôi. Chỉ là khi nghĩ đến Ôn
Nguyệt Đình là người phụ nữ đầu tiên của
tôi, cô ấy cảm thấy hơi ghen tỵ, là ghen
tỵ đến phát điên. Cô thậm chí muốn chặt
Ôn Nguyệt Đình thành tám mảnh để chút
giận. Hạ Khuynh Tuyết ngồi trong xe rất
lâu, cuối cùng cũng điều chỉnh lại tâm
trạng của mình. Mục đích của người đàn
ông Tống Tân Vũ đó quá rõ ràng, nếu cô
vì thế mà bị khiêu khích thì cũng ngu
ngốc như Ôn Nguyệt Đình vậy. Một bên
khác, tôi nhận được một nhiệm vụ ở đài
truyền hình. Trong cuộc họp buổi sáng
của phòng tin tức, Đường Linh nói, "Thời
An, dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường
chính thức khởi động vào ngày mai. Ngày
mai bên đó có lễ khởi công, đài chúng ta
đã hẹn phỏng vấn người phụ trách dự án
bên đó. Cậu chuẩn bị một chút. Tôi chỉ
biết dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường,
bên nhận xây dựng là Hải Phong
Construction, nhưng không biết Ôn Nguyệt
Đình sẽ trực tiếp phụ trách dự án này và
là người phụ trách dự án này. Dù sao cô
ấy còn thiếu kinh nghiệm, cũng không có
kinh nghiệm xây dựng dự án quy mô lớn,
có lẽ là phó chủ tịch hoặc ôn thừa
nghiệp trực tiếp ra mặt. Dù sao đi nữa,
đây là một việc đáng mừng đối với nhà họ
Ôn. Tôi vui vẻ đồng ý. Dự án khu nghỉ
dưỡng thiên đường này chúng ta sẽ theo
dõi lâu dài, làm một chuyên đề dài. Sau
này dự án chuyên đề này sẽ do cậu phụ
trách, tất nhiên cậu có thể tự tổ chức
đội ngũ, người của đài cậu tùy ý lựa
chọn, mọi người đều sẽ phối hợp với cậu.
Tôi gật đầu, tôi sẽ làm hết lòng. 7:30
tối, tôi phát xong bản tin thì tan làm.
Vừa ra khỏi tòa nhà đài truyền hình,
liền thấy một chiếc xe quen thuộc đỗ ở
cổng tòa nhà đài truyền hình. Tôi mỉm
cười đi qua, mở cửa ghế phụ và ngồi vào.
"Hôm nay sao có thời gian đón tôi tan
làm? Biểu hiện của Hạ Khuynh Tuyết khá
nghiêm túc. Tôi nhớ anh. Tôi đưa tay
theo thói quen vuốt đầu cô ấy. Có vẻ như
hôm nay tâm trạng em không tốt. Hạ
Khuynh Tuyết lúc này mới mỉm cười. Không
có. Đôi khi phụ nữ sẽ nói dối. Tâm trạng
của Hạ Khuynh Tuyết hôm nay rất không
tốt, bởi vì chỉ khi tâm trạng cô không
tốt, trên giường mới khiến người ta mệt
mỏi như vậy. Tôi chống tay lên, ngắm
nhìn từng biểu cảm nhỏ của cô. Tôi thích
nhất là nhìn cô say đắm. Dáng vẻ đám
chìm. Hạ Khuynh Tuyết tối nay biến hóa
trăm kiểu cực kỳ trều trụng tôi. Tôi
cũng hoàn toàn đắm chìm trong nó. Nhưng
ngay khi đang chóng mặt nhất, đang say
mê nhất, một giọng nói đầy quyến rũ đột
nhiên vang lên bên tai tôi. Tôi và anh
ta ai giỏi hơn? Từng đợt chóng mặt như
sóng nhiệt ập đến. Tôi hoàn toàn không
phản ứng kịp. Cái gì? Hạ Khuynh Tuyết
dựa lại gần nhìn vào mắt tôi. So với sự
say đắm của tôi, hôm nay cô ấy dường như
đặc biệt tỉnh táo. Cô ấy khản giọng lướt
qua bên tai tôi mơ hồ, cực kỳ dịu dàng
như đang dụ dỗ, lại giống như đứa trẻ
muốn ăn kẹo đang làm nũng. Tôi và Ôn
Nguyệt Đình ai giỏi hơn? Nghe thấy tên
Ôn Nguyệt Đình, tôi tỉnh táo hơn nhiều.
Tôi mở mắt ra, cơn say trong đáy mắt
nhanh chóng rút đi như thủy triều, thay
vào đó là một sự tỉnh táo lạnh lùng. Hạ
Khuynh Tuyết cũng nhận ra điều đó. Trong
mắt tôi đã có một chút giận dữ mỏng
manh. Cô ấy vội vàng xin lỗi, xin lỗi,
nhưng tôi đã nhìn thấu tâm tư của cô ấy.
Tôi trực tiếp đẩy cô ấy ra. Hạ Khuynh
Tuyết, cô đã vượt quá giới hạn rồi. Chăn
chỉ vừa đủ che được eo cô ấy để lộ ra
một mảng da thịt trắng mịn, đặc biệt là
biểu cảm hơi oán trách của cô ấy, nhìn
thật giống như một con sói nhỏ xấu xa
đang dùng sắc đẹp để phục vụ người khác.
Nhắc một chút cũng không được sao? Lẽ
nào Ôn Nguyệt Đình là vùng cấm của anh?
Cô ấy chỉ mới vừa giẫm một chân vào. Tôi
đã nổi giận rồi. Cô Hạ. Tôi nhắc nhở cô
một lần nữa. Chúng ta ở bên nhau là để
cùng vui vẻ, không phải để làm nhau khó
chịu. Tôi thực sự có hơi tức giận. Tôi
tức giận là vì hóa ra người phụ nữ này
để ý rằng tôi không phải lần đầu tiên.
Lần đầu tiên của tôi đương nhiên không
phải dành cho Ôn Nguyệt Đình. Chuyện xảy
ra ngày hôm đó, tôi giống như bị mất trí
nhớ vậy, hoàn toàn không có ấn tượng gì.
Tôi chỉ biết rằng cơ thể mình đã bị xâm
phạm. Còn là ai? Tôi không biết. điều
tra nhiều năm như vậy, cũng không tìm
được một chút manh mối nào. Tôi trực
giác có liên quan đến Tống Tân Vũ, nhưng
hiện tại tôi không tìm được bằng chứng.
Nghĩ đến chuyện này, trong lòng tôi cực
kỳ khó chịu. Tôi trực tiếp đứng dậy đi
vào phòng tắm. Khi tắm xong đi ra, Hạ
Khuynh Tuyết vẫn ngồi trên giường với vẻ
mặt ủy khuất. Xin lỗi, tôi xin lỗi anh,
nhưng tôi tuyệt đối không phải như anh
nghĩ, tôi chỉ là hơi ghen tỵ. Hạ Khuynh
Tuyết dường như có chút hối hận. Tôi tự
mình cũng không biết chuyện gì. Dù là
người phụ nữ khác, tôi cũng sẽ không
ghen tỵ như vậy. Bởi vì người đó là Ôn
Nguyệt Đình, là thanh mai trúc mã hơn 20
năm của anh. Mặc dù hiện tại mối quan hệ
rất tệ, nhưng tôi không chắc chắn trong
lòng anh còn có cô ấy hay không. Anh
đừng giận được không? Dáng vẻ cô ấy cúi
mắt xuống, thật sự giống như một chú chó
nhỏ vô tội. Tôi cũng ngồi xuống mép
giường, khẽ thở dài một hơi. Tôi ghé lại
gần, hôn vào khóe môi cô ấy. Tôi không
giận, sau đó tôi nhìn chằm chằm vào mắt
Hạ Khuynh Tuyết. "Nhưng Hạ Khuynh Tuyết,
đừng thật sự yêu tôi, nếu không giữa
chúng ta sẽ thực sự kết thúc." Hạ Khuynh
Tuyết có chút không cam lòng. Tại sao
chỉ vì tổn thương mà Ôn Nguyệt Đình gây
ra cho anh mà những người khác phải gánh
chịu sao? Tôi nhẹ nhàng nói, "Bởi vì tôi
không yêu em." Hạ Khuynh Tuyết sững
người, "Tối nay tôi lên tầng ba ngủ, em
cũng đi tắm rồi đi ngủ đi. Tôi rất tỉnh
táo, cũng rất ôn hòa." Nói xong liền rời
khỏi phòng của Hạ Khuynh Tuyết. Khi ban
đầu tôi chuyển đến đã nói là ở phòng
tầng ba, hai bên không can thiệp vào
riêng tư của nhau. Nhưng những ngày này
chúng tôi luôn ôm nhau ngủ. Đến nỗi Hạ
Khuynh Tuyết đã quên mất. Lúc đó chúng
tôi đã có ba điều ước định nhưng Hạ
Khuynh Tuyết không hiểu tại sao tôi có
thể tỉnh táo kiềm chế như vậy. Ba năm
rồi, dù là một trái tim bằng đá cũng nên
được sưởi ấm. Rõ ràng những ngày qua họ
giống như cặp tình nhân đang yêu, cũng
dần dần có thể cảm nhận được sự phụ
thuộc của tôi đối với cô ấy. Nhưng bây
giờ vì một câu nói, một sớm quay về thời
kỳ giải phóng, vậy có phải là quá coi
trọng Ôn Nguyệt Đình không? Mặt khác,
tôi trở về phòng, tâm trạng cũng lâu
không thể bình tĩnh. Tôi không giải
thích với Hạ Khuynh Tuyết là vì căn bản
không thể giải thích rõ ràng. Sáng sớm
hôm sau, Hạ Khuynh Tuyết từ phòng đi ra,
vừa hay cũng thấy tôi đi xuống cầu
thang. "Chào buổi sáng, em yêu." Tôi
chào hỏi như mọi ngày. Hạ Khuynh Tuyết
cũng đáp lại một câu. Hai người cùng ăn
sáng, sau đó mỗi người đi đến công ty
của mình. Mọi thứ đều như thường ngày.
Tôi cùng với Nhiếp ảnh gia Triệu Nguyên
đi đến khu nghỉ dưỡng thiên đường. Hôm
nay tôi phải thực hiện một cuộc phỏng
vấn và thu thập tài liệu gốc nhất, dự
định làm một chuyên đề giải hạn về quá
trình xây dựng khu nghỉ dưỡng. Khu nghỉ
dưỡng thiên đường nằm ở vùng ngoại ô xa
nhất của thành phố Dung. Nơi đó núi non
bao quanh, phong cảnh tươi đẹp, lái xe
mất đến hai. Tiếng đồng hồ mới đến văn
phòng dự án của khu nghỉ dưỡng. Giám đốc
điều hành dự án đón tiếp họ. Nhà báo cố,
người phụ trách dự án của chúng tôi đang
chủ trì lễ khởi công, lát nữa có thể
tiếp nhận phỏng vấn của anh. Tôi lên
tiếng. Vậy chúng ta cùng đi xem nhé. Tôi
và Trượng Nguyên được dẫn đến hiện
trường lễ khởi công. Người phụ trách dự
án đang phát biểu khai mạc. Tôi hơi bất
ngờ. Hóa ra là Ôn Nguyệt Đình. Một dự án
lớn như vậy mà nhà họ Ôn lại để Ôn
Nguyệt Đình đảm nhận trọng trách. Ô
Nguyệt Đình đứng trên sân khấu tạm thời
được dựng lên, cầm micro phát biểu. Hôm
nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng
và váy bút chì màu xám, đứng trên sân
khấu dáng vẻ mảnh mai. Tôi đột nhiên nhớ
đến thời sinh viên của họ. Khi mới năm
nhất đại học, có một ngày Ôn Nguyệt Đình
đột nhiên chạy đến trước mặt tôi đòi
quả. Thời An, chiều nay anh đi mua cho
em một bộ lễ phục. Tôi không hiểu tại
sao. Ngày mai là vũ hội tốt nghiệp, em
muốn mặc lễ phục đẹp để khiêu vũ với
anh. Vậy em tự đi mua đi, anh tặng cho
em và em tự mua làm sao giống nhau được.
Cuối cùng tôi vẫn chọn cho cô ấy một bộ.
Ôn Nguyệt Đình mặc vào rồi rất đắc ý.
Khi khiêu vũ cũng liên tục hỏi có đẹp
không. Thời gian tuổi trẻ dường như đã
qua rất lâu, nhưng đôi khi lại như mới
ngày hôm qua. Tôi không phải đang hoài
niệm mà chỉ là thở dài. Dù không phải là
người yêu, họ trong 30 năm đầu đời đều
xem nhau là người bạn quan trọng nhất
trong cuộc đời, làm sao lại đi đến bước
đường này? Trong lúc mơ hồ, Ôn Nguyệt
Đình đã phát biểu xong. Tiếp theo là
nghi thức Khánh Thành và nghi thức Trúc
Dượu, thực ra cũng chỉ là đi qua loa,
không lâu sau đã hoàn thành. Giám đốc
điều hành Hạo Chấn vội vàng lên sân khấu
nói gì đó bên tai Ôn Nguyệt Đình, sau đó
cả hai ánh mắt đều nhìn về phía tôi, bốn
mắt nhìn nhau, thực ra khoảng cách không
xa, nhưng dường như cách nhau ngàn núi
vạn sông. Ôn Nguyệt Đình nhanh chóng
xuống sân khấu đi đến bên cạnh tôi,
giọng cô ấy dường như có chút bối rối,
cũng có chút vui mừng. Thời An, em không
ngờ hôm nay là anh đến phỏng vấn, nếu
không em nhất định sẽ đón tiếp anh. Nụ
cười trên mặt tôi nhạt nhỏ, giọng điệu
rất chính thức. Giám đốc Ôn khách sáo
rồi, hôm nay tôi chỉ làm một cuộc phỏng
vấn, sau đó chụp một số tài liệu hiện
trường. Cô muốn làm gì? Chúng tôi đều
phối hợp. Cuộc phỏng vấn diễn ra rất
suôn sẻ. Tôi và Triệu Nguyên định đi
chụp một số ảnh hiện trường. Ôn Nguyệt
Đình vội vàng đuổi theo. Em đi cùng các
anh. Giọng tôi nhạt nhỏ. Giám đốc Ôn bận
rộn công việc, không cần phải đi cùng.
Ôn Nguyệt Đình nói. Khu nghỉ dưỡng quá
lớn, có một số nơi, em nghĩ các anh
không quen thuộc, vẫn để em dẫn đường
đi. Cuối cùng tôi cũng không từ chối, dù
sao cũng ở địa bàn của người ta. Ôn
Nguyệt Đình và tôi đi phía trước. Nhiếp
ảnh gia Triệu Nguyên đi phía sau, thỉnh
thoảng dừng lại chụp ảnh. Ôn Nguyệt Đình
luôn quan sát biểu cảm của tôi. Tôi từ
đầu đến cuối đều rất bình tĩnh. một dáng
vẻ rất thản nhiên, làm việc công khai
minh bạch. Nhưng trước đây tôi rõ ràng
không phải như vậy với cô ấy. Thời An,
cuối cùng cô ấy không nhịn được dừng
bước chân. Tôi cũng dừng bước. Ôn tổng,
với mối quan hệ hiện tại của chúng ta,
cô vẫn nên gọi tôi là phóng viên cố đi.
Cô không muốn biết năm đó. Tại sao tôi
lại chia tay với cô sao? Lông mày tôi
nhíu lại, giọng nói có chút mỉa mai. Nói
về điều này thì tôi khá hứng thú đấy.
Quá khứ của họ có quá nhiều bí ẩn. Bất
kể mối quan hệ hiện tại của họ như thế
nào, muốn biết sự thật là một bản năng.
Trong mắt Ôn Nguyệt Đình dường như tràn
đầy hối hận và áy náy. Anh có biết Tống
Tân Vũ có thể bắt trước chữ viết của anh
không? Bắt trước giống hệt, hắn đã đánh
cáp nhật ký của anh và mùa hè chúng ta
cùng đi chạy hè đó. Hắn giả vờ vô tình
cầm nhầm sổ của anh, bảo tôi trả lại cho
anh, nhưng lúc đó tôi không nhịn được đã
xem. Nói đến đây, tôi đại khái đã đoán
được chuyện sau đó. Tống Tân Vũ chắc
chắn đã bắt trước chữ viết của tôi để
viết một số điều ly gián. Tống Tân Vũ đã
viết gì khiến cô ngay cả dũng khí để
chất vấn cũng không có. Nhưng tôi cũng
đoán được, có lẽ liên quan đến chuyện
đó. Đồng tử của Ôn Nguyệt Đình biến ảo
khó lường. trên mặt cũng xuất hiện một
chút vẻ khó xử. Cuốn nhật ký đó vẫn ở
trong két sắt trong phòng tôi ở nhà họ
Ôn. Mật khẩu két sắt anh biết, nếu anh
muốn biết anh có thể đến xem. Tôi nhẹ
nhàng trả lời. Tôi biết rồi. Tôi không
muốn xem Tống Tân Vũ đã ly dán như thế
nào. Nhưng chuyện đó tôi đã điều tra rất
lâu mà không có manh mối. Tôi luôn cảm
thấy có liên quan đến Tống Tân Vũ. Tôi
phải điều tra rõ sự thật. Sau khi biết
sự thật, tôi vẫn là một vẻ mặt lạnh
nhạt. Điều này khiến Ôn Nguyệt Đình như
bị tạt một gáo nước lạnh. Thời An, tôi
thừa nhận tôi đã mù quáng cả mắt lẫn
tim, nhưng tôi cũng bị Tống Tân Vũ tính
toán ly dán. có thể cho tôi một cơ hội
nữa không? Tôi muốn bù đắp lại những gì
đã nợ anh." Tôi nhìn cô ấy với nụ cười
nửa miệng. Cô muốn bù đắp thế nào? Trong
mắt Ôn Nguyệt Đình dường như bùng lên
một tia hy vọng. Cô ấy nắm lấy tay tôi,
thăm dò một cách cẩn thận. Thời An,
chúng ta bắt đầu lại được không? Giọng
nói của Ôn Nguyệt Đình lộ ra một chút
cầu xin và ti tiện. Tôi rút tay ra khỏi
lòng bàn tay cô ấy, nhìn cô ấy với nụ
cười nửa miệng. Ôn Nguyệt Đình, cô dựa
vào cái gì mà nghĩ rằng khi cô quay đầu?
Tôi phải quay đầu. Sắc mặt Ôn Nguyệt
Đình từng chút một trở nên khó coi. Cô
lại dựa vào cái gì mà nghĩ rằng giữa cô
và Hạ Khuynh Tuyết, tôi sẽ từ bỏ cô ấy
mà chọn cô, chỉ dựa vào sự tự luyến và
ngu dốt của cô sao? Sắc mặt Ôn Nguyệt
Đình trở nên cực kỳ khó coi. Thời An,
tôi biết anh sẽ không tha thứ cho tôi.
Trước mặt anh, tôi chưa bao giờ tự luyến
mà là tự ti. Cô ấy biết rằng mối hận ba
năm này, không thể vì sự sám hối của cô
ấy mà tan biến, nhưng hiện tại cô ấy
thực sự quá muốn nắm giữ tôi. Những ngày
này, ký ức quá khứ ngày đêm đều đang
hành hạ cô ấy. Cuối cùng cô ấy biết được
tôi mới là người quý giá nhất trong cuộc
đời cô ấy. Tình yêu của tôi từng vô tư,
trong sạch, nông nhiệt và thuần khiết
như vậy. Và những tính toán bẩn thỉu của
Tống Tân Vũ là hai Thái Cực. Chỉ cần
nghĩ đến những điều mình đã làm với tôi
trong quá khứ, cô ấy hận không thể cho
bản thân mình của năm đó hai cú đấm." Ôn
Nguyệt Đình tiếp tục nói, "Hạ Khuynh
Tuyết đối với anh không phải là người
tốt, mối quan hệ gia tộc của cô ấy phức
tạp. Một gia tộc hàng đầu toàn cầu như
vậy, cuối cùng nhất định sẽ chọn liên
hôn với gia tộc môn đang hộ đối. Tôi đã
điều tra, nhà họ Hạ coi trọng nhất là
nhà họ Tiết và nhà họ Thẩm, đều là những
gia tộc lớn trong giới kinh thành. Nếu
anh thực sự ở bên cô ấy, nhiều nhất cũng
chỉ là người tình không thể công khai mà
thôi. Tôi cười lạnh, khóe miệng nhếch
lên một nụ cười mỉa mai. Xem ra cô giống
như đang lo lắng cho tôi. Ôn Nguyệt Đình
cúi thấp mày mắt, "Tôi biết tôi rất ích
kỷ, nhưng tôi vẫn không muốn mất anh.
Những ngày này em cứ nghĩ đến quá khứ
của chúng ta." Nghĩ đến thời sinh viên
của hai đứa mình, cái kiểu tự do phóng
khoáng, trong mắt chỉ có nhau những ngày
đó, thực sự không thể quay lại được sao?
Tôi không do dự, chỉ thở dài nặng nề.
Chuyện đã qua thì đừng nhắc lại nữa, hãy
nhìn về phía trước đi. Vì nhà họ Ôn, tôi
không muốn cắt đứt quan hệ với cô. Nhưng
tôi nói rõ với cô, tôi tuyệt đối không
ăn lại thức ăn thừa, vì Hạ Khuyên Tuyết,
lẽ nào tình cảm 20 năm của chúng ta
không bằng một thắng của các người? Ôn
Nguyệt Đình dường như hơi kích động. Tôi
quay người lại, ánh mắt nhìn thẳng vào
mắt Ôn Nguyệt Đình, bình tĩnh và sâu
thẳm không một gợn sóng, nhưng lời nói
của tôi như một đòn sét đánh vào Ôn
Nguyệt Đình. Tôi ở bên cô ấy ba năm rồi,
bắt đầu từ ngày cô và Tống Tân Vũ ra
nước ngoài, vì vậy tôi và cô ấy cũng
không phải. Như các người nghĩ chỉ quen
nhau một tháng, nhân duyên giữa cô và
tôi đã kết thúc, còn nhân duyên giữa tôi
và cô ấy mới vừa bắt đầu, còn về sau sẽ
kết thành quả gì? Tôi đều chấp nhận. Ôn
Nguyệt Đình sững sờ hồi lâu, cô ấy mới
phản ứng lại. Các người thực sự ở bên
nhau ba năm. Tôi giọng điệu bình tĩnh,
tôi không cần phải lừa cô. Ngọn lửa cuối
cùng trong lòng Ôn Nguyệt Đình dường như
bị dập tắt. Ba năm? Ba năm à? Không
trách được giữa họ có một loại ăn ý và
thân mật giữa các cặp đôi. Nhất thời Ôn
Nguyệt Đình không nói nên lời. Ôn Nguyệt
Đình, cô và tôi đều tự lo cho mình đi.
Nói xong, tôi liền bước nhanh về phía
trước. Ôn Nguyệt Đình sững sờ một giây,
đột nhiên chạy đến, một tay đẩy tôi ra.
Tôi ngạc nhiên nửa giây, đột nhiên có
vật gì nặng nề rơi xuống, sau đó nghe
thấy Ôn Nguyệt Đình phía sau ho nặng một
tiếng, thậm chí hoụm máu. Sau đó là
tiếng một tấm ván gỗ rơi mạnh xuống đất.
Tôi ngẩng đầu lên, hóa ra trên đầu họ có
một cần cầu tháp đang hoạt động, dọn dẹp
vật liệu tại hiện trường. Lúc này cần
cầu tháp đang treo một đống ván gỗ trên
đầu họ. Có lẽ do cố định cầu thả, một
trong những tấm ván gỗ đã trượt ra, rơi
thẳng từ trên đầu họ xuống. Tấm ván gỗ
thực ra không lớn, nhưng vì là vật rơi
từ trên cao, khi rơi xuống tốc độ cực
nhanh, đập vào lưng Ôn Nguyệt Đình, đập
mạnh đến nỗi khiến cô ấy ho ra máu. Tấm
ván gỗ này ban đầu định đập chúng tôi,
biểu cảm của tôi lập tức trở nên nghiêm
trọng. Ô Nguyệt Đình, cô sao rồi? Ô
Nguyệt Đình bị đập cong người, sắc mặt
cô ấy tái nhợt, biểu cảm vô cùng đau
đớn, nhưng cô ấy vẫn nhẫn nhịn từ kẽ
răng nói ra vài chữ, "Em không sao." Làm
sao có thể không sao? Tôi vẫn khá bình
tĩnh, vội vàng gọi Triệu Nguyên ở gần đó
đến giúp. Rất nhanh, giám đốc điều hành
Hạo Trấn cũng chạy đến. Giám đốc Ôn, cô
không sao chứ? Hạo Trấn được đưa từ nhà
họ Ôn Sang, thời gian này vẫn làm việc
dưới quyền Ôn Nguyệt Đình. Cô ấy bị một
tấm ván gỗ trượt từ Cần Cẩu Tháp đập
trúng, phải nhanh chóng đưa đến bệnh
viện. Người điều khiển cần cầu tháp cũng
vội vàng chạy đến. "Chuyện gì vậy? Đã
xảy ra chuyện gì?" Hạo Trấn chỉ vào
người điều khiển cần cầu tháp quát lớn,
"Anh xong rồi, lát nữa tính sổ với anh."
Ôn Nguyệt Đình được khẩn cấp đưa đến
phòng y tế, nhưng phòng y tế của văn
phòng dự án vừa mới thành lập, chỉ có
phòng khám sơ sài. Một bác sĩ và hai
nhân viên đều dưỡng. Nửa giờ sau, Ôn
Nguyệt Đình ngồi trên ghế vén áo lên cho
bác sĩ kiểm tra. Sắc mặt đã tốt hơn một
chút, cũng không ho ra máu nữa. Lưng cô
ấy sưng tấy, đã có một vết bầm lớn. Bác
sĩ hơn 50 tuổi đeo kính kiểm tra xong
nói, "Hiện tại nhìn không có gì, chỉ là
vết bầm tím ở mô ngoài lưng. Nhưng vừa
rồi cô ấy đã ho ra máu, tôi đề nghị
nhanh chóng quay lại bệnh viện lớn trong
thành phố để kiểm tra toàn diện, có thể
có thương tích bên trong." Tôi trực tiếp
lên tiếng, "Không nên chậm trễ." Cô trực
tiếp ngồi xe của chúng tôi đến bệnh viện
Thủy An. đi ngay bây giờ. Nhưng Ôn
Nguyệt Đình ngồi trên ghế không nhúc
nhích, im lặng một lúc nói một câu, "Tôi
không sao, không cần quay về." Tôi nhíu
mày nhìn cô ấy. "Ôn Nguyệt Đình, đây
không phải là đùa giỡn, trong lòng tôi
cũng khá phức tạp." Ôn Nguyệt Đình đã
giúp tôi tránh một tai họa, tôi cũng
không thể ngồi nhì không quan tâm. Khi
đang giằng co, Hạo Trấn đột nhiên lên
tiếng bên cạnh: "Phóng viên Cố, anh có
điều không biết. Tiểu thư của chúng tôi
tuy là chỉ huy cao nhất của bên B dự án,
nhưng vẫn chịu sự kiểm soát của lãnh đạo
bên A. Tiểu thư chúng tôi bị đầy đến nơi
này. Sau khi dự án khởi công, tiểu thư
chúng tôi phải ăn ở cùng với tuyến đầu,
không cần thiết thì không thể quay về.
Mới ngày đầu tiên, tiểu thư đã nói bị
thương cần về nghỉ ngơi, e rằng sẽ khiến
người của nhà họ Hạ nghĩ tiểu thư chúng
tôi giả bệnh, để lại ấn tượng không đảm
đương nổi trọng trách, không có trách
nhiệm, nếu lấy đó làm lý do, trực tiếp
thay đổi bên nhà thầu. "Tiểu thư, chúng
tôi gánh không nổi trách nhiệm này." Tôi
nhíu mày, cô nói Hạ Khuynh Tuyết không
cho cô về. Ôn Nguyệt Đình im lặng một
lúc, có lẽ cô ấy sợ tôi quấn lấy anh.
Biểu cảm của tôi bình tĩnh, không có gì
dao động. Cô về kiểm tra trước đi, nếu
có chuyện gì tôi sẽ giải thích với cô
ấy." Hạo Trấn nói bên cạnh, "Phóng viên
Cố, chúng tôi đều biết anh là bạn trai
của tiểu thư Hạ. Hay là anh xin phép
tiểu thư Hạ trước." Tôi nhìn khuôn mặt
tái nhợt của Ôn Nguyệt Đình, cuối cùng
lấy điện thoại gọi một số. Khi đối
phương nhấc máy lại có một chút ngạc
nhiên vui mừng. Sao đột nhiên gọi điện
cho tôi? Có chuyện muốn nói với cô một
chút, tôi hiện đang ở khu nghỉ dưỡng
thiên đường. Ô Nguyệt Đình bị thương,
tôi muốn giúp cô ấy xin phép cô, để cô
ấy về bệnh viện trong thành phố điều
trị. Dù Hạ Khuynh Tuyết không nói gì,
tôi cũng có thể cảm nhận được bên kia
điện thoại, áp lực không khí đột nhiên
giảm xuống. Sau vài giây, Hạ Khuynh
Tuyết mới lạnh lùng lên tiếng, "Cô ấy bị
thương, tại sao lại là anh giúp cô ấy
xin phép?" Giọng tôi bình tĩnh nhưng
cũng giải thích một lượt. "Hôm nay tôi
đến đây để phỏng vấn." Vật nặng từ Cần
Cẩu rơi xuống, "Ôn Nguyệt Đình đã cứu
tôi." Bên kia truyền đến tiếng cười lạnh
hừ hừ của Hạ Khuynh Tuyết. "Các người
hôm qua vừa mới quyết liệt, hôm nay cô
ta đã đến một màn ân cứu mạng. Anh có
chắc đây không phải là kế khổ nhục do cô
ta cố ý sắp đặt không?" Tôi im lặng một
lúc, nhìn một cái vào Ôn Nguyệt Đình.
đang ngồi trên ghế với khuôn mặt tái
nhợt, sau đó nói, "Đây là một tai nạn.
Thực ra tôi cũng đã nghi ngờ, nhưng rất
nhanh đã phủ định suy nghĩ này. Bởi vì
rủi ro quá lớn, vật nặng rơi từ độ cao
như vậy, rất có thể sẽ gây thiệt mạng.
Và tôi biết Ôn Nguyệt Đình đôi khi tuy
ngu ngốc nhưng không biết dùng thủ đoạn.
Cô ấy tự đại, tự luyến, tự ti, tự phụ,
thực ra là người có tâm hồn thuần khiết,
nếu không cũng không bị Tống Tân Vũ giất
mũi nhiều năm như vậy. Tất nhiên bằng
chứng quan trọng nhất là Ôn Nguyệt Đình
hoàn toàn không biết hôm nay tôi sẽ đến
phỏng vấn. Sự sốc và bất ngờ khi cô ấy
lần đầu gặp tôi không phải là diễn."
Giọng nói của Hạ Khuynh Tuyết rõ ràng
đang kìm nén một cơn giận. "Tại sao anh
lại chắc chắn như vậy?" Tôi gần như
không do dự mà lên tiếng, "Bởi vì tôi
hiểu cô ấy." Ôn Nguyệt Đình cũng nhìn
tôi, ánh mắt lộ ra một chút dè dặt. Thực
ra những lời họ nói, cô ấy mơ hồ cũng
nghe được một số tai nạn cần cầu tháp
thực sự không phải cố ý sắp đặt. Khi đó
thấy một tấm ván gỗ với tốc độ cực nhanh
rơi từ trên trời xuống, cô ấy hầu như
không kịp suy nghĩ đã lao lên. Khi tỉnh
lại lại cảm thấy may mắn cô ấy không bị
đập chết, cô ấy cũng hoàn toàn nhìn rõ
trái tim mình. Cô ấy yêu tôi, còn yêu
hơn cả tưởng tượng của bản thân. Cô ấy
không thể nhường tôi. Bất kể hiện tại
tôi và Hạ Khuynh Tuyết có quan hệ gì, cô
ấy cũng có con bài trong tay. Tình bạn
từ nhỏ lớn lên cùng nhau, hơn 20 năm
ràng buộc tình cảm, không phải dễ dàng
cắt đứt như vậy. Quay người đi ra khỏi
phòng y tế, giọng tôi dường như mang
theo một chút bất lực. Hạ Khuynh Tuyết,
tôi giúp cô ấy xin nghỉ, không có nghĩa
là giữa chúng tôi có gì, càng không có
nghĩa là tương lai chúng tôi sẽ xảy ra
chuyện gì. Tôi đã nói từ lâu rồi, tôi sẽ
không ăn lại thức ăn thừa. Ô Nguyệt Đình
đối với tôi chỉ là một người quen xa lạ
mà thôi. Em không cần vì tôi mà nhắm vào
cô ấy. Em nhắm vào cô ta chỗ nào? Em để
một người phụ trách dự án cùng ăn cùng ở
với công nhân ở tuyến đầu không cho phép
không thể về. Điều này có vẻ hơi quá. Hạ
Khuynh Tuyết lại cười. Lạnh hơn trước cô
ta mách với anh. Còn nói gì nữa? Giọng
tôi cũng lạnh đi một chút. Không có.
Thực ra em làm gì tôi cũng không muốn
quản. Tôi chỉ hy vọng em đừng vì tôi mà
dính líu đến tình cảm cá nhân. Dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường lớn như vậy,
không cần thiết phải kèm theo oán thủ cá
nhân. Tôi rất tỉnh táo. Tôi chưa từng
nghĩ đến việc hàn gắn với Ôn Nguyệt
Đình. Nhưng đối với Hạ Khuynh Tuyết,
trong quá trình chung sống ngày đêm, tôi
thực sự nảy sinh một chút mơ hồ. Tính
chiếm hữu của người phụ nữ này quá mạnh,
dù họ đã sớm thỏa thuận ba điều, vẫn
không thể hạn chế cô ấy vượt quá giới
hạn lần này đến lần khác. Cứ tiếp tục
như vậy, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện. Hạ
Khuynh Tuyết cười lạnh, "Chẳng phải chỉ
là xin nghỉ sao? Được, em sẽ tự cử người
đến đón." Nói xong, Hạ Khuynh Tuyết liền
cút điện thoại. Chưa đến nửa tiếng,
người của Hạ Khuynh Tuyết đã đến. Cô ấy
thậm chí đã cử một chiếc trực thăng đến.
Như vậy cũng tốt, lái xe về ít nhất mất
hai tiếng, còn đi máy bay. Họ chưa đến
nửa tiếng đã đến thành phố Dung. Ôn
Nguyệt Đình được đưa đến bệnh viện Thủy
An. Sau khi kiểm tra, phổi bị rách, may
mà đưa đến kịp thời, nếu không sẽ phải
phẫu thuật. Tôi làm thủ tục nhập viện
cho Ôn Nguyệt Đình. 2 giờ sau, Ôn Nguyệt
Đình đã thay đổ bệnh nhân nằm trên
giường trong phòng VIP. Tôi xử lý xong
mọi thứ, sau đó nói, "Cô nằm viện điều
trị vài ngày, những chuyện khác đừng
nghĩ nhiều. Đợi cơ thể hồi phục rồi
tính, Ôn Nguyệt Đình nằm trên giường
nhìn tôi, nhỏ giọng gọi tên tôi. Thời
An, tôi nhíu mày. Ôn Nguyệt Đình, cô cứu
tôi, tôi tâm mang lòng biết ơn, nhưng
giữa chúng ta sẽ không. Vì chuyện này mà
có bất kỳ thay đổi nào. Vì vậy, đừng có
ý nghĩ khác, tránh cuối cùng thất vọng.
Ánh mắt Ôn Nguyệt Đình tối đi, tôi dường
như có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô ấy.
Ôn Nguyệt Đình hơi ngượng, chỉ có thể
chuyển đề tài. "Chuyện em bị thương,
đừng nói với bố mẹ em, em sợ họ lo
lắng." Tôi bình tĩnh lên tiếng, "Vậy tôi
tìm một người chăm sóc cho cô." Ôn
Nguyệt Đình lộ vẻ thất vọng trên mặt. Cô
ấy chỉ là hy vọng tôi có thể đến thăm cô
ấy mỗi ngày. Cô nghỉ ngơi cho tốt. Tôi
đi trước đây. Tôi đi đến cửa thì bị Ôn
Nguyệt Đình gọi lại. Ngày mai anh sẽ đến
chứ? Bước chân tôi khựng lại một chút.
Xin lỗi, gần đây tôi có thể không có
thời gian, làm sao tôi có thể không hiểu
tâm tư của Ôn Nguyệt Đình, nhưng tôi
không muốn vì những ân tình này mà lại
rối rắm không rõ ràng. Ra khỏi bệnh
viện, đối diện vừa hay gặp Hạ Khuynh
Tuyết. Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết không
được tốt lắm, như thể đang giận dữ,
nhưng vẫn chủ động lên tiếng hỏi, "Cô ta
thế nào rồi? Phổi bị rách, cần phải nằm
viện." Hạ Khuynh Tuyết im lặng một lúc
rồi cười lạnh. Chi phí bỏ ra khá lớn.
Tôi liếc nhìn cô ấy. Đừng trẻ con như
vậy được không? Hạ Khuynh Tuyết nhìn
chằm chằm người đàn ông trước mặt. Cô ấy
biết khả năng Ôn Nguyệt Đình sắp đặt rất
nhỏ, nhưng sự việc đã xảy ra lại kéo hai
người vốn đã cắt đứt sạch sẽ lại với
nhau. Chỉ nghĩ đến điều này, cô ấy đã vô
cớ tức giận. Nhưng cô ấy cũng biết, tôi
hoàn toàn không có kiên nhẫn với cô ấy.
Tôi suốt ngày chỉ nghĩ cách làm sao để
phân định danh giới rõ ràng với cô ấy.
Dù là lúc động tình nhất, tôi vẫn luôn
tỉnh táo, nhưng cô ấy không thể hiện ra
vẻ quá quan tâm. Chỉ cần cô ấy lộ ra một
chút cảm xúc thật, tôi sẽ nói cô ấy vượt
quá giới hạn, thậm chí muốn lấy đó làm
lý do để hoàn toàn chia tay với cô ấy."
Hạ Khuynh Tuyết cố gắng nặn ra một nụ
cười, "Không sao là tốt rồi, tôi cũng
không phải là người vô tình đến thế. Vậy
hãy để cô ấy nghỉ ngơi cho tốt. Tôi sẽ
cử người chăm sóc cô ấy chu đáo." Tôi ừm
một tiếng. Hạ Khuynh Tuyết đi đến bên
cạnh tôi, "Cùng đi siêu thị đi. Tối nay
tôi nấu cơm cho anh." Hạ Khuynh Tuyết
nấu ăn rất ngon, nhưng cô ấy rất bận,
cũng hiếm khi vào bếp. Nói thật, tôi khá
thèm tay nghề của cô ấy, nhưng cuối cùng
vẫn từ chối. Tối nay tôi phải về nhà họ
Ôn một chuyến, hôm nay không thể ăn tối
cùng cô được. Tôi đi đến bên cạnh Hạ
Khuynh Tuyết, cúi đầu nâng khuôn mặt cô
ấy lên và hôn sâu một cái. Tôi đi trước
đây, tối nay có thể về muộn một chút.
Nói xong, tôi vội vàng đến nhà họ Ôn,
nhanh chóng đến phòng của Ôn Huyệt Đình,
thuận lợi dùng mật khẩu mở két sắt. Két
sắt bên trong rất trống, chỉ có một cuốn
nhật ký. Tôi ngồi xuống, lấy cuốn nhật
ký ra, chính là cuốn nhật ký bị mất vào
học kỳ đầu năm hai đại học, vẫn còn mới
nguyên, không có dấu hiệu bị lật xem
thường xuyên. Có lẽ Ôn Nguyệt Đình cũng
chỉ xem qua một lần. Tôi cầm cuốn nhật
ký đó, chậm rãi đi đến vị trí ghế sofa,
cầm cuốn nhật ký này, tâm trạng đặc biệt
phức tạp. Không ngờ một cuốn nhật ký nhỏ
lại có thể hoàn toàn thay đổi quỹ đạo
cuộc đời tôi. Mở nó ra, tất cả những hãm
hại và mưu kế sẽ hoàn toàn được vạch
trần, có lẽ sẽ lại ảnh hưởng đến số phận
của vài người. Tôi vẫn chậm rãi mở cuốn
Nhật Ký ra. Vài bài đầu tiên đều do
chính tôi viết, ghi lại một số chuyện
thú vị ở Đại học và Kế hoạch tương lai.
Cuối cùng tôi lật đến bài đầu tiên do
Tống, Tân Vũ bắt trước chữ viết của tôi
để viết nhật ký. Ngày 1 tháng 5, hôm nay
xem Nguyệt Đình nhảy múa, nhìn thấy vết
sẹo ở eo cô ấy, thật xấu, thật kinh
khủng. Chuyện năm đó tôi luôn có chút áy
náy và đã nói sẽ chịu trách nhiệm với cô
ấy. Nhưng khi tôi nhìn thẳng vào nội tâm
lại phát hiện tôi càng ngày càng ghê tởm
cô ấy, rõ ràng là do cô ấy tự bất cần.
Tại sao lại tính vào đầu tôi? Khiến tôi
phải áy náy cả đời. Ngày 7 tháng 5. Ngày
7 tháng 5, Ôn Nguyệt Đình hôm nay cãi
nhau với người ta, cuối cùng náo loạn
đến đồn cảnh sát. Sao cô ấy vẫn còn trẻ
con như vậy? Từ nhỏ đến lớn, tôi dường
như luôn dọn dẹp những mớ hỗn độn của cô
ấy. Tôi đã chán ấy, cuối cùng vẫn phải
an ủi cô ấy. Cô ấy mãi mãi như một đứa
trẻ không lớn, khi nào mới có thể trưởng
thành một chút. Ngày 23 tháng 5, tôi
thực sự đã chán Ôn Nguyệt Đình. Cô ấy
ngu ngốc như một con chuột đồng chỉ biết
kêu. Cuộc tranh luận hôm nay chúng ta rõ
ràng đã nắm chắc phần thắng, cuối cùng
lại vì cô ấy mà cho người khác có cơ
hội. Tôi thực sự muốn mổ não cô ấy ra
xem có phải trống rỗng không. Từ tiểu
học cái này cũng không được, cái kia
cũng không xong, ngu đến mức đáng sợ. Cô
ấy chỉ là may mắn đầu thai vào nhà giàu
có. Nếu là người bình thường, chắc chắn
sẽ không thành công việc gì, ngay cả đại
học cũng không thi đỗ. Ngày 9 tháng 6,
nhiều mây, Ôn Nguyệt Đình hôm nay muốn
hôn tôi, nhưng thực ra tôi không có chút
cảm giác nào với cô ấy. Thậm chí khi
nghĩ đến vết sẹo ở eo cô ấy, tôi cảm
thấy thật ghê tởm. Sự tồn tại của nó
luôn nhắc nhở tôi nợ cô ấy. Tôi rất ghét
cảm giác này. Tôi thậm chí sẽ nghĩ liệu
chỉ khi cô ấy chết, cảm giác này mới
biến mất. Tất nhiên tôi không hy vọng cô
ấy chết. Tôi chỉ nghĩ vậy thôi. Ngày 30
tháng 7, Cao Kiều nói với tôi, cô ấy
thích tôi, cảm thấy tôi đặc biệt đẹp
trai. Tôi hơi rung động. Cô ấy thực sự
tốt hơn Ôn Nguyệt Đình nhiều, cũng có
nét nữ tính. Khi hôn cô ấy tôi rất thích
thú. Những điều này Ôn Nguyệt Đình không
thể cho tôi. Chỉ là những điều này tôi
vẫn chưa thể để Ôn Nguyệt Đình biết.
Nhưng cảm giác hai chân đạp hai thuyền
thực sự không tệ, chỉ là hẹn hò thôi chứ
đâu phải kết hôn. Ngày 19 tháng tôi và
Cao Kiều đã làm. Cảm giác đó thật sướng.
Chỉ tiếc là Cao Kiều biết tôi không phải
lần đầu. Lần đầu tiên là vào mùa hè năm
đó trong ngày mưa bão đã mất. May mà Ôn
Nguyệt Đình không biết. Hẹn hò với Ôn
Nguyệt Đình hai năm luôn luôn đúng mực,
nhiều nhất chỉ là nắm tay. Khi thấy năm
đó cô ấy bị bỏng ở eo và chân, tôi không
còn hứng thú nữa. Nếu thực sự kết hôn
với cô ấy, lẽ nào tôi phải nhịn cả đời
sao? Ngón tay tôi dần run rẩy, bóp méo
cạnh cuốn nhật ký. Tống Tân Vũ đã bắt
trước chữ viết của tôi viết cả một cuốn,
từ những chi tiết nhỏ trong cuộc sống
đến những sự kiện lớn của những ngày đặc
biệt. Ngay cả tôi cũng rất ngạc nhiên.
Tống Tân Vũ giống như xâm nhập vào mỗi
ngày trong quá khứ của tôi bất cứ lúc
nào. Mỗi một chi tiết nhỏ, chỉ nghĩ đến
thôi đã khiến người ta cảm thấy dùng
mình. Không trách được lúc đầu Ôn Nguyệt
Đình nói tôi coi thường cô ấy, nói tôi
trong lòng ghét bỏ cô ấy, hận không thể
cô ấy chết đi. Cuốn nhật ký này đã xây
dựng một thế giới tâm lý tối tăm, méo
mó, không thể thấy ánh sáng và Tống Tân
Vũ cũng đã tính toán chính xác với Ôn.
Nguyên Đình với lòng tự trọng kiêu ngạo
lại nhút nhát, hoàn toàn không thể tìm
tôi để đối chất, phải công nhận Tống Tân
Vũ là bậc thầy trong việc thao túng tâm
lý. Tôi cũng đã giải đáp được một số
thắc mắc trước đây, nhưng những điều này
không phải là câu trả lời tôi muốn tìm.
Về việc đó, trong các dòng chữ không đề
cập nhiều, nhưng có một điểm tôi có thể
chắc chắn. Việc đó chắc chắn có liên
quan đến Tống Tân Vũ. Bởi vì ngày hôm đó
đúng là một trận mưa bão hiếm có trong
năm. Tôi đã rời khỏi nhà họ Ôn, ngay cả
bữa tối cũng không ở lại ăn. Tôi ném
cuốn nhật ký lên ghế phụ của xe. Lái xe
phóng nhanh trên đường cao tốc của thành
phố. Đầu tôi đau như búa bổ, tầm nhìn
bắt đầu mờ đi. Mồ hôi lạnh thấm ra từ
lưng đã làm ướt chiếc áo sơ mi mỏng.
Trong lòng tôi hiểu rõ, trứng trầm cảm
của tôi lại phát tác và kèm theo các
triệu chứng thể chất nghiêm trọng. Tôi
luôn có chứng trầm cảm nặng. Nhưng vì
tôi đã gặp bác sĩ Tiêu. Sau khi được bác
sĩ Tiêu điều trị, tôi đã khá hơn nhiều.
Nhưng sau đó Cố Hạo Minh trở về, Tần Tuệ
Lan bỏ rơi tôi, thậm chí hận tôi thấu
xương, cộng thêm sự phản bội của cả Tống
Tân Vũ và Ôn Nguyệt Đình. Chứng trầm cảm
của tôi tài phát, thậm chí trở thành rối
loạn lưỡng cực. Cũng vì thế mà tôi đã
từng cắt cổ tay là bác sĩ Tiêu đã kéo
tôi ra khỏi sự sụp đổ. Nhưng tôi cũng
biết nội tâm mình, giống như chôn một
quả bom bên trong vậy. Điều khiến tôi
phiền não nhất là khi bệnh tình phát tác
sẽ đau đầu như muốn nứt ra. Khi đau
không chịu nổi chỉ có thể dựa vào thuốc
giảm đau. Tôi dừng xe ở ven đường, run
rẩy hai tay lấy từ ngăn kéo xe ra một
hộp thuốc nhỏ. Là viên giảm đau tôi vẫn
thường dùng. Thực ra tôi đã lâu không
dùng rồi. Sau khi sống cùng Hạ Khuynh
Tuyết, giấc ngủ của tôi tốt hơn nhiều.
Đau đầu không còn phát tác nữa. Tôi mở
hộp thuốc nhỏ nhưng phát hiện bên trong
trống rỗng, viên giảm đau cuối cùng cũng
đã hết. Tôi đột nhiên trở nên bực bội.
Tôi lục tung mọi ngóc ngách của xe,
nhưng vẫn không tìm thấy. Toàn bộ cảm
xúc của tôi càng lúc càng bực bội. Ánh
mắt tôi rơi vào cuốn nhật ký đó. Những
việc Tống Tân Vũ đã làm lại xâm nhập vào
não tôi như vô số côn trùng gặm nhấm
thần kinh của tôi. Tôi trở nên càng lúc
càng bực bội. Tôi đột nhiên khởi động
lại xe, trực tiếp lái đến một khu chung
cư. Đầu tôi choáng váng và đau như muốn
nứt ra nhưng vẫn lái xe đến dưới tòa nhà
chung cư Liên Hoa. Bởi vì tôi biết Tống
Tân Vũ hiện đang sống ở đó. Lảo đảo ra
khỏi xe rồi leo lên tầng hai. Tôi chống
người đứng ở cửa, gõ cửa cộc cộc cộc.
Cửa nhanh chóng mở ra. Tống Tân Vũ đứng
ở cửa. Thời An, sao cậu lại đến? Tống
Tân Vũ dường như rất bất ngờ. Nhưng tôi
không nói nhảm với hắn. Tôi trực tiếp
đưa một tay ra bóp lấy cổ họng Tống Tân
Vũ. Hai mắt tôi đỏ ngầu. Tống Tân Vũ,
tại sao lại hại tôi? Tôi đối xử với cậu
tốt như vậy, tại sao lại hủy hoại tất cả
của tôi? Ngón tay tôi dần siết chặt,
Tống Tân Vũ bị tôi bóp cổ, hoàn toàn
không có cơ hội phản kháng, mặt hắn đỏ
bừng nhưng không nói được lời nào. Hắn
chỉ có thể dùng tay cố sức kéo bàn tay
tôi đang bóp cổ hắn, nhưng mặc cho hắn
kéo thế nào, tôi giống như một ngọn núi
lớn, đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.
Ngón tay tôi không ngừng dùng sức, tôi
như một con quỷ bò ra từ địa ngục. Khuôn
mặt tái nhợt dưới ánh đèn trắng trở nên
có phần dữ tợn. Tống Tân Vũ đi chết đi.
Ngón tay tôi dùng sức, máu tươi trào ra
từ môi Tống Tân Vũ. Sau đó là mắt, mũi,
tai, máu tươi thấm ra chảy xuống tay
tôi. Nhưng tôi vẫn như không thấy. Tay
tôi vẫn không ngừng tăng lực, chỉ nghe
thấy một tiếng rắc. Cuối cùng tôi đã bóp
gãy cổ Tống Tân Vũ. Tôi chợt tỉnh lại.
Tôi đã giết người. Tôi nhìn quanh, phát
hiện mình đang nằm trên một chiếc sofa
thoải mái. Tôi bật dậy, nhìn hai bàn tay
mình, lẩm bẩm, "Tôi đã giết người. Cảnh
tượng tôi giết Tống Tân Vũ vừa rồi không
ngừng xâm nhập vào não tôi, khiến tôi
suy nghĩ hỗn loạn, hơi thở gấp gáp, một
cốc sữa ấm được đưa đến trước mặt tôi."
Giọng nói dịu dàng truyền đến từ phía
trước. "Anh không giết ai cả. Vừa rồi
anh phát bệnh xuất hiện ảo giác thôi."
Tôi thở phào nhẹ nhõm. "Tôi cứ tưởng tôi
đã giết hắn." Sau đó tôi bình tĩnh lại
một chút, nhận lấy cốc sữa người phụ nữ
đưa tới. "Bác sĩ Tiêu, tôi đến đây thế
nào vậy? Tiêu Tình Xuyên nói, "Trước khi
anh phát bệnh đã gọi điện cho em, em đã
tìm thấy anh dựa vào định vị. Khi em
đến, xe của anh đỗ bên đường, anh đã ở
trong trạng thái nửa hôn mê. Những điều
này tôi thực sự không nhớ chút nào." Tôi
bình tĩnh lại một lúc, "Thuốc hết rồi,
em kê thêm thuốc cho anh." Tiêu Tình
Xuyên nói, "Bệnh của anh đã ổn định rất
lâu, sao lại đột nhiên phát tác? Có phải
vì cuốn nhật ký này không? Khi Tiêu Tình
Xuyên tìm thấy tôi, trong tay tôi đang
nắm chặt cuốn nhật ký đó." Tiêu Tình
Xuyên đưa cuốn nhật ký qua, "Anh yên
tâm, em không có xem, nhưng tôi không
nhận lấy. Em có thể xem, có lẽ sẽ giúp
ích cho việc điều trị bệnh của anh."
Tiêu Tình Xuyên là bác sĩ tâm lý của
tôi, cũng là người duy nhất biết tất cả
mọi chuyện của tôi. Bất kể là chuyện năm
đó, hai chuyện của Ôn Nguyệt Đình và
Tống Tân Vũ hoặc là việc bản thân bao
nuôi một cô gái ba năm trước, có thể nói
trước mặt cô ấy tôi không có chút riêng
tư nào, nhưng sau đó khi bệnh tình của
tôi ổn định, họ đã không liên lạc với
nhau mấy tháng rồi. Tiêu Tình xuyên cất
cuốn nhật ký. Vậy cuốn nhật ký này tạm
thời để ở chỗ em, tôi dường như tỉnh táo
hơn. Điện thoại của anh đâu? Tiêu Tình
Xuyên đưa điện thoại cho tôi, tôi mở
điện thoại ra xem. Hóa ra đã là 4:00
sáng, tôi ngạc nhiên một chút. Anh ngủ
lâu vậy sao?" Tiêu Tình Xuyên nói. Giữa
chừng anh tỉnh dậy một lần, chứng phân
ly phát tác. Anh muốn giết em, em đã
tiêm cho anh một mũi thuốc an thần. Tôi
không chỉ bị trầm cảm, còn có trứng phân
ly nhẹ. Chỉ là cho đến nay, bao gồm cả
hôm nay, chứng phân ly chỉ phát tác hai
lần. Khi trứng phân ly phát tác, tôi sẽ
mất đi bản thân, mất đi khả năng kiểm
soát bản thân, thậm chí sẽ xuất hiện
nhân cách khác. Sau khi phát bệnh cũng
sẽ mất trí nhớ. Lần đầu tiên phát bệnh
chính là tôi cắt cổ tay hôn nó. Thực ra
tôi đã cắt cổ tay như thế nào, bản thân
tôi cũng không nhớ. Tôi không ngờ mình
sẽ bị nhật ký của Tống. Tân Vũ kích
thích đến mức chứng phân ly pháp tác.
Tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt vô thức rơi
vào cổ của Tiêu Tình Xuyên. Ở đó quả
nhiên có một vết đỏ. Hóa ra ảo giác giết
Tống Tân Vũ của tôi, không chỉ đơn thuần
là ảo giác. Xin lỗi bác sĩ Tiêu. Tiêu
Tình Xuyên đẩy cặp kính trên sống mũi,
giọng điệu dịu dàng. Giữa chúng ta không
cần khách sáo như vậy. Tiêu Tình Xuyên
đột nhiên như nghĩ ra điều gì đó. Vừa
rồi điện thoại của anh liên tục đổ
chuông. Tôi đã giúp anh nghe. Tôi cầm
điện thoại lên xem là cuộc gọi từ Hạ
Khuynh Tuyết. Cô nói gì vậy? Tiêu Tình
Xuyên nói. Tôi chỉ nói tôi là bạn của
anh. Tối nay anh tạm ở lại chỗ tôi. Tôi
lại vô cớ cảm thấy đau đầu. Cô ấy phản
ứng thế nào? Tiêu Tình Xuyên khá vô tội.
Cô ấy trực tiếp cúp máy. Tôi xoa thái
dương của mình. Tôi đã có thể tưởng
tượng được bộ dạng. Hạ Khuynh Tuyết lật
đổ gũ giấm rồi. Nhưng tôi biết tình
trạng hiện tại của mình rất tệ và Hạ
Khuynh Tuyết chỉ biết tôi mất ngủ. Không
biết tôi có nhiều vấn đề như vậy, càng
không biết những trải nghiệm quá khứ của
tôi. Và những điều này tôi cũng không
muốn cho cô ấy biết. Thái Dương, tôi vẫn
đau dữ dội, không có sức lực để giải
thích gì. Quan trọng hơn là còn một việc
chưa giải quyết, tôi ngủ thêm một lúc ở
nhà Tiêu Tình Xuyên. Khi tỉnh dậy đã là
8:00 sáng, Tiêu Tình Xuyên đã đi đến
phòng khám tư của cô ấy. Nhà cực kỳ yên
tĩnh, đây không phải lần đầu tiên tôi ở
đây. Trước đây khi phát bệnh, đã có một
thời gian dài sống ở đây nên rất quen
thuộc với mọi thứ ở đây. Nhà của Tiêu
Tình Xuyên là căn hộ lớn trong khu cao
cấp và nằm ở tầng cao nhất. Phòng khách
có một mặt kính toàn bộ, cực kỳ rộng
rãi, tầm nhìn rất tốt. Tôi đứng trước
cửa sổ nhìn chăm chú ra ngoài. Tôi lấy
điện thoại gọi một cuộc, "Sư huynh, muốn
mượn anh một thứ." "Muốn gì?" "Thú cương
của anh, tôi ở lại căn hộ đến chưa?" Cho
đến khi sư huynh gọi điện đến, nói mọi
thứ đã sắp xếp xong, tôi mới rời đi.
Trước khi rời đi, tôi gọi điện cho Tống
Tân Vũ. Giọng tôi bình tĩnh, hoàn toàn
không nghe ra cảm xúc gì. "Tống Tân Vũ,
chúng ta gặp mặt một lần." Bên kia im
lặng hai giây rồi đồng ý. "Được thôi,
tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu. Còn
nhớ căn cứ bí mật của chúng ta không?
Tôi đợi cậu ở chỗ cũ, cúp máy, tôi lái
xe đến núi Thanh Thành. Núi Thanh Thành
là khu biệt thự sang trọng, mỗi biệt thự
đều có sân riêng, xung quanh đều là cây
cao lớn, riêng tư cực tốt. Biệt thự ở
núi Thanh Thành là do Phùng Ngọc Bình.
Vào sinh nhật 15 tuổi của tôi tặng làm
quả sinh nhật, tôi rất thích môi trường
ở đó. Thời trung học đã cải tạo nơi đó
thành một căn cứ bí mật chỉ thuộc về
mình. Lúc đó tôi và Tống Tân Vũ, Thẩm
Nặc cùng Ôn Nguyệt Đình thường xuyên bốn
người đến đây vui chơi. Nơi này cũng chỉ
có bốn người họ đặt chân đến. Cả bốn
người đều được nhập nhận diện khuôn mặt,
bất kỳ ai cũng có thể mở cửa lớn ở đây.
Khi vào phát hiện sân đầy cỏ dại và bụi
rậm, đã hơn ba năm không đặt chân đến,
nhưng trong sự lộn xộn và hoang tàn, vẫn
mơ hồ thấy được bóng dáng của ba năm
trước. Cảnh tượng tôi và Tống Tân Vũ
cùng ngồi. Trên đó ngắm sao? Tống Tân Vũ
thích ngồi bên cạnh tôi. Cố Thời An, cậu
giống như vầng trăng sáng trên trời, còn
tôi là con kiến dưới đất. Cảm ơn cậu đã
chịu làm bạn với người như tôi. Tống Tân
Vũ, cậu lại đang nghĩ lung tung gì vậy?
Tôi vỗ vai hắn, "Tôi rất sợ một ngày nào
đó cậu sẽ từ bỏ tôi. Tôi đứng dậy đọc
sách đọc đến ngu rồi, cả ngày đa sầu đa
cảm. Sau đó tôi lại đưa tay về phía anh
ta. Tống Tân Vũ, chúng ta mãi mãi là bạn
tốt." Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, tôi
chỉ cảm thấy đặc biệt châm biếm. Một
người từng đối xử chân thành như vậy,
lại là người cắm dao sâu nhất. Tôi đi
thẳng vào nhà, vào tầng hầm. Tôi kiểm
tra những thứ sư huynh bên đó gửi qua,
rất tốt, trông có vẻ rất đói. Sau đó tôi
đi đến gác mái nhỏ ở tầng trên cùng của
biệt thự. Đây là một phòng giám sát bên
ngoài biệt thự, sân cũng như mỗi phòng
và hành lang đều có camera giám sát. Tôi
bật thiết bị giám sát, hàng loạt màn
hình giám sát lập tức sáng lên. Tôi ngồi
trên ghế chậm rãi chờ đợi. Cho đến khi
một chiếc Mercedes màu đen xuất hiện
trong tầm nhìn của camera, chiếc
Mercedes này tôi nhận ra là xe của Ôn
Nguyệt Đình. Một tháng nay đều do Tống
Tân Vũ lái. Xe chạy vào sân biệt thự và
dừng lại. Quả nhiên Tống Tân Vũ bước ra
từ trong xe. Tống Tân Vũ nhìn sân biệt
thự bừa bộn, dường như cũng nhớ ra điều
gì đó. Đứng trong sân một lúc lâu mới
vào nhà. Rất nhanh, Tống Tân Vũ đã đứng
bên ngoài phòng giám sát. Phòng giám sát
không có cửa. Thực ra Tống Tân Vũ rất
ngạc nhiên, vừa đi dọc đường, tất cả các
cửa phòng ở đây dường như đều bị tháo.
Nhưng Tống Tân Vũ không suy nghĩ kỹ
chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngồi trên ghế
trong phòng giám sát. Tống Tân Vũ, anh
đến rồi. Tống Tân Vũ chậm rãi bước vào,
ánh mắt anh ta đáng thương, giọng anh ta
như van xin. Thời An, anh giúp tôi được
không? Tôi cười ha hả. Anh ta quỳ xuống
đất, một dáng vẻ sám hối, trông vô cùng
đáng thương, nhưng tôi gác chân, trên
mặt không có chút xúc động. Cái tật động
một tí là quỷ của anh thật khó sửa nhỉ.
Tôi cúi người xuống nắm lấy cằm Tống Tân
Vũ. Nhưng chiêu này với tôi đã không còn
tác dụng nữa. Ngón tay tôi dùng lực.
Tống Tân Vũ đau đến mức hít hơi. Tôi mới
buông tay. Tống Tân Vũ khóc nói, "Cố
Thời An, anh từ nhỏ sinh ra trong gia
đình giàu có, được nuông chiều, muốn gì
đều có thể dễ dàng có được. Nhưng tôi
sinh ra đã là địa ngục. Tôi từ nhỏ bị mẹ
tôi ngược đãi. Tôi dù chỉ muốn một bộ
quần áo cũng khó như lên trời. Anh có
biết sống trong môi trường như vậy đau
khổ thế nào không? Tôi thừa nhận cướp đi
Ôn Nguyệt Đình là tôi có lỗi với anh.
Nhưng Ôn Nguyệt Đình là thứ duy nhất.
Trong cuộc đời khô cằn của tôi có thể
nắm lấy, tôi chỉ có thể liều mạng nắm
lấy. Tôi quá sợ quay lại nơi đó. Tôi quá
sợ. Mất đi Ôn Nguyệt Đình đối với anh
chỉ là đổi một người bạn đời mà thôi.
Với điều kiện của anh, vẫn có thể tìm
được một người có gia thế tương xứng và
rất xuất sắc. Nhưng Ôn Nguyệt Đình đối
với tôi thực sự là trong cuộc đời sắp
chết đuối vô vọng của tôi. Cọng rơm duy
nhất có thể nắm lấy, vì vậy tôi chỉ có
thể liều mạng nắm lấy. Cố Thời An, anh
sẽ không bao giờ hiểu cuộc sống của tôi
từ nhỏ đến lớn, tuổi thơ của tôi ngột
ngạt đến mức nào. Nếu anh sống một ngày
cuộc sống của tôi, anh sẽ thông cảm cho
tất cả những gì tôi làm." Tống Tân Vũ
khóc đau đớn. "Nếu là trước đây, có lẽ
tôi sẽ bị lý lẽ sai trái của anh ta làm
mê hoặc. Nhưng bây giờ tôi thờ ơ. Tôi
nói, "Nếu anh yêu Ôn Nguyệt Đình, có thể
Đường Hoàng tỏ tình theo đuổi, nhưng anh
đã dùng những thủ đoạn hèn hạ bỉ ổi,
người như anh không có chút nào đáng
thương." "Đường đường chính chính, tôi
có thể giành được cô ấy từ cậu sao?" Cố
Thời An, tôi tự biết mình không bằng cậu
về mọi mặt. Nếu tôi không dùng chút thủ
đoạn, Ôn Nguyệt Đình căn bản sẽ không
thèm nhìn tôi một cái. "Vậy nên cậu đã
hãm hại tôi, hủy hoại trong trắng của
tôi." Giọng tôi lạnh lùng. Tống Tân Vũ
cũng sững người, đôi mắt đẫm lệ nhìn
tôi. Trong khoảnh khắc, cảm xúc trong
mắt tôi cuộn trào, nói nhiều như vậy đều
là để kích động cảm xúc của hắn, thăm dò
hắn. Những lời nói trước đó chẳng qua
chỉ để dẫn dắt đến câu này. Nếu hắn thực
sự xúc động, có thể sẽ tự khai ra. Tống
Tân Vũ với vẻ mặt vô tội. Thời An, cậu
đang nói gì vậy? Tôi đã lén bắt trước
chữ viết của cậu để viết cuốn nhật ký
đó, gây ra hiểu lầm giữa cậu và Ôn
Nguyệt Đình. Nhưng tôi chưa bao giờ hủy
hoại trong trắng của cậu. Nhưng tôi đã
nhìn thấu sự giả tạo của Tống Tân Vũ.
Trong cuốn nhật ký tuy không thừa nhận
rõ ràng là hắn làm, nhưng tôi biết
chuyện đó tuyệt đối không thể tách rời
khỏi hắn. Tống Tân Vũ, tôi hỏi cậu lần
nữa, mùa hè năm nhất đại học, cậu đã làm
gì tôi? Tống Tân Vũ vẫn với vẻ mặt vô
tội. "Tôi thực sự không biết cậu đang
nói gì." Tôi đứng dậy nhìn xuống Tống
Tân Vũ. Xung quanh tôi như bao phủ một
lớp khí lạnh, khí chất toàn thân lạnh
lẽo đáng sợ. "Tống Tân Vũ, bây giờ là cơ
hội cuối cùng của cậu, nói cho tôi biết
cậu đã sắp đặt thế nào. Kẻ xâm phạm tôi
là ai? Nếu không đừng trách tôi vô
tình." "Không phải tôi, thực sự không
phải tôi." Tôi nhìn chằm chằm vào hắn.
ánh mắt lạnh đến đáng sợ, rồi quay người
ngồi lại vào ghế giám sát. "Vậy cậu có
thể đi, miễn là cậu có thể đi ra ngoài."
Tống Tân Vũ không biết câu này có nghĩa
gì, nhưng hắn cũng cảm thấy hiện tại tôi
rất không bình thường, như thể biến
thành một người khác. Tống Tân Vũ quay
người bỏ đi, nhưng khi Tống Tân Vũ vừa
đi ra, hắn đột nhiên nghe thấy vài tiếng
gầm rú đáng sợ. Tống Tân Vũ tăng nhanh
bước chân khi hắn vừa ra khỏi biệt thự
nhưng đột nhiên phát hiện trong sân có
bốn con sói. Bốn con sói này thân hình
to lớn khỏe mạnh, bụng lép, đuôi cụp
xuống, mắt cũng ánh lên tia sáng. Đang
nhìn chằm chằm vào Tống Tân Vũ một cách
hung dữ, Tống Tân Vũ cuối cùng đã hiểu
câu, "Nếu cậu có thể đi ra ngoài, có
nghĩa là gì?" Tống Tân Vũ hoàn toàn
không kịp suy nghĩ nhiều. Những con sói
đã phát hiện ra Tống Tân Vũ, ánh mắt của
bốn con sói đồng loạt khóa chặt con mồi,
rồi từ từ di chuyển về phía Tống Tân Vũ.
Một tay Tống Tân Vũ vẫn đang vịn khung
cửa, nhìn thấy cảnh này, sợ đến mức
không dám cử động, những con sói đã tăng
tốc, đồng loạt lao về phía Tống Tân Vũ.
Tống Tân Vũ cuối cùng đã phản ứng lại,
quay người vội vàng vào nhà, phản ứng
đầu tiên là muốn nhanh chóng trốn vào
một phòng gần đó. Nhưng khi đến, Tống
Tân Vũ đã phát hiện tất cả các cửa phòng
ở đây đều đã bị tháo. Nghĩa là hôm nay
tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tống Tân Vũ
hối hả chạy lên trên, phản ứng đầu tiên
của hắn là đi tìm tôi. Nhưng khi hắn
xuất hiện lại ở phòng giám sát, tôi đã
không còn ở đó. Và từ màn hình giám sát,
Tống Tân Vũ có thể thấy rõ ràng. Bốn con
sói đang nhanh chóng leo cầu thang. Bốn
con sói đã hành động riêng rẽ, tìm kiếm
bóng người từng tầng một, đi qua từng
phòng. Không quá 3 phút, chúng chắc chắn
sẽ tìm thấy nơi Tống Tân Vũ đang ở. Chân
Tống Tân Vũ run rẩy, hắn không ngờ tôi
lại độc ác và đên rổ đến thế. Nhưng bây
giờ anh ta phải chạy trốn ra khỏi phòng
giám sát, đúng lúc một con sói đã thò
đầu ra ở cuối hành lang, nhìn thấy Tống
Tân Vũ, gầm lên một tiếng, điên cuồng
chạy về phía anh ta. Tống Tân Vũ nhìn
thấy bóng dáng to lớn nó, sợ đến hồn
siêu phách lạc. Anh ta nhìn quanh, cuối
cùng tìm được một nơi để ẩn nấp. Đó là
thang máy. Tống Tân Vũ chạy nhanh đến
bên ngoài thang máy, nhấn nút mở cửa.
Con sói phía sau cũng nhanh chóng lao về
phía anh ta. Nó gầm rú, ánh mắt hung dữ,
lộ ra nanh vuốt, dường như giây sau có
thể xé nát anh ta. Tim Tống Tân Vũ đập
thình thịch không ngừng, toàn thân run
rẩy như sàng gạo. May mà cửa thang máy
đã mở. Anh ta nhanh chóng lách người vào
trong thang máy, sau đó run rẩy ngón
tay, liên tục nhấn nút đóng cửa. Bên
kia, con sói khổng lồ cách thang máy
chưa đến 5 m, nó nhảy vọt lên, lao về
phía Tống Tân Vũ trong thang máy. Tống
Tân Vũ ngã ngồi xuống đất, cùng với
tiếng bùm lớn, Tống Tân Vũ cảm thấy cả
thang máy như rung lên một cái. Con sói
đó vừa đúng lúc đâm vào cửa thang máy,
Tống Tân Vũ toàn thân run rẩy. Con sói
vừa rồi ở ngay ngoài cửa, há cái miệng
to đầy máu, lộ ra răng nanh dài nhọn.
Nếu anh ta chậm một giây, bây giờ có lẽ
đã bị con sói khổng lồ cắn đứt cổ. Tống
Tân Vũ nằm mơ cũng không ngờ trong đời
mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Tiếng
sói chu vang lên bên ngoài thang máy,
hết tiếng này đến tiếng khác, dường như
có thể xé nát tất cả. Tống Tân Vũ ngây
người vài giây, đột nhiên phản ứng lại,
anh ta có thể gọi cảnh sát, may mà điện
thoại đang ở trong túi áo. Tống Tân Vũ
bấm 11, nhưng phát hiện tất cả tín hiệu
ở đây đều bị chặn. Cố Thời An, anh quá
độc ác, bây giờ phải làm sao? Ánh mắt
anh ta dừng lại ở tin nhắn cuối cùng đã
gửi đi là gửi cho Ôn Nguyệt Đình. Ôn
Nguyệt Đình sẽ đến, nhất định sẽ đến. Vì
cuộc hẹn đột ngột của tôi, Tống Tân Vũ
biết hôm nay nhất định sẽ cắt đứt quan
hệ nên trước đó anh ta đã gửi tin nhắn
cho Ôn Nguyệt Đình. Ban đầu là muốn để
Ôn Nguyệt Đình đến thấy tôi đối xử khắc
nghiệt với anh ta và mặt thành tâm nhận
lỗi của anh ta. Nhưng không ngờ trước
khi Ôn Nguyệt Đình đến lại xảy ra chuyện
như vậy. Trong lòng anh ta vô cùng sợ
hãi, càng sợ bản thân không đợi được Ôn
Nguyệt Đình. Tiếng gầm rú bên ngoài
khiến tim anh ta run lên từng đợt. Và
lúc này màn hình trong thang máy đột
nhiên sáng lên, bên trong xuất hiện
khuôn mặt của tôi. Nhìn phong nền dường
như tôi đã quay lại phòng giám sát, vẫn
thong dong ngồi trên chiếc ghế đó. Tống
Tân Vũ như phát điên gào thét về phía
tôi. Cố Thời An, anh điên rồi sao? Tôi
mỉm cười. Nụ cười của tôi rất rạng rỡ,
khiến người ta mê mẩn, nhưng vẻ lạnh
lùng trong đôi mắt không thể che giấu
được. Tống Tân Vũ không phải chỉ có anh
mới tàn nhẫn độc ác, hôm nay tất cả
những gì anh phải chịu đều là đáng đời.
Tống Tân Vũ không ngờ tôi điên lên lại
điên đến vậy. Đây còn là Cố Thời An, rực
rỡ như ánh mặt trời mà anh ta biết sao?
Tôi giống như một con quỷ từ địa ngục.
Tống Tân Vũ nhanh chóng nhận thua. Thời
An tha cho tôi, tôi sai rồi, tôi sợ.
Đừng đùa kiểu này với tôi được không?
Trong lòng Tống Tân Vũ vẫn còn một chút
may mắn. Tôi bật cười lạnh lùng. Tống
Tân Vũ, chính anh không biết điều. Tôi
nhìn chằm chằm vào màn hình, giọng điệu
bình tĩnh nhưng cực kỳ áp lực. Nói cho
tôi biết là ai, anh nhất định biết là ai
đã xâm hại tôi." Tống Tân Vũ quỳ trên
đất khóc lóc thảm thiết. "Tôi không
biết. Tôi thực sự không biết." Tống Tân
Vũ, tôi có thể mở cửa thong máy bất cứ
lúc nào. Tống Tân Vũ đột ngột ngẩng đầu.
Toàn bộ ngôi nhà này đều thông minh, tôi
có thể điều khiển từ xa. Tống Tân Vũ
nghe thấy tiếng móng vuốt sói cao xé
mạnh mẽ trên cửa thang máy. Và bây giờ
bên ngoài không chỉ có một con sói, tim
Tống Tân Vũ đã treo lên. Hắn sợ hãi lùi
lại, trốn vào góc thang máy. Ôn Nguyệt
Đình, sao cô vẫn chưa đến? Giọng bình
tĩnh của tôi lại truyền ra từ màn hình.
Tôi đếm đến 10. Nếu cậu vẫn không chịu
nói thì tự cầu may mắn đi. Tim Tống Tân
Vũ đập thình thế, cảm thấy như muốn nhảy
ra khỏi lồng ngực, toàn thân hắn trông
có vẻ ngây dại, như thể đã sợ hãi đến
cực điểm. Tống Tân Vũ đã tỉnh táo lại,
não nhanh chóng vận hành, bắt đầu dập
đầu Van Xin trước màn hình, nhưng miệng
vẫn một mực phủ nhận. Tống Tân Vũ thấy
Van Xin, tôi hoàn toàn không lay động,
lập tức thay đổi thái độ, bắt đầu nguyền
rủa. Cố Thời An, tại sao cậu đối xử với
tôi như vậy? Dựa vào cái gì mà đối xử
với tôi như vậy? Đây là phạm pháp, giết
tôi, nửa đời sau cậu cũng phải ngồi tù.
Thời An, đừng như vậy, chúng ta có thể
nói chuyện tử tế được không? Cậu bình
tĩnh lại đã. Cố Thời An, tôi hận cậu.
Cậu là loại thiên chi kiêu tử, làm sao
hiểu được nỗi đau của kẻ tầng lớp thấp
nhất như tôi. Bây giờ cậu vẫn sống tốt,
muốn gì có nấy, cậu cũng không mất gì.
Tại sao cậu còn so đo với kẻ không có gì
như tôi? Thời An, cậu tha cho tôi đi,
tha cho tôi được không? Thực ra có một
câu tôi luôn muốn nói với cậu. Cậu không
hiểu tôi, cậu hoàn toàn không hiểu tôi.
Xung quanh cậu hào quang vạn trượng, bạn
bè của cậu quá nhiều, nhiều đến mức
khiến tôi ghen ghét. Tôi luôn nghĩ nếu
cậu cũng giống tôi, không có gì cả. Liệu
có phải tôi đã đếm xong số cuối cùng.
Tống Tân Vũ cũng nghe thấy tiếng thang
máy sắp mở cửa. Hắn lao tới điên cuồng
nhấn nút đóng cửa, nhưng vô ích cửa đã
hé ra một khe hở. Hai móng vuốt sắc đã
thò vào từ bên ngoài và cố sức cào vào
bên trong. Tầm nhìn của Tống Tân Vũ bị
hai móng vuốt tác động, não lập tức
chống rỗng. Khi cửa sắp mở ra, hắn đột
ngột hét lớn vào màn hình, là đao ba
tường. Khi Tống Tân Vũ nói xong, cửa
thang máy lại đóng kín. Tống Tân Vũ gục
xuống đất khóc nức nở, còn tôi trong
phòng giám sát, ánh mắt cũng nhìn chằm
chằm vào Tống Tân Vũ. Đa Ba Tường ký ức
bắt đầu hồi tưởng. Đa Ba Tường tên là
Ngô Tường, là hàng xóm của Tống Tân Vũ.
Những nơi như Yên Vũ Hạm đều là đủ loại
người. Đao Ba tường lớn hơn Tống Tân Vũ
vài tuổi, từ nhỏ đã theo xã hội đen, là
một kẻ côn đồ hung hãn, vô học vô thuật.
Từ khi Tống Tân Vũ vào trung học cơ sở,
thỉnh thoảng chặn đường Tống Tân Vũ,
Tống Tân Vũ cũng tránh hắn như rắn rết.
Nhưng bất kể hắn trốn tránh thế nào, đao
ba tường vẫn bám theo như hình với bóng
thời trung học, thậm chí tự xưng là bạn
thân của hắn, đuổi theo đến trường. Lúc
đó Tống Tân Vũ gần như bị toàn trường
khinh miệt, ngay cả hiệu trưởng cũng nảy
sinh ý định đuổi học hắn. Chính tôi đã
nhiều lần đứng ra giải quyết rắc rối cho
hắn, điều này cũng khiến hắn ôm hận
trong lòng. Có một lần tan học, cô ta
lại đến quấy rối Tống Tân Vũ. Tôi lại
một lần nữa đứng ra bảo vệ, đao ba tường
trực tiếp rút ra một con dao quản chế.
Cô ta biết không đánh lại tôi, trực tiếp
như để chút giận, cầm dao đâm về phía
Tống Tân Vũ. Lúc đó tôi không kịp suy
nghĩ đã chắn trước mặt Tống Tân Vũ. Con
dao đâm sâu vào vai tôi, cho đến nay
trên vai tôi vẫn còn một vết sẹo dao
sâu. Sau đó vì chuyện này đao Ba Tường
bị đưa vào tù với tội cố ý gây thương
tích. Án tù có thời hạn 3 năm. Nghĩ đến
quá khứ tôi chỉ cảm thấy vết sẹo. Trên
vai lại bắt đầu âm ỷ đau. Trên trán đã
dịn ra những giọt mồ hôi dày đặc. Nhưng
lúc này tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo
cuối cùng. Giọng tôi lạnh lẽo đáng sợ.
Tống Tân Vũ khi đó để cứu anh khỏi tay
Đao Ba Tường, tôi xít mất nửa cái mạng
mà cuối cùng anh lại liên kết với Đao Ba
Tường hủy hoại tôi. Tống Tân Vũ quỳ trên
đất không phải vậy. Mùa hè năm nhất đại
học, đao Ba Tường ra tù. Việc đầu tiên
cô ta làm là tìm tôi. Cô ta kề dao vào
cổ tôi, dò hỏi tin tức của anh, bắt tôi
nói cho cô ta biết anh ở đâu, nếu không
sẽ cùng tôi đồng quy ư tận. Lúc đó anh
đang làm tình nguyện viên, cùng ăn cùng
ngủ với những đứa trẻ đó. Lúc đó tôi quá
sợ hãi nên đã nói ra, tôi không ngờ cô
ta sẽ đi tìm anh, sẽ làm anh choáng
váng, sẽ tìm người đối xử với anh như
vậy. Tôi luôn nghĩ anh võ nghệ giỏi như
vậy, nền tảng gia đình anh mạnh như vậy.
Tôi nghĩ cô ta không dám, tôi vẫn cố
gắng kìm nén cảm xúc của mình. Tống Tân
Vũ, anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao? Chẳng
phải anh và Đao Ba Tường cùng nhau thiết
kế tôi sao? Nếu không làm sao anh biết
rõ như vậy? Tôi không có, thực sự không
có. Là Đao Ba Tường sau đó chạy đến
trước mặt tôi khoe khoang. Cô ta đã kể
hết tất cả những gì cô ta làm cho tôi.
Cô ta còn quay một đoạn video. Đoạn
video đó đến nay tôi vẫn lưu trong điện
thoại. Nói xong, Tống Tân Vũ lấy điện
thoại ra, cuối cùng tìm ra một đoạn
video. Trong đó có thể thấy tôi bị
choáng váng nằm trên giường lớn của
khách sạn. Có một người cầm điện thoại
quay video từ góc nhìn thứ nhất, bên
cạnh còn có Đao Ba Tường. Mặc dù video
không rõ lắm nhưng tôi nhớ giọng nói
này, đúng là giọng của đao Ba Tường
không sai. Cửa thang máy từ mở ra, Tống
Tân Vũ quỳ trên đất, cuối cùng ngẩng đầu
lên. Anh ta nhìn thấy không phải Sói mà
là Ôn Nguyệt Đình. Tống Tân Vũ ngứ
người, chuyện gì đây? Trên mặt Ôn Nguyệt
Đình là biểu cảm đau lòng tột độ, pha
trộn với một sự tức giận vô cùng kìm
nén. Cô nhanh chóng bước đến trước mặt
Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ, anh đúng là đồ
khốn nạn. Ôn Nguyệt Đình nghĩ đến những
nội dung trong nhật ký của Tống Tân Vũ,
anh ta bị đặt sự thật, trước mặt cô nói
xấu khiến cô nghĩ tôi là người đàn ông
trăng hoa. Ôn Nguyệt Đình nắm lấy cổ áo
Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ, anh đúng là
một con rắn độc. Tống Tân Vũ cũng rất
bất lực. Anh ta nhìn Ôn Nguyệt Đình.
Nguyệt Đình, Thời An muốn giết tôi, anh
ấy muốn giết tôi đấy. Anh đáng chết. Một
giọng nói khác cũng truyền đến từ nơi
không xa. Tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn là
Hạ Khuyên Tuyết, tại sao hai người họ
lại ở đây? Đến khi nào vậy? Ôn Nguyệt
Đình xuất hiện. Tống Tân Vũ không ngạc
nhiên, vì trước khi đến anh ta đã gửi
tin nhắn cho cô. Anh ta biết sớm muộn gì
cô cũng sẽ đến, chỉ là cô xuất hiện quá
muộn. Thực ra khi Ôn Nguyệt Đình nhận
được tin nhắn vẫn còn ở bệnh viện. Hạ
Khuynh Tuyết vì một đêm không liên lạc
được với tôi. Sáng sớm đã đến bệnh viện,
cô ấy nghĩ tôi sẽ đến thăm Ôn Nguyệt
Đình. vừa hay gặp Ôn Nguyệt Đình tự mình
đi ra ngoài nên đã đi theo. Khi họ đến,
Tống Tân Vũ vừa mới trốn vào thang máy
nên sau đó cuộc đối đầu của họ, tất cả
những gì họ nói đều nghe rõ ràng. Hạ
Khuynh Tuyết cuối cùng cũng hiểu được
ngọn ngành. Tôi đã nhiều lần cứu Tống
Tân Vũ khỏi tay kẻ côn đồ này, cuối cùng
lại bị Tống Tân Vũ từng bước lôi kéo vào
vực sâu. Tôi cũng đến. Tôi từng bước
từng bước chậm rãi đi về phía Tống Tân
Vũ. Bước chân máy móc, tôi đứng trước
mặt Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ nhìn tôi,
liên tục quỳ xuống dập đầu. Thời An, tôi
biết mình sai rồi. Lúc đó tôi quá sợ hãi
nên tôi đã không đến. Lúc đó tôi chỉ là
quá sợ hãi. Tôi ngồi xuống, nâng cằm
Tống Tân Vũ lên. Cậu có thể báo cảnh
sát. Tống Tân Vũ nhận được video như
vậy, cậu thậm chí không báo cảnh sát.
Điều này khiến tôi lúc đó đang trong
tuyệt cảnh, ngay cả một tia hy vọng được
cứu cũng tan biến. Tôi thực sự quá sợ
hãi. Tống Tân Vũ khóc lóc van xin. Tống
Tân Vũ, cậu không phải sợ hãi. Cậu vốn
muốn mượn cơ hội này để hủy hoại tôi.
Cậu chính là kẻ đồng lõa. Tống Tân Vũ
kinh hãi nhìn tôi trước mặt, mắt tôi đầy
tia máu nhìn xuống hắn, trên mặt toát ra
một vẻ điên cuồng khiến toàn bộ con
người tôi trông có vẻ điên loạn một cách
bình tĩnh. Tôi đột nhiên lấy ra còi bạc
đặt lên miệng, thổi một tiếng, bốn con
sói vốn đã biến mất, lại chui ra từ bốn
góc rồi chậm rãi từng bước một, nhen anh
hướng về phía Tống Tân Vũ. Khi Ôn Nguyệt
Đình đến chỉ thấy bóng sói, không nhìn
thấy sói. Lúc đó cô ấy còn tưởng mình
xuất hiện ảo giác, lúc này nhìn thấy bốn
con sói bao vây về phía ba người họ,
trong khoảnh khắc cũng kinh hãi trợn
tròn mắt. Hạ Khuynh Tuyết lại rất bình
tĩnh, cô ấy đứng bên cạnh tôi, trên mặt
không có chút sợ hãi nào. Ánh mắt cô ấy
chỉ dừng lại trên mặt tôi, nhìn bộ dạng
hiện tại của tôi, hoàn toàn khác với
người đàn ông, cười đùa, giận dữ, thoải
mái thường ngày. Trong cơ thể tôi như
đang ở một con quỷ giữ bò ra từ địa ngục
để báo thủ. Biểu cảm của tôi vô hồn. Hạ
Khuynh Tuyết biết, tôi dường như đã bị
bệnh. Bệnh trong tâm hồn, bốn con sói
từng bước tiến gần, nhe răng kèm theo
tiếng gầm gừ đáng sợ như thể giây sau có
thể lao tới xé nát tất cả bọn họ. Mặc dù
Hạ Khuynh Tuyết biết rõ những con sói
này có lẽ do tôi kiểm soát, nhưng nhìn
thấy chúng áp sát, lộ vẻ hung dữ, vẫn
đứng chắn trước mặt tôi. Lúc này Ôn
Nguyệt Đình cũng cuối cùng tỉnh táo lại.
Cô ấy cũng đứng lên bảo vệ bên cạnh tôi.
Tống Tân Vũ nhìn thấy cảnh này cũng tan
nát cả tâm hồn. Nguyệt Đình, sao cô có
thể đối xử với tôi như vậy? Bốn con sói
đã áp sát. Điều khéo léo là cả bốn con
đều lao về phía Tống Tân Vũ. Lại thấy
bốn con sói hung dữ này, Tống Tân Vũ sợ
đến co rúm lại. Bây giờ anh ta đã phát
điên rồi. Hắn đặt hy vọng cuối cùng vào
Ôn Nguyệt Đình. Ô Nguyệt Đình, cứu tôi
với. Chúng ta đã ở bên nhau ba năm rồi.
Cô cứu tôi đi, tôi không muốn chết.
Nguyệt Đình, vì chúng ta đã ở bên nhau
lâu như vậy, cứu tôi với. Ô Nguyệt Đình
nhìn những con sói đang áp sát xung
quanh, trông có vẻ bình tĩnh, thực tế là
đang cố gắng. Cô ấy không muốn thua Hạ
Khuynh Tuyết vào lúc này, nhưng đồng
thời nội tâm cô ấy cũng cực kỳ mâu
thuẫn. Tống Tân Vũ đáng chết vạn lần.
Nhưng cũng không nên chết một cách đẫm
máu tàn nhẫn như vậy. Ôn Nguyệt Đình
cuối cùng cũng quay người lại kéo cánh
tay tôi. Thời An, hãy thả Tống Tân Vũ
đi. Anh ta đang chết vạn lần nhưng không
nên chết như vậy. Thời An, anh lý trí
một chút, anh đang giết người đấy. Giết
anh ta, anh cũng phải ngồi tù. Ô Nguyệt
Đình thấy tôi không biểu lộ cảm xúc, chỉ
có thể nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết. Cô
mau ngăn anh ấy lại đi. Lẽ nào cô thực
sự muốn xem anh ấy giết người sao? Hạ
Khuynh Tuyết lại lạnh lùng lên tiếng,
"Tôi sẽ không ngăn anh ấy, nhưng tôi sẽ
bảo vệ anh ấy." Bầy sói càng lúc càng
gần, biểu cảm của Ôn Nguyệt Đình cũng
càng lúc càng mất kiểm soát. Khi bốn con
sói đồng thời nhe nanh lao về phía Tống
Tân Vũ, tất cả mọi người đều nến thở.
Tiếng hét thảm thiết của Tống Tân Vũ
cũng xé toạc không khí, nhưng cảnh tượng
đẫm máu dự đoán đã không xảy ra. Tôi lại
lấy ra chiếc còi bạc, thong thả thổi hai
tiếng, bốn con sói đột nhiên dừng lại,
lần lượt chạy về phía tôi, sau đó dùng
mũi húc vào mắt cá chân tôi, thậm chí
vẫy đuôi như chó. Tôi cúi người xuống,
vuốt ve đầu sói rồi cười nói, "Chỉ là
đùa một chút thôi, mấy con này là sói
cảnh không làm hại người." Ôn Nguyệt
Đình suýt ngã ngồi xuống đất, khóe miệng
Hạ Khuynh Tuyết lại nhếch lên. Thực ra
cô ấy sớm đã nhìn ra mấy con sói này đeo
vòng cổ, trên vòng cổ đều có số hiệu, rõ
ràng là được nuôi nhốt, hơn nữa lông rất
sáng bóng, nhìn là biết có người thường
xuyên chăm sóc. Một số người giàu thích
nuôi sói cảnh, mỗi con đều được sàng lọc
nghiêm ngặt. Sói con có tiền xử tấn
công, người chắc chắn sẽ bị giết. Những
con được nuôi cơ bản giống như chó, thậm
chí còn hiền lành hơn chó. Nhưng sói
thông minh hơn chó nhiều. Vừa rồi tôi
bảo chúng giả vờ tấn công Tống Tân Vũ,
chúng đã làm rất tốt, nhưng cô ấy không
biết tôi lấy mấy con này từ đâu, dáng vẻ
và màu lông đều là hạng nhất. Tống Tân
Vũ lúc này cũng cuối cùng thở phào nhẹ
nhõm. Tôi đi đến trước mặt Tống Tân Vũ,
ngồi xuống. Tống Tân Vũ, bây giờ tất cả
những việc anh làm tôi đều biết rõ,
chúng ta cũng nên có một kết thúc thực
sự. Tống Tân Vũ vừa mới thở phào, lúc
này trong mắt lại hiện lên một tia kinh
hoàng. Tôi cười, "Yên tâm, tôi sẽ không
giết anh, ngồi tu vì anh không đáng." Cố
Thời An, anh muốn thế nào? Chỉ cần dùng
thứ anh quý trọng nhất hiện tại để đổi.
Tôi khoanh tay trước ngực, dáng vẻ suy
nghĩ. Nhưng thứ anh coi trọng nhất, quý
trọng nhất là gì nhỉ? Ánh mắt tôi rơi
vào người Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ dường
như cảm nhận được điều gì đó. Tôi đứng
dậy, sau đó nói với Ôn Nguyệt Đình. "Ôn
Nguyệt Đình, cô không phải muốn bù đắp
cho tôi sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô
ấy, lạnh lùng nói, "Tôi cho cô một cơ
hội." Ôn Nguyệt Đình đứng ngây người tại
chỗ. Tống Tân Vũ lại như phát điên. Cố
Thời An, anh không thể như vậy, anh sớm
muộn gì cũng sẽ hối hận. Tống Tân Vũ
biết, tôi đã biến Ôn Nguyệt Đình thành
con dao đồ tể vung về phía anh ta. Bởi
vì nếu là Ôn Nguyệt Đình, anh ta sẽ đau
hơn, đau thấu tâm can. Ôn Nguyệt Đình
nhíu chặt mày. Ôn Nguyệt Đình đi qua,
một tay túm Tống Tân Vũ dậy. Tống Tân
Vũ, anh ra nước ngoài đi, làm sai chuyện
đều phải trả giá. Anh và tôi đều như
nhau. Tôi rời khỏi biệt thự Thanh Thành
Sơn, quay về biệt thự Lục Ấm. Trên đường
đi tôi không nói gì. Hạ Khuynh Tuyết
cũng không hỏi gì. Tôi xin nghỉ phép với
đài truyền hình ngủ ba ngày ba đêm.
Chiều tối tôi lại tỉnh dậy, phát hiện
mình không ngủ ở tầng ba mà ngủ ở phòng
Hạ Khuynh Tuyết tầng hai. Trên gối dường
như vẫn còn mùi hương lạnh độc đáo của
Hạ Khuynh Tuyết. Mùi hương này khiến tôi
cảm thấy an tâm và an toàn. Tôi từ từ
ngồi dậy, ngủ ba ngày, dường như cuối
cùng đã hồi phục được một chút tinh
thần. Đi ra khỏi phòng, bên ngoài rất
yên tĩnh. Tôi nhìn giờ biết Hạ Khuynh
Tuyết lúc này sẽ ở đâu, tôi đi thẳng đến
phòng ăn tầng một, quả nhiên thấy bóng
dáng Hạ Khuynh Tuyết đang bận rộn trong
bếp. Hôm nay cô ấy vẫn mặc một chiếc váy
liền màu trắng, bên ngoài thắt một tạp
dề gấu nhỏ. Nhưng lúc này người phụ nữ
này cực kỳ xinh đẹp. Ánh nắng chiều từ
ngoài cửa sổ chiếu vào, xuyên qua cây
hồng ở trước cửa sổ, ánh sáng loang lổ
nhấp nháy trên người cô ấy. Gương mặt
nghiêng của cô ấy như ngâm trong ánh
sáng, như được phủ một lớp vàng vụn.
Thần thái cô ấy tập trung, động tác cắt
rau thực sự ung dung thanh nhã, dường
như không phải đang nấu ăn mà đang sáng
tạo một tác phẩm nghệ thuật. Tôi dựa
nghiêng vào cửa, khóe miệng hơi nhếch
lên, ngắm nhìn cảnh tượng đẹp mắt này.
Hạ Khuynh Tuyết cũng nhận ra bóng người,
quay người lại thấy tôi đang nhìn cô ấy
đám đuối. "Tỉnh rồi à? Sắp ăn tối được
rồi, hôm nay có sườn chua ngọt mà anh
thích nhất." Tôi đi tới đỡ lấy gáy Hạ
Khuynh Tuyết hôn lên môi cô ấy. Tôi thấy
cô ngon hơn. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên trở nên sâu thẳm nhưng khuôn mặt
mềm mại nhanh chóng ửng đỏ. Thời An, anh
cứ thế này, tôi đảm bảo hôm nay anh sẽ
không được ăn tối. Tôi nhanh chóng buông
Hạ Khuynh Tuyết ra, lui lại vài bước,
mỉm cười giơ tay làm động tác đầu hàng.
Ăn cơm ăn tối trước. Bữa tối hôm nay đặc
biệt phong phú, tôi cũng ăn rất ngon.
Nhìn bộ dạng tôi không khác gì thường
ngày, dường như đã hoàn toàn hồi phục.
Nhưng trong lòng Hạ Khuynh Tuyết vẫn có
chút khó chịu. Hóa ra tôi đã trải qua
nhiều như vậy. Hóa ra trong lòng tôi
giấu nhiều chuyện như vậy. Hóa ra đằng
sau sự vui vẻ là những bóng đen không
thể xóa nhỏa. Hóa ra con người tôi thể
hiện trước mặt cô ấy chưa bao giờ là con
người thật sự của tôi. Xin lỗi. Cuối
cùng Hạ Khuynh Tuyết cũng lên tiếng. Tôi
biết tại sao cô ấy đột nhiên nói xin
lỗi. Bây giờ cô ấy đã biết quá khứ của
tôi. Có lẽ là xin lỗi vì chuyện tranh
đua với Ôn Nguyệt Đình trước đây. Không
cần xin lỗi tôi. Người cần xin lỗi tôi.
Chưa bao giờ là cô. Tôi trông có vẻ nhẹ
nhàng. Nhưng trong lòng Hạ Khuynh Tuyết
lại rất khó chịu. Dường như tôi chưa
từng tâm sự với cô ấy, nhưng mối quan hệ
của họ đặc biệt, hiện tại cô ấy cũng
không thể cho tôi bất cứ điều gì. "Hạ
Khuynh Tuyết, giúp tôi tìm một người."
Tôi đột nhiên lên tiếng. Hạ Khuynh Tuyết
thu hồi suy nghĩ, cô ấy dường như biết
tôi muốn nói gì. Hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng, "Đa ba tưởng phải không?" Nghe
đến cái tên này, ngón tay tôi siết chặt.
Tôi muốn cho hắn ngồi tù mục xương. "Tôi
cũng không thể để loại người cặn bã này
ở ngoài. Sự việc đã xảy ra rồi. Tôi biết
mình không thể đắm chìm trong quá khứ.
Thực ra khi không phát bệnh, tôi vẫn rất
tỉnh táo. Bị hãm hại không phải lỗi của
tôi. Người thực sự phải trả giá thảm
khóc là những kẻ bạo hành đó. Tôi muốn
báo thủ, muốn cho hắn trả giá xứng đáng
rồi đưa hắn đi ngồi tù. Cả đời trong nhà
tù không thấy ánh mặt trời. Trên mặt Hạ
Khuynh Tuyết không có biểu cảm gì, cô ấy
rất bình tĩnh lên tiếng. Hai người họ đã
chết rồi, tôi rất sốc. Sau một lúc lâu
mới hỏi với vẻ không thể tin được. Cô
làm à? Hạ Khuynh Tuyết ngẩng mắt nhìn
tôi. Không phải, đã chết từ 3 năm trước.
Ngay sau khi sự việc xảy ra hai ngày,
chết đối trong hồ chứa nước gần đó, cảnh
sát khi đó cũng điều tra nói là hai
người họ uống xe rượu, chợt chân chết
đuối, cả hai đều không có người thân nên
vụ án nhanh chóng được kết thúc. Tôi
không ngờ lại có thể như vậy. Sau một
lúc lâu tôi mới thốt ra một câu, "Ác có
ác báo, nhưng không biết tại sao, trong
lòng tôi rất không an, tim đập thình
thịch, cảm thấy cái chết của Ngô Tường
quá kỳ lạ." Hạ Khuynh Tuyết thở dài, dù
sao cô ta cũng đã chết rồi, chuyện này
anh hãy buông xuống đi, đừng tự hành hạ
mình nữa. Mấy ngày này Hạ Khuynh Tuyết
đã điều tra những loại thuốc tôi uống,
cũng cuối cùng biết được nguyên nhân
những năm này tôi chỉ có thể ngủ ba
tiếng mỗi ngày. Cô ấy đau lòng vô cùng.
Hạ Khuynh Tuyết nắm lấy tay tôi, "Em
biết điều này rất khó, nhưng em sẽ mãi
mãi ở bên anh." Cố Thời An, anh phải
nhớ, em sẽ không bao giờ buông tay anh.
Tôi nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Hạ
Khuynh Tuyết, dường như ngẩn người một
giây, nhưng sau đó lại cười. Với mối
quan hệ của chúng ta, cô đừng đa tình
như vậy nữa được không? Hạ Khuynh Tuyết
thở dài, không nói nữa, nói thêm một câu
nữa, em sẽ đòi chia tay đấy. Biểu cảm
của tôi lại thu lại nụ cười thêm một
chút nghiêm túc. Hạ Khuynh Tuyết, tôi đã
sớm không còn khả năng yêu người khác.
Đối với Ôn Nguyệt Đình như vậy, đối với
cô cũng như vậy, nên cô cũng đừng yêu
tôi. Chúng ta cứ vui vẻ ở bên nhau, sống
một ngày tính một ngày được không?" Bàn
tay Hạ Khuynh Tuyết nắm tay tôi cũng
chặt thêm vài phần, nhưng cuối cùng chỉ
thốt ra một chữ, "Được, cuộc sống tiếp
theo dường như đã khôi phục sự bình
yên." Tống Tân Vũ đột nhiên biến mất
khỏi cuộc sống của tôi. Thực ra kể từ
ngày đó, Ôn Nguyệt Đình cũng không xuất
hiện trước mặt tôi nữa. Chỉ là vào ngày
thứ bảy sau khi rời khỏi biệt thự Thanh
Thành Sơn, tôi nhận được một tin nhắn từ
Ôn Nguyệt Đình. Tất cả đều như ý anh
muốn. Khi đó tôi nhìn chằm chằm vào mấy
chữ này rất lâu, dường như vẫn có thể
cảm nhận được trong mấy chữ này sự không
cam lòng và oán hận mỏng manh. Đây có
thực sự là kết quả tôi muốn không? Tôi
không vui, dù họ mất tất cả cũng không
thể bù đắp những gì tôi đã mất. Chứng
mất ngủ của tôi càng ngày càng nghiêm
trọng, chỉ có thể đi tìm Tiêu Tình
Xuyên. Tiêu Tình Xuyên tự mở một phòng
khám tư, chỉ tiếp đón khách hàng cũ, tôi
tay chống cằm uể oải cuộn mình trong
chiếc ghế sofa của văn phòng. Cô nói xem
tại sao tôi không ngủ được? Tiêu Tình
Xuyên nói, "Thời An, anh phải biết cơ
thể chỉ là vật chứa linh hồn của chúng
ta, sau trăm năm đều là một nắm đất
vàng. Anh không cần quá để ý cơ thể anh
đã từng trải qua những gì." Tiêu Tình
Xuyên đã biết tất cả sự thật. "Tôi gãi
đầu, tôi không để ý. Tôi thực sự không
quá để ý, nhưng tôi vẫn không ngủ được."
Tiêu Tình Xuyên đứng dậy đi qua, đó là
vì trong lòng anh chất chứa quá nhiều
chuyện, quá nhiều nút thắt trong lòng
không ai giãi bày. Thối giữa trong lòng,
tôi ngẩng đầu nghi hoặc, nhưng tôi đã
tâm sự với cô rồi mà. Cô biết tất cả về
tôi. Tiêu Tình Xuyên im lặng một lúc, có
lẽ trong lòng anh, tôi không phải là
người quan trọng gì. Thời An, sao không
mở lòng với người anh yêu? Tôi hơi sững
lại. Người yêu? Tôi yêu ai nhỉ? Tôi hơi
phiền muộn. 20 năm qua, người tôi yêu
nhất là Tần Huệ Lan, con cái yêu mẹ mình
là bản năng tự nhiên. Trước khi Cố Hạo
Minh trở về, tình yêu của Tần Huệ Lan
dành cho tôi cũng không hề giữ lại.
Nhưng sau khi Cố Hạo Minh trở về, tôi đã
không còn gia đình, không còn cha mẹ
nữa. Mẹ đẻ của tôi Lý Tú Phân, thậm chí
chưa từng nói chuyện trực tiếp với bà
ấy. Mặc dù tôi đã điều tra không ít
chuyện về bà ấy, nhưng sau khi bà ấy vào
tù, tôi cũng chưa từng đến nhà tù thăm
bà ấy. Tình cảm như vậy, tự nhiên không
thể nói là yêu. Còn những người khác,
tôi còn có thể mở lòng với ai. Cha mẹ
nhà họ Ôn, họ không có nghĩa vụ lo lắng
cho tôi. Thẩm Nặc, Thẩm Nặc đã về nhà họ
Thẩm 3 năm rồi. Tôi là nước xa không cứu
được lửa gần. Trong đầu tôi chỉ còn lại
một người. Hạ Khuynh Tuyết, từ khi nào
tôi có thể nghĩ đến trong cuộc đời mình,
những người đáng để dựa vào, đáng để tin
tưởng lại xuất hiện khuôn mặt này. Nhưng
mà tôi thở dài một hơi, Tiêu Tình Xuyên
dường như nhìn thấu tâm tư tôi, đột
nhiên nói, "Có hoa nên hái phải hái
ngay, đừng đợi không hoa trống cành
hái." Tôi bật cười phụt một tiếng, "Cô
ấy đâu phải bông hồng treo trên cành."
Hạ Khuynh Tuyết đương nhiên không phải
là hoa yếu ớt. Sai lầm lớn nhất tôi từng
phạm trong đời này chính là đã từng coi
cô ấy như bông hoa. Trong nhà kính nuôi
trong phòng hoa, cô ấy trước mặt người
khác lạnh lùng như trang sáng, trước mặt
tôi nóng bỏng như mặt trời. Đôi khi tôi
còn cảm thấy dù bản thân cố gắng kiềm
chế nhưng vẫn khó tránh khỏi từng chút
một sa ngã. Có nên kết thúc mối quan hệ
này không là điều tôi đang cân nhắc mỗi
ngày. Nhưng đôi khi thực sự là không nỡ.
Tiêu Tình Xuyên bình tĩnh nhìn tôi. Cô
ấy là thuốc tốt của anh, chỉ riêng điểm
này, tôi nghĩ anh có thể thử xem. Tôi
thở dài, cô ấy là công chúa của giới
kinh thành. Tôi thành thật nói, tôi sợ.
Giới kinh thành vốn là hang rồng ồ hồ,
huống chi là nhà họ Hạ ở kinh thành, đó
là nơi nước sâu nhất. Tôi không thích
mưu mô tính toán. Nếu thực sự ở bên Hạ
Khuynh Tuyết, khó tránh khỏi rơi vào đó.
Vậy anh có yêu cô ấy không? Tôi gần như
buột miệng. Trước mặt Tiêu Tình Xuyên,
tôi không bao giờ đề phòng. Sau một lúc,
tôi lại thở dài, rất yêu. Khi đó Ôn
Nguyệt Đình trở về, tại sao tôi nhất
định muốn chia tay với Hạ Khuynh Tuyết?
Đương nhiên không phải vì e ngại Ôn
Nguyệt Đình mà là tôi phát hiện mình đã
yêu người phụ nữ này. Tôi càng ngày càng
mê đắm mùi hương trên người và hơi ấm
trong vòng tay cô ấy. Điều này khiến tôi
có cảm giác mất kiểm soát. Sau đó tại
sao lại chuyển về biệt thự Lục Ấm? Đương
nhiên cũng không phải vì cô ấy bám giết
mà là tôi nhớ cô ấy. Nỗi nhớ tràn ngập
đó khiến tôi cuối cùng đầu hàng. Bề
ngoài tôi đặt ra ba điều ước định. Ước
định cho cô ấy nhưng thực tế là ước định
cho bản thân. Tôi muốn lý trí, muốn kiềm
chế, không muốn để bản thân xa lầy càng
sâu, cuối cùng không thể tự thoát ra.
Nếu tình yêu chỉ là một cảm giác thì tôi
đã sớm chìm đắm hàng trăm lần rồi. Cho
đến bây giờ được Tiêu Tình Xuyên điểm
tỉnh, tôi đứng dậy định đi. Anh đi đâu
vậy? Tiêu Tình Xuyên không nhịn được hỏi
một câu. Tôi đột nhiên cười. Đi mở cửa
cho một người nào đó. Bản thân đã đấu
tranh hàng ngàn lần cuối cùng đã quyết
tâm. Tôi chưa bao giờ là người nhút
nhát. Cuốn vào chiến tranh thì sao? Núi
đao biển lửa thì sao? Bây giờ chỉ muốn ở
bên Hạ Khuynh Tuyết, ở bên nhau theo ý
nghĩa thực sự. Tâm trạng tôi hơi phấn
khích. bây giờ chỉ muốn gặp cô ấy, muốn
ôm chặt cô ấy rồi nói với cô ấy, "Hạ
Khuynh Tuyết, tôi yêu cô, chỉ muốn nói
câu này thôi." Nhanh chóng đến tòa nhà
Tuyết An, tôi đường Hoàng đi vào từ cửa
chính. Hình của tôi vẫn lặp đi lặp lại
trên màn hình lớn, lần trước chỉ thấy
ngượng, hôm nay lại thấy tâm trạng không
tệ, mọi người vẫn kính cẩn chào tôi. Tôi
cũng mỉm cười đáp lại. Danh hiệu bạn
trai của Hạ Khuynh Tuyết cảm giác cũng
không tệ. Vừa ra khỏi thang máy, tôi đã
gặp ngay ở cửa thang máy. Cố Hạo Minh
đang định vào thang máy. Cố Hạo Minh
nhìn thấy tôi cũng sững người. Tôi hoàn
toàn không muốn để ý đến hắn. bước ra
khỏi thang máy, đi thẳng về hướng văn
phòng của Hạ Khuynh Tuyết. Cố Hạo Minh
đột nhiên đuổi theo, trực tiếp chặn
trước mặt tôi, giọng điệu rất không
thiện trí. "Cố Thời An, cậu chạy đến đây
làm gì?" Tôi nhướng mắt liếc hắn một
cái, giọng nói toát ra vẻ lười biếng và
lạnh nhạt. "Tôi đến thăm bạn gái tôi, có
vấn đề gì không?" Nghe ba chữ bạn gái,
Cố Hạo Minh như quả bóng nổ tung. "Cố
Thời An, cậu không biết xấu hổ, cậu rõ
ràng đã kết hôn với Ôn Nguyệt Đình. Cậu
ngoại tình trong hôn nhân quyến rũ Hạ
Khuynh Tuyết, cậu còn mặt mũi đi khắp
nơi tuyên bố mình là bạn trai cô ấy, cậu
xứng đáng với cô ấy sao?" Cố Hạo Minh
không biết những chuyện giữa tôi và Ôn
Nguyệt Đình, hắn chỉ biết tôi và Ôn
Nguyệt Đình đã kết hôn. Ôn Nguyệt Đình
yêu Tống Tân Vũ, hoàn toàn không để ý
đến tôi nên tâm lý tôi biến thái méo mó.
Bên ngoài gian ríu lung tung, Cố Hạo
Minh với vẻ mặt bất bình. Hạ Khuynh
Tuyết hiện tại chỉ tạm thời bị cậu mê
hoặc, rất nhanh cô ấy sẽ phát hiện cậu
chỉ là một người đàn ông đã ly hôn, cậu
còn muốn lên vị trí, đúng là nằm mơ. Đối
mặt với sự mắng chửi của Cố Hạo Minh,
trên mặt tôi không có chút giận dữ nào,
ngược lại khóe miệng tôi hơi nhếch lên,
cười nhẹ, "Vậy vị trí này nhường cho cậu
được không?" Cố Hạo Minh đột nhiên sững
người nhưng vẫn không kìm được mà trả
lời. Tôi Nhất khóe miệng liếc nhìn phía
sau hắn. Khuynh Tuyết, người theo đuổi
em thật không ít nhỉ? Sống lưng Cố Hạo
Minh cứng đờ. Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết ở phía sau hắn. Cố Hạo Minh quay
người lại, quả nhiên thấy một bóng dáng
cao giáo. Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng
nhưng đi đến bên cạnh tôi, cô ấy dường
như có vẻ không vui. Vị trí này cũng chỉ
có anh là không thèm. Khi nói những lời
này, mặc dù biểu cảm của cô ấy lạnh lùng
nhưng giọng điệu lại rất dịu dàng. Cố
Hạo Minh ngớ người, "Tôi lại thiết kế
anh ta. Vậy những lời anh ta vừa chửi
tôi, Hạ Khuynh Tuyết chẳng phải đã nghe
thấy tất cả. Cố Hạo Minh tức đến phát
điên. Tôi chỉ muốn phá hủy hình tượng
của anh ta trước mặt Hạ Khuynh Tuyết. Cố
Hạo Minh cố gắng cứu vãn hình tượng của
mình. Cô Hạ, tôi không có ý đó. Tôi là
người thẳng tính. Tôi thực sự không nỡ
nhìn cô bị anh trai tôi lừa rối. Anh
trai tôi đã kết hôn từ lâu. Ba năm
trước, nhà họ Cố đã liên hôn với nhà họ
Ôn. Đây là sự thật ngàn lần chính xác.
Chỉ là vợ anh ấy yêu người khác, anh ấy
cũng gian ríu bên ngoài. Cô Hạ, cô cũng
đừng bị anh trai tôi lừa. Cố Hạo Minh
vẫn luôn cảm thấy tôi đã dùng thủ đoạn
quyến rũ Hạ Khuynh Tuyết. Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết rời khỏi người tôi, khi
nhìn về phía Cố Hạo Minh đã trở nên lạnh
nhạt thờ ơ. Tôi nhớ Thời An đã đoạn
tuyệt quan hệ với nhà họ Cố rồi, vì vậy
ngài Cố vẫn đừng một câu một chữ gọi anh
khiến người ta không khỏi cảm thấy anh
đang lợi dụng quan hệ. Cố Hạo Minh tức
đến bật cười. Hạ Khuynh Tuyết sao không
nghe ra trọng điểm trong lời nói của anh
ta? Hơn nữa anh ta là công tử chính danh
chính ngôn của nhà họ Cố, cần gì phải
lợi dụng quan hệ với một công tử giả? Cô
Hạ! Cố Thời An Trăng Hoa, chỉ có một vẻ
ngoài tuấn tú, Cố Hạo Minh cũng không
quan tâm gì nữa. Trong mắt Hạ Khuynh
Tuyết đã lóe lên một tia độc ác. Cô ấy
vừa định nói gì, tôi lại nhẹ nhàng vỗ
vào lưng cô ấy, nhẹ nhàng nói, "Để anh."
Tôi tiến lên một bước, đưa tay nắm lấy
cằm của Cố Hạo Minh, cổ tay dùng lực
phát ra tiếng rắc, cằm Cố Hạo Minh đã bị
chật khớp. Cố Hạo Minh trợn tròn mắt,
không dám tin. Vừa rồi anh ta còn đang
đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn khi
chửi tôi, nhưng đột nhiên anh ta không
thể nói ra lời và trên cằm truyền đến
cơn đau nhói. Anh ta muốn ngậm miệng lại
nhưng hoàn toàn không thể ngậm. Cố Hạo
Minh run rẩy hai tay chỉ vào tôi. Anh ta
kích động nói gì đó nhưng không thể hiểu
được một chữ nào, chỉ có nước bọt không
kiểm soát được chảy ra. Tôi vỗ vỗ tay,
"Mau đến bệnh viện đi, nếu không đến lúc
đó không lắp lại được, đừng trách tôi."
Cố Hạo Minh bị dọa sợ, chạy vội vào
thang máy, nước bọt chảy đầy đất. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh này cũng khá
ngạc nhiên. Thời An, anh rốt cuộc còn
bao nhiêu điều bất ngờ mà em không biết.
Tôi mỉm cười, đây là một bí mật. Tôi
theo Hạ Khuynh Tuyết trở về văn phòng
giám đốc. Tôi hỏi, "Cố Hạo Minh tìm em
làm gì?" Hạ Khuynh Tuyết trở lại bàn làm
việc. "Chuyện này em vừa định nói với
anh." Cố Hạo Minh đã đệ trình kháng cáo
lên tòa án cấp hai, nửa tháng sau sẽ mở
phiên tòa xét xử lại. Tôi cũng đoán được
Cố Hạo Minh đến là vì chuyện này. Tôi
gật đầu, khả năng thay đổi phán quyết
với bằng chứng mới là bao nhiêu? Hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày. "Anh vẫn không
tin em sao?" Hạ thị có đội ngũ luật sư
giỏi nhất thế giới này. Tôi mỉm cười.
Vậy đến lúc đó tôi nhất định sẽ đích
thân mời Tần Tuệ Lan đến dự thính. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi, đồ xấu xa. Nói
xong chuyện của Cố Hạo Minh, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Anh
đột nhiên đến tìm em làm gì? Bây giờ là
3:00 chiều, anh lẽ ra phải ở đài truyền
hình. Tôi chưa từng đến tìm cô ấy vào
thời gian này. Tôi đi đến trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết, từ từ nâng cổ cô ấy, hôn
nhẹ lên môi cô ấy. Chuỗi hành động này
rõ ràng rất hợp ý Hạ Khuynh Tuyết vành
tai đỏ bừng, trong lòng vui sướng điên
cuồng, nhưng bề ngoài vẫn giả vờ nghiêm
túc. Cố tiên sinh, xin tự trọng, tôi
dùng ngón trỏ móc cằm Hạ Khuynh Tuyết.
Không thích. Hạ Khuynh Tuyết lập tức đầu
hàng, hai tay ôm lấy eo tôi. Thích, rất
thích. Nói xong, đôi môi mắt lạnh đã phủ
lên môi anh. Thì thầm bên tai một lúc,
Hạ Khuynh Tuyết lại hỏi, "Nói đi, muốn
tôi làm gì? Tôi vốn không có việc gì
không đến Tam Bảo Điện, hôm nay ngay cả
kế mỹ nam cũng dùng đến, xem ra là một
việc lớn. Thực ra tôi không có việc gì,
nói ra hơi buồn cười. Hôm nay tôi đến để
tỏ tình." Hạ Khuynh Tuyết. Đột nhiên
điện thoại của Hạ Khuynh Tuyết rung lên,
nhạc chuông rất đặc biệt, dường như
không phải nhạc chuông điện thoại thường
dùng của cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết cũng
không có ý định nghe. Cô sao vậy? Nhưng
tôi quay người trực tiếp cầm điện thoại
lên. Điện thoại của cô khi cầm điện
thoại, tôi liếc nhìn ghi chú là Thẩm
Nghị, đoán là nam giới. Tôi nhét điện
thoại vào tay Hạ Khuynh Tuyết. Cô nghe
điện thoại trước đi. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn điện thoại một cái rồi đứng dậy ra
ban công văn phòng nghe điện thoại. Đây
là lần đầu tiên Hạ Khuynh Tuyết tránh
tôi để nghe điện thoại. Trực giác đàn
ông khiến tôi cảm thấy người đàn ông tên
Thẩm Nghị này và cô ấy có mối quan hệ
không bình thường. 5 phút sau, Hạ Khuynh
Tuyết từ bên ngoài trở lại. Vừa rồi anh
định nói gì? Hạ Khuynh Tuyết vẻ mặt bình
thường, không có ý giải thích gì về cuộc
gọi này. Thẩm Nghị là ai? Tôi cười hỏi.
Cháu trai nhà họ hàng gặp chút rắc rối
đến cầu cứu tôi. Tôi gật đầu. Hóa ra tôi
đã nghĩ nhiều. Hạ Khuynh Tuyết nói, "Anh
vẫn chưa nói mục đích hôm nay anh đến
đây. Sau khi bị gián đoạn như vậy, những
lời âu yếm đó tôi đột nhiên không nói ra
được nữa, nhưng tôi vẫn cười hôn lên má
cô ấy. Tối nay nói với cô, Hạ Khuynh
Tuyết lại lộ vẻ tiếc nuối, "Tôi phải về
kinh thành vài ngày." Tôi hơi bất ngờ.
"Gấp vậy sao?" Trong mắt Hạ Khuynh Tuyết
lóe lên vẻ lạnh lùng. "Có việc gấp cần
xử lý." Nói xong, cô ấy lại nhìn tôi.
"Hay anh đi cùng tôi nhé. Gần đây anh
ngủ không tốt, coi như đi giải khuay."
Tôi lắc đầu, "Tôi vừa xin nghỉ ba ngày
với đài, bây giờ xin thêm không tốt lắm.
Cô về đi, tôi đợi cô trở lại. Hạ Khuynh
Tuyết cũng không nói gì thêm, tôi nhanh
chóng quay lại đài truyền hình, trên
đường về luôn nghĩ việc xử lý mà Hạ
Khuynh Tuyết nói chắc chắn liên quan đến
người cháu tên Thẩm Nghị đó có lẽ là một
việc lớn. Tối đó sau khi tôi phát tin
tức xong, đang định tan làm, Đường Linh
đột nhiên tìm tôi. Thời An, cậu về thu
xếp một chút, ngày mai chúng ta sẽ đến
đài kinh học tập giao lưu. Đây là một cơ
hội cực kỳ tốt trong cả đài. Người đầu
tiên tôi nghĩ đến là cậu. Đài Kinh là
tiêu chuẩn của tất cả các đài truyền
hình toàn quốc. Thực tế, nó còn là một
công ty niêm yết. Phía sau nó là kinh
hoa siêu mỹ nắm cổ phần. Kinh hoa siêu
mỹ dường như là tài sản của nhà họ Hạ.
Tất nhiên những chuyện trong giới kinh
doanh này tôi không hiểu đặc biệt nhiều.
Tôi lên tiếng. Trưởng phòng đường, việc
học hỏi giao lưu giữa các đài. Tôi đã
tham gia rất nhiều lần rồi. Cơ hội lần
này hãy để cho người khác đi. Trong năm
nay tôi đã đến không dưới 30 đài truyền
hình, cấp địa phương trở lên để giao lưu
học hỏi. Thực ra khá nhàm chán, chỉ là
họp hành, sau đó là giao tiếp với các
ông lớn tư bản đường sau. Tôi thực sự
không thích kiểu giao tiếp này." Sắc mặt
Đường Linh cứng lại. "Lần này khác với
trước đây, cậu cứ đi đi." Thực ra lần
này là bên đài kinh đã chỉ định muốn dẫn
tôi đi. Cô ấy vốn muốn bán cho tôi một
ân huệ, không ngờ tôi hoàn toàn không
định mua, tôi vẫn từ chối. Đường Linh
chỉ có thể nói thật. Thời An, tôi nói
thật với cậu, bên Đài Kinh có nhân vật
lớn chỉ đích danh muốn gặp cậu, cậu
không đi, tôi khó ăn nói, "Cậu cứ đi đi,
sau này tôi sẽ bù cho cậu năm ngày nghỉ
phép." Tôi im lặng nửa giây, 10 ngày,
vốn còn muốn bán ân huệ cho tôi, không
ngờ trực tiếp bị tôi tống tiền. Đường
Linh buồn bực, nhưng khi tôi hỏi đến
cùng là ai muốn gặp tôi, Đường Linh cũng
thành thật. Điều này tôi thực sự không
biết, nghe nói là người của Kinh Hoa
Siêu Mỹ, nghe nói chức vụ đặc biệt cao,
cụ thể là ai không rõ?" Tôi nhíu mày.
"Tôi và Kinh Hoa Siêu Mỹ hoàn toàn không
có liên hệ gì, cũng không quen biết cấp
cao nào. Nhưng việc phải đến kinh thành
này, tôi không nói với Hạ Khuynh Tuyết.
Bởi vì sau khi tôi rời khỏi tòa nhà
Tuyết An, Hạ Khuynh Tuyết đã vội vàng
trở về kinh thành. Thời gian đi giao lưu
học hỏi lần này là ba ngày. Ngày thứ ba
cơ bản thuộc về thời gian của riêng tôi,
đến lúc đó có thể hạnh cô ấy gặp mặt.
Ngày hôm sau, tôi và Đường Linh đã khởi
hành bằng chuyến bay lúc 9:00. 2 gi sau,
tôi đã xuất hiện ở cửa khách sạn Kinh
Đô. Sau khi để hành lý, tôi và Đường
Linh ăn buffet tại khách sạn, sau đó đến
đài truyền hình kinh thành. Người đón
tiếp hai người họ lại là giám đốc Đài
Kinh. Đường Linh vô cùng bất ngờ. Phải
biết rằng giám đốc Đài Kinh vốn không
coi giám đốc các đài truyền hình khác ra
gì. Tôi cảm thấy giám đốc Đài Kinh quá
nhiệt tình, còn tự mình dẫn họ tham
quan. Nhìn biểu cảm của tôi cười như
Phật Di Lặc. tham quan khoảng 1 giờ lại
tham gia một cuộc họp sản xuất của đài
đài kinh gần đây sản xuất một số chương
trình giải trí trực tiếp đều rất thành
công. Lần này họ đến chủ yếu cũng là để
học hỏi điều này. Cuộc học kéo dài đến
4:00 chiều. Sau khi kết thúc, giám đốc
đi đến trước mặt tôi. "Ngài Cố, xin đợi
ở đây một lát. Chủ tịch của chúng tôi
đang trên đường đến. Ông ấy muốn gặp
anh." Tôi rất ngạc nhiên. Chủ tịch Đường
Linh bên cạnh xen vào. Chủ tịch của Kinh
Hoa siêu Mỹ sao? Ông ấy không phải luôn
ở nước ngoài sao? Mới về nước gần đây,
chủ tịch tuy ở nước ngoài nhưng luôn
biết về ngày cố. Tôi hơi mơ hồ. Chủ tịch
của các anh là ai? Đường Linh nói. Sao
cậu ngay cả điều này cũng không biết?
Chủ tịch của Kinh Hoa Truyền thông chính
là nhân vật huyền thoại của giới này. Hạ
Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa, tôi biết chị gái
của Hạ Khuynh Tuyết, người thân có mối
quan hệ tệ nhất với Hạ Khuynh Tuyết. Tim
tôi lập tức đập nhanh. Tại sao Hạ Uyển
Hoa muốn gặp tôi? Tôi cảm thấy chuyện
này vẫn nên cho Hạ Khuynh Tuyết biết. Vì
vậy sau khi giám đốc rời đi, tôi trực
tiếp bấm số điện thoại của Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng điện thoại đổ chuông rất
lâu, đều không kết nối. Một lát sau,
cánh cửa phòng họp lại được mở ra. Tôi
quay người lại thấy một phụ nữ trung
niên xuất hiện ở cửa. Người phụ nữ mặc
bộ vest trắng, tóc ngang vai hơi xoăn,
trang điểm tinh tế. Bà ấy bảo dưỡng rất
tốt, hoàn toàn không thấy đã là người
ngoài 40. Nếu nói là ngoài 30, hoàn toàn
có người tin da bà ấy giống Hạ Khuynh
Tuyết, là loại trắng lạnh. Cũng vì thế
toàn thân toát ra khí chất lạnh lùng sắc
bén. Trên cổ tay bà ấy đeo một chiếc
Hermes đặt riêng, chân cũng đi dày cao
gót thương hiệu lớn đặt riêng. Cổ và cổ
tay không có trang sức khác điểm tô,
nhưng lại cho người ta cảm giác vừa gọn
gàng, sạch sẽ vừa sang trọng quý phái.
Tôi cất điện thoại, chủ động đến chào
hỏi chủ tịch Hạ. Ngưỡng mộ đại danh từ
lâu, tôi đưa tay bắt tay với Hạ Uyển
Hoa. Ánh mắt Hạ Uyển Hoa sắc bén, cũng
đã đánh giá tôi một lượt. Khóe miệng bà
ấy nhếch lên, thân thiện nắm lấy tay
tôi. Chắc cậu biết tôi là chị cả của Hạ
Khuynh Tuyết. Cậu đã là bạn trai công
khai của cô ấy thì cũng giống cô ấy, gọi
tôi là chị cả là được. Tôi vẫn với vẻ
rất kính trọng nhưng nói chuyện không
kêu không sợ. Bà là bậc tiền bối, lại là
bậc trưởng bối, Thời An không dám vượt
quyền, tôi vẫn gọi bà là chủ tịch đi."
Hạ Uyển Hoa dường như cũng không để ý,
tùy cậu. Hạ Uyển Hoa đi vào phòng họp,
tiện tay ném túi xách lên ghế và hàn
huyên với tôi. "Lần đầu đến kinh thành
phải không?" Tôi trả lời thành thật.
"Hồi nhỏ đã đến một lần. Sau khi lớn lên
thì đây là lần đầu tiên. Cậu có thích
phong cảnh kinh đô không?" "Kinh thành
thịnh vượng phồn hoa." "Hồng nhuyễn mườ
trượng, tôi tự nhiên rất thích." Hạ Uyển
Hoa mỉm cười. "Kinh thành là nơi phồn
hoa, nhưng chỉ sợ sự phồn hoa phú quý
này dễ khiến người ta mở mắt. Ý của Hạ
Uyển Hoa đã rất rõ ràng. Ý bà ấy là tôi
không xứng với Hạ Khuynh Tuyết. Hoặc nói
cách khác, tôi ở bên Hạ Khuynh Tuyết là
nhắm vào sự giàu sang của nhà họ Hạ. Tôi
cũng cười. 3000 Hồng Trần này nơi nào
không phồn hoa? Chủ tịch yên tâm, Thời
An sẽ ghi nhớ lời dạy của chủ tịch, nỗ
lực tu tâm. Hạ Uyển Hoa nhìn vẻ không
kêu không sợ của tôi, trong mắt lộ ra
một chút ngưỡng mộ. Hạ Uyển Hoa lại
cười, "Cậu với tôi hồi trẻ khá giống
nhau, tôi rất thích cậu, tôi vẫn kính
trọng xa cách." "Cảm ơn chủ tịch nâng
đỡ." Đường Linh bên cạnh nhìn mà toát mồ
hôi lạnh. Rõ ràng chủ tịch đang cho tôi
một bài học, nhưng tôi cũng không thua
kém, ngược lại tôi kính trọng lịch sự
không mất phong độ. Vài câu nói bốn lạng
đẩy nghìn cân cũng không bị áp đảo.
Không hổ danh là người từ đài của họ. Hạ
Uyển Hoa nói, "Cũng không còn sớm nữa,
tối nay đã đặt tiệc ở Thiên Hỉ cung.
Tiểu Đường, cậu cùng chúng tôi đi nếm
thử nhé." Đường Linh vui mừng không ngờ,
Thiên Hỉ là khách sạn nổi tiếng nhất
kinh thành, tiệc Thiên Hỉ cung thường
không đặt được, chỉ người có thân phận
đặc biệt mới có tư cách đặt. Nghe nói
một bàn 108 món ăn sánh ngang tiệc Mãn
Hán toàn tịch. Đường Linh cúi đầu khom
lưng, "Chủ tịch chiều đãi, tiểu đường
đương nhiên tuần lệnh." Nói xong còn đẩy
tôi bên cạnh một cái, "Nhanh cảm ơn chủ
tịch đi, Thiên Hỉ Cung đâu phải dễ vào,
đây là cơ hội tốt để mở mang tầm mắt.
Biết rằng tiệc Hạ Uyển Hoa tham dự, chắc
chắn còn có những nhân vật lớn khác đi
cùng." Tôi vừa định nói gì thì bị Hạ
Uyển Hoa ngắt lời. Nơi như Thiên Hỉ
Cung, không phù hợp với người trẻ như
Tiểu Cố. Trong khoảnh khắc, không khí
hơi ngượng ngùng. Đường Linh cũng không
ngờ Hạ Uyển Hoa hoàn toàn không muốn dẫn
tôi đi, có vẻ vẫn không hài lòng với
tôi. Sự khó dễ này quá rõ ràng, ai ngờ
Hạ Uyển Hoa lại lấy từ trong túi ra một
thiệp mời dập vàng. Tôi nghĩ tiểu cố có
lẽ không thích kiểu giao tiếp công việc
này. Tối nay có một nơi tốt phù hợp với
anh. Đây là thiệp mời sinh nhật của cậu
nhà họ Thẩm, là nơi thích hợp cho người
trẻ vui chơi. Chắc hẳn hôm nay thế hệ
thứ ba của giới kinh thành, các công tử
tiểu thư danh giá đều sẽ tham gia. Anh
có thể đến kết giao thêm một số bạn bè.
Hạ Uyển Hoa trực tiếp đặt thiệp mời vào
tay tôi, khi đi đến cửa còn quay người
lại nói một câu, "Giúp tôi đặt một bó
hoa ly ly cho cậu nhà họ Thẩm, gần như
không cho tôi cơ hội từ chối." Đường
Linh cũng vội vàng đi theo Hạ Uyển Hoa
ra ngoài. Khi đi qua bên cạnh tôi, cô ấy
vỗ vỗ vai tôi, "Thời An, có vẻ cậu đã
vượt qua bài kiểm tra của nhà họ Hạ rồi.
Chủ tịch Hạ có ý muốn cậu hòa nhập vào
giới kinh thành, tôi xem trọng cậu đấy."
Nói xong, Đường Linh nhanh chóng đi ra.
Tôi nhìn thiệp mời dập vàng trong tay,
tâm trạng hơi phức tạp, cảm thấy chuyện
này không đơn giản như vậy. Mở thiệp mời
ra, trên đó chỉ viết địa chỉ, những thứ
khác đều không có, nhưng địa chỉ này
khiến tôi cảm thấy quen thuộc. Đường Vân
Tiêu công quán nhà họ Thẩm, đó không
phải là nhà của Thẩm Nặc sao? Thẩm Nặc
là bạn từ nhỏ của tôi. Hai người quen
nhau từ khi học mẫu giáo. Trong ký ức
của tôi, Thẩm Nặc không có bố mẹ nhưng
sống trong ngôi nhà lớn. Trong nhà có
quản gia có người giúp việc, được quản
gia nuôi lớn. Cho đến năm lớp 12, bố của
Thẩm Nặc mới đến tìm anh ấy. Hóa ra Thẩm
Nặc là con riêng thất lạc bên ngoài của
một trong bốn gia tộc lớn của giới kinh
thành, nhà họ Thẩm. Nói về nhà họ Thẩm
này, người tuy không nhiều nhưng quan hệ
gia đình cũng khá phức tạp. Ông già họ
Thẩm có hai con trai Thẩm Tự Khiêm và
Thẩm Tự Sơn. Thẩm Tự Khiêm liên hôn với
nhà họ Tiết, cưới chính là gì của Mộ
Dũng Tuyết và Tần Lập Kiệt, Tiết Linh.
Nhưng hai người ở với nhau hơn 10 năm
vẫn không sinh được một đứa con. Ông già
họ Thẩm đã nóng lòng. Sau đó Thẩm tự
khiêm thú thật với ông già. Bản thân khi
còn trẻ có một cuộc tình đã sinh một con
trai luôn được an bài ở địa phương khác.
Và đứa con trai này chính là Thẩm Nặc.
Thẩm Nặc được nhà họ Thẩm công nhận khi
học lớp 11, nhận tổ quy tông được ghi
vào gia phả. Tất nhiên Tiết Linh đối với
đứa con riêng đã hơn 10 tuổi này rất tức
giận, nhưng vì bản thân hơn 10 năm không
sinh được một đứa con, chỉ có thể nhẫn
nhịn, chỉ có thể nhìn ông già đón Thẩm
Nặc về nhà họ Thẩm. Nhưng điều kịch tính
là chỉ một tháng sau khi Thẩm Nặc trở về
nhà họ Thẩm, tiết Linh ở tuổi 40 đã mang
thai. Lúc này Tiết Linh đã trở nên kiêu
ngạo. Cô ta khó dễ Thẩm Nặc khắp nơi,
lấy cớ mang thai ảnh hưởng tâm trạng,
một lần nữa đưa Thẩm Nặc trở lại thành
phố Dung. Nhưng lúc đó Thẩm Nặc cũng rất
vui, lại ở thành phố Dung thêm vài năm.
Sau khi tôi và Ôn Nguyệt Đình kết hôn,
ông già họ Thẩm bệnh nặng. Thẩm Nặc lại
một lần nữa được người nhà họ Thẩm đón
về, sau đó đi du học nước ngoài. Trùng
hợp là Thẩm Nặc mới về nước ba ngày
trước, vừa về nước đã hẹn gặp tôi, nói
muốn bay đến thành phố Dung để thăm tôi,
nhưng vì một thời gian trước tôi trong
trạng thái rất tệ, cũng không muốn anh
ấy lo lắng nên đã tìm cớ từ chối. Hôm
nay đến có phải vừa hay có thể gặp anh
ấy một lần không? Tôi muốn cho anh ấy
một bất ngờ. Cố ý không gọi điện thoại,
tôi đặt một bó hoa Ly Ly rồi bắt taxi
đến công quán nhà họ Thẩm. Ở cổng nhà họ
Thẩm có bốn vệ sĩ mặc vest đen
Người vào đều phải xuất trình thiệp mời.
Tôi cầm thiệp mời rất tự nhiên đi vào.
Vào cổng là một thế giới khác. Vừa vào
cửa là một khu vườn kiểu Trung Quốc
khổng lồ. Sân đã được trang trí công
phu. Trên tường treo những ngọn đèn màu
sắc và đèn cầu tinh xảo. Bên trong có
thể nghe thấy tiếng nhạc du dương, bên
ngoài có thể nhìn thấy ánh trăng và sao.
Tôi chọn một góc yên tĩnh, đã lâu không
gặp. Đại gia đình đều đến đông đủ, không
khí rất vui vẻ. Tôi ngồi ở đây, nhìn mọi
người đi qua đi lại, tôi không quen biết
nhiều người, cuối cùng vẫn gọi điện cho
Thẩm Nặc. Bảo Bối, "Nhớ em." Điện thoại
đầu kia truyền đến giọng nói không rõ
của Thẩm Nặc. Tôi cười, "Cậu ở đâu?"
Giọng Thẩm Nặc rõ ràng lộ vẻ không vui.
"Ở nhà, hôm nay nhà có chút việc, ba tôi
không cho tôi ra ngoài, sợ tôi gây rắc
rối cho ông ấy. Tôi chán chết mất."
Giọng tôi bình tĩnh. "Cậu xuống đây."
Thẩm Nặc không nghe rõ. "Cậu xuống đây
ra cửa đón tôi." Thẩm Nặc như cá chép
vọt lên từ trên giường. Cậu đến nhà tôi
rồi. Không kịp thay quần áo, Thẩm Nặc
trực tiếp mặc đồ ngủ xuống nhà. Dọc
đường khiến không ít người ngoái nhìn.
Đó là ai vậy? Sao lại ăn mặc như vậy đến
dự sinh nhật thiếu gia nhà họ Thẩm? Cậu
không biết sao? Thẩm Nặc, con riêng của
phòng lớn nhà họ Thẩm, anh họ của Thẩm
Nghị đúng là giống như trong truyền
thuyết, là một kẻ hoang dã, nhưng tôi
thấy cậu ta rất đẹp trai, mặc đồ ngủ mà
vẫn phong độ như vậy. Đúng vậy, tôi cũng
thấy rất đẹp trai, thật muốn gọi là
chồng. Phải làm sao đây? Mấy đứa đừng có
điên, cậu ta là con riêng nhà họ Thẩm,
hoàn toàn không được sủng ái. Phòng lớn
nhà họ Thẩm đã có con trai ruột, nghe
nói phu nhân Thẩm hoàn toàn không rung
được cậu ta, không biết khi nào sẽ bị
đuổi ra khỏi nhà. Thẩm Nặc hoàn toàn
không để ý đến những lời bàn tán dọc
đường, chạy nhỏ đến cửa rồi nhìn thấy
tôi cầm một bó hoa bách hợp đứng ở cửa.
Thẩm Nặc vui mừng không thể tin được,
tăng nhanh bước chân chạy tới rồi đứng
trước mặt tôi thở hổn hền. Sao cậu lại
đến? Tôi cười trong trẻo. Cậu ta mở rộng
vòng tay, mắt mày hàm chứa nụ cười. Lâu
như vậy không gặp, không ôm một cái sao?
Giêy sau tôi đã bị kéo vào lòng. Thời An
nhớ cậu, Tiểu Nặc, tôi cũng vậy. Sau cái
ôm ngắn ngủi, Thẩm Nặc buông tôi ra. Cậu
đi theo tôi. Tôi đi theo Thẩm Nặc vào
biệt thự lớn nhà họ Thẩm rồi lên lầu. 5
phút sau, tôi đã ngồi trên sofa trong
phòng Thẩm Nặc. Sau khi đóng cửa lại,
tất cả âm thanh và náo nhiệt đều bị cách
ly. Thẩm Nặc vẫn chưa hết vui mừng. Cậu
đến kinh thành sao không nói một tiếng?
Biết trước tôi đã ra sân bay đón cậu.
Tôi cười, "Lần này tôi đi công tác, âm
dương sai lệch mới đến đây." Thẩm Nặc
chú ý đến bó hoa bách hợp bên cạnh tôi,
đi qua ôm vào lòng. "Cho tôi hà, nhưng
tôi giật lại, không phải, đây là nhờ
người gửi tặng cho thiếu gia nhà họ
Thập." "Cậu đừng làm hỏng." Tôi hỏi,
"Hôm nay là sinh nhật vị thiếu gia nào
của nhà họ Thẩm?" Thẩm Nặc đột nhiên
nhíu mày, sắc mặt cũng nghiêm trọng lên.
Nhờ người gửi, nhờ ai gửi, tôi dường như
cũng cảm nhận được điều gì đó không ổn.
Chủ tịch Kinh Hoa siêu mỹ Hạ Uyển Hoa.
Thẩm Nặc đứng dậy, trực tiếp đứng dậy
ném hoa vào thùng rác. Anh làm gì vậy?
Tại sao lại vứt đi? Thẩm Nặc quay người
lại, thoải mái rót hai ly rượu vang đỏ.
Anh ta mặc đồ ngủ, toát lên vẻ phóng
túng và tùy ý, trong mỗi cử chỉ đều đặc
biệt phong độ. Thẩm Nặc đưa một ly rượu
vang cho tôi, sau đó dựa vào bên cạnh
tôi. Hôm nay nếu không gặp tôi, anh sẽ
gặp chuyện lớn đấy. Tôi không hiểu rốt
cuộc chuyện gì vậy? Thẩm Nặc chậm rãi
uống một ngụm rượu vang nói, "Hôm nay là
sinh nhật em họ tôi Thẩm Nghị, nhưng cậu
ta dị ứng với Hoa Lily. Nếu anh thực sự
tặng Hoa Ly Lì sẽ gây ra cơn heễn của
cậu ta. Lúc đó xảy ra chuyện, ai chịu
trách nhiệm." Thẩm Nặc nhìn anh ta một
cái, "Anh bị người ta lợi dụng làm sao
rồi." Biểu cảm của tôi cũng trở nên
nghiêm trọng, trong đầu nhanh chóng nhập
vào nhiều thông tin. Thẩm nghị, trong
đầu anh ta không khỏi hiện lên hai chữ
thẩm nghị trên điện thoại của Hạ Khuynh
Tuyết. Có thể trùng hợp như vậy sao? Tôi
tiếp tục hỏi, "Tại sao Hạ Uyển Hoa lại
làm như vậy? Tại sao một người lớn tuổi
lại làm chuyện như vậy với người trẻ quá
mất phong độ?" Thẩm Nặc thở dài, "Chuyện
này phức tạp lắm." Anh không hiểu những
ân oán tình thù bên trong. Thẩm Nặc giải
thích nửa ngày, "Tôi cũng hiểu rõ các
mối quan hệ. Hóa ra nhà họ Hạ và nhà họ
Thẩm vốn là liên hôn. Chồng cũ của Hạ
Uyển Hoa chính là nhà thứ hai của họ
Thẩm, Thẩm Tự Sơn. Hai người còn sinh
một con gái tên Thẩm Lệ Lệ. Nhưng không
lâu sau khi Thẩm Lệ Lệ ra đời, Hạ Uyển
Hoa và Thẩm Tự Sơn đã ly hôn. Sau khi ly
hôn Thẩm Tự Sơn chỉ, ba Thắng đã cưới vợ
hiện tại Tô Yên. Khi kết hôn, Tô Yên đã
mang thai nă tháng. Nghĩa là Thẩm Tự Sơn
trong thời gian hôn nhân với Hạ Uyển Hoa
đã ngoại tình với Tô Yên. Mặc dù đã ly
hôn nhưng Hạ Uyển Hoa đối với mẹ con họ
có thể nói là tận diệt. Tô Yên không có
nền tảng, khi còn trẻ cũng chỉ là một
ngôi sao hạng ba. Nếu không phải những
năm này Thẩm Tự Sơn cố gắng bảo vệ mẹ
con họ, e rằng cặp mẹ con này xương cốt
cũng không biết mục nát ở đâu. Tôi nghe
mà lưng toát ra mồ hôi lạnh. Nước trong
giới thượng lưu quả nhiên không phải tầm
thường. Thẩm Nặc đã uống hết một ly
rượu, câu chuyện vẫn chưa kể xong. Ngay
hôm qua, em họ tôi còn gặp tai nạn xe,
khả năng cao cũng là tác phẩm của vị
công chúa trưởng nhà họ Hạ này. Trong
đầu tôi lóe lên điều gì đó, anh ta thế
nào rồi? Ngươi chắc chắn không sao, nếu
không hôm nay cũng không tổ chức tiệc
sinh nhật. Thấy tôi nghiêm túc, Thẩm Nặc
cười nói,"Anh cũng không cần lo lắng quá
cho em họ tôi. Hậu thuẫn của cậu ta mạnh
lắm." Hạ Uyển Hoa có lẽ tức chết mất, ý
nghĩ trong đầu tôi đã thành hình. Hậu
thuẫn của anh ta có phải là Hạ Khuynh
Tuyết không? Thẩm Nặc rất ngạc nhiên.
Anh cũng biết tên húy của công chúa nhỏ
giới kinh của chúng tôi. Trái tim đang
treo lơ lửng cuối cùng rơi xuống hồ,
từng chút một chìm xuống, sắc mặt tôi
cũng theo đó trở nên âm u. Thẩm Nặc cũng
nhận ra sắc mặt tôi không ổn, nghiêng
người hỏi, "Anh quen công chúa nhỏ." Tôi
không trả lời câu hỏi của Thẩm Nặc, chỉ
hỏi tiếp hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị có
quan hệ gì, còn có thể là quan hệ gì?
Giữa nam và nữ chỉ có một lớp quan hệ đó
thôi. Thẩm Nặc tiếp tục giải thích, "Anh
chắc đã nghe nói mối quan hệ giữa công
chúa trưởng và công chúa nhỏ nhà họ Hạ
cực kỳ tệ. Đừng nói là người thân, ngay
cả kẻ thù để miêu tả họ cũng không quá.
Theo tin đồn trong quá trình trưởng
thành của công chúa nhỏ, Hạ Uyển Hoa đã
nhiều lần muốn giết cô ấy, chỉ là mỗi
lần đều không thành công. Tại sao? Ai
biết tại sao? Có lẽ vì công chúa nhỏ là
con gái tuổi già của ông bà. Hạ Khuynh
Tuyết và chị gái cô ấy trên lực tuổi 19
năm. Nếu Hạ Khuynh Tuyết không ra đời,
đế chế kinh doanh của nhà họ Hạ chắc
chắn sẽ được. Công chúa trưởng có năng
lực nhất này kế thừa, đột nhiên xuất
hiện một kẻ phá đám giữa đường. Cũng khó
trách công chúa trưởng ghét cô ta, ghét
cô ta cũng không đến mức phải giết cô ta
chứ. Dù sao cũng là em gái ruột. Thẩm
Nặc cũng lắc đầu, điều này thì không
biết được. Có lẽ còn có lý do khác. Thời
An, những gia tộc quyền quý trong giới
thượng lưu kinh thành này, tình cảm giữa
người thân với nhau đều rất nhạt nhẽo,
mỗi người đều đặt lợi ích lên hàng đầu.
Bởi vì miếng bánh của họ quá lớn, cám dỗ
quá lớn. Nhà họ Hạ là đứng đầu trong bốn
đại gia tộc kinh thành. Nhà họ Tiêu đã
dần biến mất khỏi tầm nhìn của mọi
người. Cả nhà chuyển đến nước ngoài sinh
sống, còn nhà họ Tiết và nhà họ Thẩm
chúng ta cộng lại. Tài sản cũng không
bằng một phần nhỏ của nhà họ Hạ. Thẩm
Nặc thở dài. Nước của nhà họ Hạ thực sự
quá sâu. Tôi nghe mà cũng nhíu chặt lông
mày. Thẩm Nặc dường như cũng cảm thấy có
điều gì đó không ổn. Cậu vốn không thích
tám chuyện, hôm nay sao lại quan tâm đến
chuyện nhà họ Hạ như vậy? Tôi chưa kịp
nói, bên ngoài đột nhiên bừng lên pháo
hoa rực rỡ. pháo hoa màu đỏ rực như ngọn
lửa cháy rực rỡ trên bầu trời rồi rơi
xuống. Tôi vô thức nói một câu, đó là
hoa hồng thiêu đốt trái tim. Nói xong
liền đứng dậy đi đến bên cửa sổ. Thẩm
Nặc thấy tôi nhìn Đam Chiêu, tưởng tôi
thích xem pháo hoa này, liền kéo tôi,
"Nhìn qua kính có ý nghĩa gì, chúng ta
cũng ra ngoài tham gia náo nhiệt." Tôi
bị Thẩm Nặc kéo ra sân, pháo hoa nở rỗ
khắp bầu trời, rực rỡ như mây hồng, đẹp
không thể tả. Tất cả mọi người trong sân
đều ngẩng đầu đứng nhìn không ngớt lời
khen ngợi, tôi cũng ngẩng đầu nhìn màn
pháo hoa này, cũng không khỏi nghĩ đến
ngày sinh nhật của mình, cũng là hoa
hồng thiêu đốt trái tim khắp bầu trời.
Cảm giác rung động trước đây giống như
một bong bóng khổng lồ, bùng một cái đã
vỡ tan, pháo hoa kéo dài khoảng 10 phút
rồi. Dân trở nên yên tĩnh nhưng sân lại
trở nên đặc biệt náo nhiệt. Mọi người
đều tụ tập dưới một cây hải đường Tây
Thục trong sân. Những món quà lớn nhỏ
dưới gốc cây đã chất như núi. Tôi cuối
cùng cũng gặp được nhân vật chính hôm
nay. Thẩm Nghị. Thẩm Nghị trông rất trẻ,
mặc dù chỉ nhỏ hơn tôi ba tuổi nhưng vẻ
ngây thơ trên khuôn mặt anh ta giống như
một học sinh trung học. Đôi mắt đó trông
đặc biệt ngây thơ. Cảm giác đầu tiên khi
tôi nhìn anh ta giống như một món đồ
chơi tinh xảo trưng bày trong tủ kính,
dường như sinh ra đã là cậu ấm được nâng
lưu, được chiều chuộng. Xung quanh anh
ta là một nhóm lớn con trai. Tôi và Thẩm
Nặc cách bên đó một hồ nước nhân tạo,
nhưng cũng chỉ cách vài mét. Tiếng ríu
rít của họ cũng truyền đến tai tôi. Thẩm
Nghị, sao tiểu thư họ Hạ vẫn chưa đến?
Thẩm nghị, nghe nói tiểu thư họ Hạ đã
thiết kế riêng một chương trình giải trí
cho cậu, có phải không? Đến lúc đó đừng
quên chúng tôi nhé. Thẩm Nghị, chúng tôi
thực sự ghen tỵ với cậu. Mới đại học năm
hai đã tham gia mấy dự án lớn khi những
bộ phim cậu đóng lần lượt phát sóng, có
thể trực tiếp thăng cấp thành tiểu hoa
đán hàng đầu, thẩm nghị có sốt. Chúng
tôi không thể ghen tỵ được. Tiểu thư họ
Hạ đã đặc biệt thành lập một công ty
giải trí quản lý cho anh ấy. Trong giới
giải trí này, đó là vinh hạnh độc nhất
vô nhị. Thẩm nghị của chúng ta là mã
tương lai, tạo ra một công ty thì sao?
Trong tương lai không xa, e rằng cả tập
đoàn Hạ thị tiểu thư họ Hạ cũng sẽ dâng
đến trước mặt anh ấy. Thẩm Nghị vẫn luôn
mỉm cười nhẹ, cho đến khi nghe câu cuối
cùng có vẻ hơi ngượng ngùng nói, "Những
lời này các cậu đừng nói nữa, tôi và dì
tư không phải như các bạn nghĩ." "Sao
cậu vẫn gọi là dì Tư vậy? Cách nhau cả
một thế hệ đấy, Tần Lập Kiệt còn gọi là
chị Tuyết, cậu không thể thua kém anh ta
được." Thẩm Nghị nghiêm túc nói, "Dì Tư
chính là dì Tư, các cậu đừng nói lung
tung nữa, lát nữa dì tư đến sẽ không vui
đâu." Không xa có một trận xôn xao,
không biết ai đó nói một câu. Thẩm nghị,
cô Hạ đã đến. Đám đông vốn đang tụ tập
vô thức nhường ra một lối đi, một bóng
dáng uyển chuyển đi thẳng về phía đó.
Sau khi nhìn thấy bóng dáng đó, tim tôi
đã bỏ lỡ một nhịp đập. Thẩm Nặc ở bên
cạnh tốt bụng nhắc nhở, đó chính là tiểu
thư nhà họ Hạ. Hạ Khuynh Tuyết, làm sao
tôi có thể không nhận ra? Bộ lễ phục may
đo tùy chỉnh trên người cô ấy vô cùng
vừa vặn, một khuôn mặt tinh tế có thể
khiến người ta quên đi thân phận hiền
hách của cô ấy, chỉ đơn thuần đắm chìm
trong vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành
đó. Mỗi bước đi của cô ấy như bước trên
trái tim của những người xung quanh. Hạ
Khuynh Tuyết không nhanh không chậm đi
đến trước mặt Thẩm Nghị. Những người
xung quanh lần lượt chủ động chào hỏi cô
ấy. Hạ Khuynh Tuyết tùy ý gật đầu đáp
lại, cuối cùng ánh mắt vẫn rơi vào Thẩm
Nghị. Thẩm Nghị, chúc mừng sinh nhật.
Thẩm Nghị rõ ràng rất vui, ngẩng đầu
nhìn Hạ Khuynh Tuyết, ánh mắt như lấp
lánh ánh sao. Tôi mang quà sinh nhật cho
cậu xem thử có thích không. Hạ Khuynh
Tuyết khẽ giơ tay, Cao Cầm vẫn đi theo
phía sau liền bước lên phía trước. Cô ta
hai tay dâng lên một chiếc hộp quả nhung
đen vuông vức, sau đó cẩn thận mở ra,
một tia sáng chói lòa lóe lên. Những
người xung quanh đều phát ra tiếng thắng
phục ghen tỵ. Trong hộp là một chiếc
đồng hồ da cá sấu là thiết kế mới nhất
của Queen. Tôi nhớ món đồ này tháng
trước vừa được đấu giá tại trung tâm
thần hộ, cuối cùng được một đại gia bí
ẩn mua với giá 80 triệu. Hóa ra là cô Hạ
mua để tặng quà cho Thẩm Nghị. Thật đáng
ghen tỵ. Thì ra tiểu thư đã chuẩn bị bất
ngờ cho Thẩm Nghị từ sớm, bất ngờ trị
giá 80 triệu. Trời ơi, tiểu thư chắc
chắn biết Thẩm Nghị của chúng ta thích
nhất đồng hồ này. Thật là tâm lý quá.
Thẩm Nghị rõ ràng cũng rất xúc động,
nhưng vẫn có chút không chắc chắn nhìn
về phía Hạ Khuynh Tuyết. Dì Tư, món quả
này quá đắt tiền rồi. Hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười nhẹ nhàng, mắt đầy vẻ cương
chiều. 80 triệu đối với tôi không là gì
cả, miễn là cậu thích là được. Tôi rất
thích. Cảm ơn dì dì Tư. Bên cạnh có
người nói, "Cô Hạ hãy đeo cho Thẩm Nghị
đi." Hạ Khuynh Tuyết lấy đồng hồ từ
trong hộp ra, đích thân đeo cho Thẩm
Nghị. Thẩm Nghị với vẻ mặt hạnh phúc,
những người xung quanh đều bắt đầu tán
dương. Cảnh tượng này tôi đều nhìn thấy
trong mắt. Khóe miệng tôi bỗng nhiên nở
một nụ cười mỉa mai. Đây cũng là thiết
kế của tôi. Hóa ra khi cô ấy đi Nhật Bản
không chỉ đấu giá bỏ tối theo sáng của
tôi. Tiêu Tình xuyên khuyến khích tôi mở
lòng với Hạ Khuynh Tuyết. Tôi thực sự đã
dao động nhưng may mắn thay cô anh yêu
em nó vẫn chưa kịp nói ra. Sau khi Hạ
Khuynh Tuyết tặng quà xong thì nhận được
một cuộc điện thoại, cô ấy tránh đám
đông đi ra sau núi giả để nghe điện
thoại bên Thẩm Nghị vẫn náo nhiệt phi
thường. Vô số người vây quanh anh ta tán
dương. Cho đến khi Tần Lập Kiệt xuất
hiện phá vỡ sự hài hòa này, Tần Lập Kiệt
đến muộn. Thực tế anh ta cũng không nhận
được thiệp mời của nhà họ Thẩm, chính là
nhờ dì Tuyết Linh mới vào được cửa nhà
họ Thẩm. Vừa vào đã nghe tất cả mọi
người đang thảo luận về chiếc đồng hồ 80
triệu hạ khuynh Tuyết tặng cho Thẩm
Nghị. Anh ta lao thẳng đến trước mặt
Thẩm Nghị, quả nhiên phát hiện trên tay
anh ta là một chiếc đồng hồ vô giá. Tần
Lập kiệt tức điên lên, chỉ vào cổ Thẩm
Nghị nói, "Thẩm Nghị, cậu tháo đồng hồ
ra cho tôi." Bạn của Thẩm Nghị chặn
trước mặt Tần Lập Kiệt. "Tần Lập Kiệt,
cậu nhìn cho rõ đi. Đây là món quà tiểu
thư họ Hạ tặng cho thẩm nghị của chúng
ta. Tại sao lại tháo xuống? Chị Tuyết là
hôn thê của tôi, làm sao có thể tặng cho
cậu món quà quý giá như vậy? Mọi người
cười ồ lên. Tần Lập Kiệt, cậu đang mơ
giữa ban ngày à? Ai mà không biết thẩm
nghị của chúng ta mới là người trong
lòng công chúa nhỏ, cậu là hôn phu kiểu
gì chứ? Cho dù lão gia họ Hạ ưng ý cậu,
nếu công chúa nhỏ không chịu lấy cậu thì
có tác dụng gì? Nhà họ Tết những năm gần
đây mạnh hơn nhà họ Thẩm một chút, bên
ngoài quả thực có tin đồn. Lão gia họ Hạ
có ý định kết thông ra với nhà họ Tiết.
Tần Lập kiệt tức đến toàn thân run rẩy,
anh ta gần như mất lý trí. Anh ta chỉ
vào Thẩm Nghị châm biếm lớn tiếng, "Tôi
thấy chưa chắc đâu." Thẩm Nghị nói cho
cậu biết, chị Tuyết đã tìm được bạn trai
ở Dung Thành rồi. Một câu nói khiến bầu
không khí tạm thời im lặng. Rất nhanh đã
có người chỉ vào mũi Tần Lập Kiệt. Tần
Lập Kiệt, cậu nói bậy bạ gì vậy? Thẩm
Nghị là người được công chúa nhỏ nâng
lưu trong lòng bàn tay lớn lên. Bao
nhiêu năm nay, công chúa nhỏ thậm chí
không có một tin đồn tình ái nào, làm
sao có thể có bạn trai? Tần Lập Kiệt,
công chúa nhỏ đang ở đằng kia kìa, chút
nữa xem cậu có dám nói như vậy trước mặt
cô ấy không. Tần Lập Kịch cũng chỉ thấy
buồn cười. Những người này chẳng phải
cũng chỉ vì nể mặt Hạ Khuynh Tuyết mới
nịnh bợ Thẩm Nghị như vậy sao? Nhưng bây
giờ Tần Lập Kịch cũng không giải thích
rõ được. Dù sao tôi ở Dung Thành lâu như
vậy sớm đã biết Hạ Khuynh Tuyết và gã
mặt trắng đó ở bên ngay cả màn hình lớn
của tòa nhà Tuyết An mỗi ngày đều phát
lập đi lặp lại hình ảnh của người đàn
ông đó. Anh ta hối hận lúc đó đã không
chụp một tấm ảnh hoặc quay một đoạn
video. Nhưng khi tất cả mọi người ép hỏi
Tần Lập Kiệt, một cảnh tượng kịch tính
đã xảy ra. Tần Lập Kiệt bị nhóm người đó
ép lùi từng bước. Khi xoay đầu lại liền
nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, một
khuôn mặt kinh diễm tuyệt luân. Có một
khoảnh khắc Tần Lập Kịch còn tưởng mình
tức đến choáng váng, xuất hiện ảo giác,
anh ta dụi mắt, phát hiện không phải là
mơ. Nếu như trước đây khi nhìn thấy
khuôn mặt này, thật sự muốn lấy dao cắt
vài nhát, nhưng bây giờ lại vui mừng
khôn xiết, có vẻ như tối nay sẽ diễn ra
một màn kịch hay. Tần Lập Kiệt bỗng
nhiên biểu hiện đầy tự tin, nụ cười trên
mặt anh ta rõ ràng không có ý tốt. Bạn
trai của cô Hạ cũng có mặt ở đây hôm
nay. Mọi người cười ha hả, Tần Lập Kiệt,
không phải anh định nói rằng bạn trai
của công chúa nhỏ chính là anh chứ? Tần
Lập Kiệt hừ một tiếng, ngón tay thon dài
chỉ về phía không trung. Anh ta đang ở
đằng kia, mọi người nhìn theo hướng ngón
tay của Tần Lập Kiệt, người đàn ông mà
Tần Lập Kiệt đang chỉ, cách họ một hồ
nước nhân tạo. Thực ra khoảng cách rất
gần, nhưng qua làn hơi nước bốc ra từ
thắc nước nhân tạo lại dường như khoảng
cách rất xa. Khoảng cách này cũng là về
mặt tâm lý, bởi vì anh ta quá đẹp trai,
đẹp trai đến mức khiến người ta có cảm
giác xa cách. Ngũ quan hoàn hảo không
tìm thấy một chút khuyết điểm nào, mái
tóc dường như là tự nhiên hơi xoăn, làm
nổi bật khuôn mặt cương nghị đẹp trai
hơn, chỉ cầm một ly rượu sâm phanh, đứng
ở đó một cách tùy ý, mỗi sợi tóc đều như
tỏa sáng. Nhiều người nhìn đến ngẩn ngơ,
thầm kinh ngạc trong lòng. Thẩm Nghĩ
cũng nhìn thấy, biểu hiện của anh ta đầy
ngạc nhiên và bất ngờ. Tần Lập Kiệt nhìn
thấy phản ứng của mọi người, rất hài
lòng. Vẻ đẹp của gã mặt trắng đó quả
thực có thể làm chết đứng tất cả mọi
người. Ngay lúc này, Hạ Khuynh Tuyết gọi
điện thoại xong quay lại, đột nhiên phát
hiện bầu không khí đặc biệt yên tĩnh.
Tần Lập Kiệt nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết
trực tiếp tiến lên phía trước. "Khuynh
Tuyết, sao chị lại dẫn bạn trai của chị
ở Dung Thành đến đây? Chẳng lẽ không sợ
Thẩm Nghị buồn sao?" Sắc mặt của Hạ
Khuynh Tuyết lập tức trầm xuống. Tần Lập
Kiệt, anh nói gì vậy? Cố tiên sinh đang
ở đằng kia. Lần trước chị nói Cố tiên
sinh là bạn trai của chị, chắc không
phải nói dối chứ? Tần Lập Kiệt cố ý nói
thật to, bất kể Hạ Khuynh Tuyết bây giờ
nói có hay không, trong hai người này sẽ
có một người bị tổn thương. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn về phía hồ nước nhân tạo,
cũng nhìn thấy tôi. Ánh mắt cô ấy nhanh
chóng trầm xuống, khí chất xung quanh
cũng lạnh đến đáng sợ. người bên cạnh
hoàn toàn không dám thở mạnh, bên phía
tôi lại là một cảnh tự khác. Thẩm Nặc
mặt đầy bối rối, "Tôi cũng quen biết
những công tử nhà giàu này sao?" Ban đầu
anh ta hoàn toàn không quan tâm đến
những chuyện tám chuyện đó. Cho đến khi
họ nói Thời An nhà anh ta là bạn trai
của công chúa nhỏ, thật là hoang đường,
chuyện này chẳng liên quan gì đến nhau
cả. Nhưng khi anh ta nhìn về phía Thời
An, đột nhiên phát hiện có điều gì đó
không đúng. Thời An lúc này đặc biệt
bình tĩnh. Tôi cầm một ly rượu, một cánh
tay trống trên lan can gỗ, khóe miệng vẽ
nên một nụ cười, toàn thân toát ra khí
chất lười biếng và bình tĩnh. Nhưng với
sự hiểu biết của anh ta về tôi, kiểu
cười này rất có vấn đề. Đặc biệt là khi
nốt ruồi lệ ở khóe mắt hơi nhếch lên.
Điều đó có nghĩa là trong lòng đã có
hàng vạn con ngựa bùn phi qua. Chẳng lẽ
Thời An thực sự có quan hệ với công chúa
nhỏ của giới kinh đô? Một bên khác, Tần
Lập Kiệt hôm nay quyết tâm khuấy đục cả
hồ nước này. Anh ta hét lớn về phía tôi,
"Phóng viên Cố, cô Hạ đang ở đây, anh
qua đây đi." Tôi mỉm cười, đứng thẳng
người dậy, cầm ly rượu đi qua hành lang
nước trên hồ nhân tạo và đi về phía đám
đông. Chỉ sau hai ba phút đã đứng trước
mặt Tần Lập Kiệt. Mấy ngày không gặp,
giọng nói vẫn có sức xuyên thấu như vậy.
Vừa rồi chim trên cây đều bị, anh làm
giật mình vỗ cánh bay đi. Tần Lập Kiệt
nhíu mày, đêm khuya thế này, làm gì có
chim. Mọi người xung quanh che miệng
cười. Tần Lập Kiệt, anh ta đang nói anh
ồn ào quá đấy. Tần Lập Kiệt vừa nghe nổi
giận đùng đùng. Nhưng Tần Lập Kiệt tối
nay trọng điểm không phải đối phó với
tôi. Anh ta quay người lại nhưng lại
hướng về phía Hạ Khuynh Tuyết cố gắng
nặn ra một nụ cười. Khuynh Tuyết, chị có
muốn giới thiệu phóng viên Cố với mọi
người không? Trong giây lát, tất cả ánh
mắt mọi người đều đổ dồn vào Hạ Khuynh
Tuyết. Tần Lập Kiệt rõ ràng là có ý đồ
không tốt. Chẳng lẽ đúng như Tần Lập
Kiệt nói, người trước mắt này là bạn
trai của công chúa nhỏ ở Dung Thành.
Trước đây mọi người vẫn luôn nghĩ công
chúa nhỏ ở nước ngoài. Sau đó đến sinh
nhật bà lão nhà họ Hạ mới biết công chúa
nhỏ ba năm nay đều ở một nơi nhỏ gọi là
Dung Thành. Ánh mắt tôi cũng rơi vào Hạ
Khuynh Tuyết. Tôi không nói gì, chỉ mỉm
cười nhìn cô ấy. Tôi cũng muốn nghe Hạ
Khuynh Tuyết sẽ giới thiệu tôi với mọi
người thế nào. Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi,
ánh mắt lại đặc biệt lạnh lùng. Hồi lâu
cô ấy mới lên tiếng lạnh nhạt. Tôi không
quen anh ta. Tôi nghe xong chỉ cảm thấy
trái tim như bị ai đó bóp một cái, nhưng
nụ cười trên mặt tôi không giảm, thậm
chí còn sâu hơn. Tần Lập Kiệt lại trở
nên sốt ruột. Khuynh Tuyết, lúc đầu chị
rõ ràng đã nói trước mặt tất cả chúng
tôi rằng người đàn ông này là bạn trai
của chị, bây giờ chị lại nói không quen.
Chị rõ ràng đang nói dối, sợ Thẩm Nghị
ghen nên không dám nói thật phải không?
Tần Lập Kiệt. Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng
gọi tên anh ta, rõ ràng pha trộn một
chút tức giận. Mọi người lúc này cũng
thở phào nhẹ nhõm, làm sao công chúa nhỏ
có thể có bạn trai khác được? Tần Lập
Kiệt hừ một tiếng, "Khuynh Tuyết, trước
mặt Thẩm Nghị không dám thừa nhận sao?"
Hạ Khuynh Tuyết chưa kịp nói, tôi đột
nhiên cười, "Anh hiểu lầm rồi." Tôi khi
Hạ Khuynh Tuyết nói ra câu đó, đã có
quyết định. Tần Lập Kiệt nhìn về phía
tôi. "Ý gì? Hôm đó tôi và Hạ tiểu thư
thực ra tình cờ gặp nhau, cô ấy giúp tôi
một việc, bảo tôi trả cô ấy một ân huệ.
Vì vậy tôi đã đi theo cô ấy đến. Phòng
riêng của các anh diễn một màn kịch. Anh
vẫn chưa hiểu là vì sao sao?" Tần Lập
Kịch có vẻ ngứ người. "Diễn kịch?" Hạ
tiểu thư bảo tôi giả vờ làm bạn trai cô
ấy, chẳng qua là để thoát khỏi sự quấy
rẩy. Tôi nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết,
khóe miệng vẽ nên một đường cong, lời
tôi như cánh bướm đập trên đầu ngọn tim.
"Thật sự tôi và Hạ tiểu thư một chút
cũng không quen." Mau mắt của Hạ Khuynh
Tuyết trầm xuống, như đang cố gắng kìm
nén điều gì đó. Nhưng dù thế nào, bây
giờ cô ấy không thể biểu lộ ra, bởi vì
cô ấy biết buổi tiệc này có rất nhiều
tay mắt của Hạ Uyển Hoa. Tần Lập Kiệt
lại bị tôi nói đến mức tổn thương. Anh
ta nói thật sao? Để thoát khỏi tôi, cô
lại tìm một người đàn ông diễn kịch? Cô
ghét tôi đến thế sao? Hạ Khuynh Tuyết
nhìn Tần Lập Kiệt, đáy mắt là một mảng
lạnh lẽo. Tần Lập Kiệt, tôi nghĩ tôi đã
nói rất rõ ràng rồi, tôi không thích
anh, cũng không thể thích anh, nhà họ Hạ
cũng tuyệt đối không thể kết thông ra
với nhà họ Tiết, vì vậy sau này đừng
quấy rầy tôi nữa. Tần Lập Kiệt tổn
thương quay người bỏ chạy, xung quanh
vẫn là tiếng bàn tán xì xào. Công chúa
nhỏ một lòng một dạ với Thẩm Nghị của
chúng ta. May mà không bị Tần Lập Kiệt
khiêu khích. Công chúa nhỏ, Thẩm Nghị đã
trưởng thành rồi, cô mau cho Thẩm Nghị
của chúng tôi một danh phận đi. Im
miệng. Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng cũng
lên tiếng, giọng nói lạnh đến đáng sợ.
Hiển nhiên người phụ nữ này tâm trạng
rất tệ, tất cả đều tại Tần Lập Kiệt,
không ai dám nói nữa, chỉ có Thẩm Nghị
chậm rãi bước lên phía trước. Anh ta
liếc nhìn Hạ Khuynh Tuyết một cái, Thẩm
Nghị cẩn thận lên tiếng, "Dì Tư, dì có
ổn không?" Hạ Khuynh Tuyết dường như đã
tỉnh táo lại. Cô ấy quay đầu lại, cúi
đầu nhìn Thẩm Nghị, đáy mắt đã là một
mảng dịu dàng. "Gì không sao, sau này
nếu Tần Lập Kiệt lại quấy rầy cháu, cháu
cứ gọi điện cho gì?" Thẩm Nghị gật đầu,
sau đó ánh mắt anh ta lại rơi vào tôi.
"Vị tiên sinh này là bạn anh mang đến
sao?" Thẩm nghĩ không quen tôi, trong
danh sách mời tự nhiên cũng không có
tôi, vì là bạn của Hạ Khuynh Tuyết ở
Dung Thành, có lẽ là cô ấy dẫn đến. Lúc
này Thẩm Nặc đột nhiên tiến lên một
bước, khoác tay lên vai tôi, "Anh ấy là
bạn tôi, hôm nay đến thăm tôi." Thẩm
Nghị dường như thở phào nhẹ nhõm, tâm
trạng cũng tốt hơn nhiều. Hóa ra là bạn
anh họ, thật là thất lễ. Thẩm Nặc thoải
mái nói, "Đừng khách sáo nữa, anh ấy đâu
phải đến tìm cậu." Nói xong cúi đầu nói
với tôi, "Đi thôi Thời An, đừng để ý đến
họ, chúng ta lên lầu chơi." Thẩm Nặc gầy
gò, nhưng chiều cao lại rất cao. Tôi mỉm
cười, "Trời đã khuya, tôi nên đi rồi."
Tôi liếc nhìn Thẩm Nghị, "Chúc mừng sinh
nhật thiếu gia Thẩm. Tôi xin cáo từ
trước." Nói xong, tôi liền quay người
rời đi. Thẩm Nặc trực tiếp đuổi theo.
"Thời An, tôi đưa cậu đi." Hai người
cùng biến mất trong sân nhà họ Thẩm.
Nhìn theo hướng hai người biến mất,
những người khác vội vàng chuyển chủ đề.
Thẩm Nghị, chúng ta đi cắt bánh đi, cậu
cùng công chúa nhỏ cắt cùng nhau. Thẩm
Nghị quay đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết, mặt
đầy mong đợi. Dì Tư, được không ạ? Hạ
Khuynh Tuyết gật đầu. Một bên khác, Thẩm
Nặc lái xe đưa tôi đến khách sạn. Tôi
ngồi ở ghế phụ lái, nhìn cảnh vật bên
ngoài cửa sổ không nói một lời. Lúc này
tôi đã sớm không còn vẻ giả vờ lúc nãy,
cả người gục xuống ghế như một con mèo
bị bệnh. Cậu không sao chứ? Tôi dựa vào
cửa sổ xe, nhìn cảnh phồn hoa bên ngoài.
Không sao mà, rốt cuộc chuyện gì vậy?
Thời An, sao cậu lại dính líu với người
như Hạ Khuynh Tuyết? Tôi nghiêng đầu,
đột nhiên mỉm cười, "Cô ấy là cô gái tôi
bao nuôi, bao nuôi ba năm." Thẩm Nặc
nghe xong giật tay lái. "Đệt, cô ấy
chính là người cậu nói à? Trước đây Thẩm
Nặc ở nước ngoài, tôi và anh ta cũng
thỉnh thoảng liên lạc. Thực ra chuyện
của Thời An cũng biết một chút. Tôi
cười, "Tôi giỏi chứ." Thẩm Nặc giơ ngón
cái về phía anh ta. "Cậu quá đỉnh rồi.
Tùy tiện bao nuôi một cô gái lại hóa ra
là công chúa nhỏ nhà tỷ phú." Tôi cũng
cười. Thẩm Nặc nhìn dáng vẻ của anh ta
không giống như rất đau lòng, nhưng lại
cảm thấy có điều gì đó không đúng. Thời
An, cậu thực sự không sao chứ? Không sao
mà, chỉ là một cô gái thôi, chia tay thì
chia tay, chẳng lẽ tôi còn phải sống
chết vì cô ta sao? Không đáng. Giọng tôi
nhạt nhòa. Thực tế trong lòng tôi cũng
nghĩ như vậy, thậm chí có chút mừng rỡ.
Thời gian qua đã xảy ra nhiều chuyện
khiến tôi suýt chút nữa đã sa ngã, thậm
chí đã mất trí, muốn tỏ tình nhưng may
mắn thay ông trời đã giúp một tay. Khi
tôi đang mất trí, gặp phải cảnh tượng
hôm nay. Và tôi cũng rất biết ơn, Hạ
Khuynh Tuyết đã tự miệng đưa ra câu trả
lời cho tôi. Tôi không quen anh ta. Đó
chính là sự lựa chọn sau khi cô ấy cân
nhắc lợi hại. Tôi đương nhiên sẽ không
dây dưa, vạch trần sự giả vờ của cô ấy.
Thậm chí tôi còn giúp cô ấy một tay. Vừa
giúp cô ấy thoát khỏi Tần Lập Kiệt luôn
muốn gây chuyện, vừa giúp cô ấy trước
mặt thiếu gia thẩm kia giữ vững hình
tượng, chắc hẳn trong lòng cô ấy còn cảm
kích tôi. Tại sao lại làm như vậy? Lúc
trước chia tay với Ôn Nguyệt Đình không
được đẹp đẽ, chuyện này tự nhiên sẽ
không xảy ra lần thứ hai. Ngày hôm sau,
tôi và Đường Linh lại đến đài truyền
hình kinh thành. Không ngoài dự đoán,
cũng gặp Hạ Uyển Hoa. Phòng họp lớn, chỉ
có tôi và Hạ Uyển Hoa hai người. "Tiểu
cố, hành vi của cậu hôm qua khiến tôi
thực sự hơi thất vọng." Hạ Uyển Hoa ngồi
trên ghế văn phòng bọc ra thật, vẫn là
một bộ trang phục công sở vừa gọn gàng
vừa thanh lịch nhìn tôi, toàn thân toát
ra cảm giác áp bức của người ở vị trí
cao. Tôi không kêu không sợ, chủ tịch hy
vọng thấy điều gì? Tôi tự xưng là bạn
trai của Hạ Khuynh Tuyết và gây rắc rối
với thiếu gia thẩm. Hay là thiếu gia
thẩm vì bó hoa bách hợp mà lên cơn hay
xyễn phải vào viện. Khóe miệng Hạ Uyển
Hoa cong lên, đáy mắt dường như cũng có
một chút ngưỡng mộ. Tiểu Cố, cậu thực sự
khiến tôi nhìn nhận lại. So với Thẩm
Nghị, tôi thích cậu hơn. Có lẽ cậu mới
là người có thể vào nhà họ Hạ chúng tôi.
Tôi không dám nghĩ. Chủ tịch, bà nói
những lời này bây giờ cũng chỉ là muốn
dùng tôi làm quân cờ một lần nữa mà
thôi. Bà không thích Thẩm Nghị, bà muốn
lợi dụng tôi để chia rẽ Hạ Khuynh Tuyết
và thiếu gia thẩm, nhưng tôi không muốn
làm quân cờ của bà. Ánh mắt Hạ Uyển Hoa
sắc bén, cậu nên biết người muốn làm
quân cờ của tôi rất nhiều. Tôi biết,
nhưng tôi không có hứng thú, nhưng em
gái duy nhất của tôi đã chọn cậu. Tôi
thực sự không biết. Các cậu đã ở bên
nhau hơn ba năm rồi. Tôi và cô Hạ chỉ là
tình một đêm, mỗi người lấy cái mình cần
chỉ để vui vẻ, hoàn toàn không có tình
cảm gì. Nếu chủ tịch muốn đặt cược vào
tôi thì chắc chắn là lãng phí thời gian.
Tôi cười rất thành thật. Hơn nữa, tôi và
cô Hạ từ tối hôm qua đã hoàn toàn kết
thúc rồi. Ánh mắt Hạ Uyển Hoa ngưỡng mộ.
Tôi rất thích tính cách của cậu, nhưng
tôi không thích ép buộc người khác. Nếu
có một ngày, cậu sẵn lòng vào cuộc cờ
này, hoan nghênh cậu quay lại tìm tôi.
Tôi cũng cười rất thản nhiên. Tôi nghĩ
sẽ không có ngày đó. Nói xong, tôi liền
cáo tử. Hạ Uyển Hoa nhìn bóng lưng tôi,
khóe miệng lại cong lên một nụ cười ý vị
sâu xa. Sau đó bà ta cầm điện thoại lên
bấm một số điện thoại, thỏa thuận mua
lại bên Dung Đài đã soạn xong chưa? Buổi
chiều tôi đã xin nghỉ với Đường Linh,
hai ngày tới tôi sẽ không đến đài kinh
thành nữa. Tôi không muốn có bất kỳ giao
thiệp nào với thế lực của Hạ Uyển Hoa.
May mắn thay trong hai ngày tới, Thẩm
Nặc luôn đồng hành cùng tôi. Hai người
cùng đi uống rượu ở câu lạc bộ Đế Cảnh.
Đế Cảnh là một trong những câu lạc bộ
giải trí sang trọng hàng đầu ở kinh
thành. Thẩm Nặc nói muốn tìm cho tôi vài
người mẫu xinh đẹp. Tôi ngả người dựa
vào ghế, liếc mắt nhìn anh ta. Đừng đùa
nữa, cậu biết ban đầu tôi quen với Hạ
Khuynh Tuyết thế nào không? Cô ấy chính
là người mẫu mà cậu tìm cho tôi lúc đó.
Thẩm Nặc vỗ đầu, đúng là nhớ ra rồi. Lúc
đó sau khi tôi kết hôn với Ôn Nguyệt
Đình, Ôn Nguyệt Đình đã dẫn Tống Tân Vũ
ra nước ngoài để an ủi tôi. Anh ta kéo
tôi đến Lam Hải uống rượu, còn tìm cho
tôi người mẫu đẹp nhất Lam Hải để tiếp
rượu, không ngờ lại là cô Hạ. Thẩm Nặc
cảm thán, sở thích của người giàu thật
kỳ lạ, lại thích làm gà. Cậu không phải
cũng là người giàu sao? Nhà họ Thẩm cũng
là danh môn ở kinh đô. Thẩm Nặc nói là
người giàu, sở thích của tôi đặc biệt
bình thường, tôi chỉ thích gọi gà, không
nói nhiều. Thẩm Nặc gọi quản lý của câu
lạc bộ đến, không lâu sau, bốn cô gái có
ngoại hình rất ưu tú, đã đứng trước ghế.
Tôi rất bất lực. Thẩm Nặc, cậu nghiêm
túc đấy hả? Thẩm Nặc ngồi bên cạnh tôi,
khoác tay lên cổ tôi. Mấy cô này đều là
sinh viên đại học đến đây làm thêm. Có
người từ trường đại học Mỹ thuật, cũng
có người từ học viện biểu diễn. Không
phải những người không sạch sẽ đâu, tôi
chỉ gọi họ đến uống rượu chơi trò chơi
thôi. Tôi nhìn những người trước mặt,
quả thật từng khuôn mặt nhỏ trông rất
trẻ trung, ngây thơ, có vẻ không am hiểu
chuyện đời. Thẩm Nặc lại đột nhiên ghé
vào tai tôi, "Em họ tôi tối nay ở đây sẽ
gặp một đạo diễn lớn của Hollywood. Nghe
nói do cô Hạ làm cầu nối, xe của họ đã
đỗ bên dưới, sắp lên đây rồi." Tôi hơi
sững lại, không trách lúc nãy Thẩm Nặc
vừa vào đã tìm một chỗ ngồi nổi bật
nhất. Đây là con đường phải đi qua để
lên lầu vào phòng riêng, cũng có nghĩa
là nếu Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị cùng
đi qua, chắc chắn sẽ gặp mặt. Tôi thở
dài trong lòng. Thẩm Nặc từ nhỏ đã như
vậy, cực kỳ bảo vệ người thân, tâm lý
trả thù mạnh. Khi biết Ôn Nguyệt Đình và
Tống Tân Vũ cùng phản bội tôi, anh ta là
người đầu tiên xông lên đấm khiến Tống
Tân Vũ bị chấn động não. Năm viện nửa
tháng, tất nhiên cái giá cũng rất lớn vì
lúc đó còn ở trường khiến nhiều người
vây xem. Chúng tôi bị nhà trường kỷ luật
nghiêm khắc. Ô Nguyệt đình báo cảnh sát,
"Tô Cao, chúng tôi cố ý gây thương tích
và không đồng ý hòa giải. Chúng tôi bị
tạm giữ mấy ngày, cuối cùng vẫn là Phùng
Ngọc Bình ra mặt giải quyết chuyện này.
Nhiều lúc tôi không muốn Thẩm Nặc thay
mình ra mặt, đây cũng là lý do tôi không
kể một số chuyện cho Thẩm Nặc." Nói Tào
Tháo. Tào Tháo đến bên cửa đột nhiên có
tiếng ồn ào. Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
Nghị đi vào trong sự vây quanh của một
đám người. Tôi liếc mắt một cái đã thấy
chiếc đồng hồ da cá sấu trên cổ tay anh
ta, chính là món quà Hạ Khuynh Tuyết
tặng anh ta tối hôm qua. Hạ Khuynh Tuyết
đi bên cạnh anh ta. Hai người này, một
tiểu thư nhà giàu, một công tử danh gia
trên lệch tuổi tác bốn tuổi, nâng lưu
trong lòng bàn tay chờ anh ta lớn lên.
Đừng nói, tôi còn hơi thích cặp đôi này.
Hai người đó như ngôi sao được vây
quanh, hoàn toàn không để ý xung quanh
có ai. Khi đi ngang qua chỗ ngồi của
tôi, Thẩm Nặc đột nhiên nói lớn, "Các
cô, hôm nay hãy phục vụ thời an của
chúng tôi thật tốt, làm cho thời an của
chúng tôi vui vẻ. Tối nay Thời An sẽ dẫn
các cô đi ăn khuya." Bốn cô gái hiểu ý,
nhanh chóng hai ngồi xuống bên cạnh tôi.
"Em uống rượu giỏi nhất, chúng ta chơi
trò truyền lệnh uống rượu đi, tôi cũng
phối hợp." được thôi nhưng thắng thua
phải có phần thưởng. Người thua uống một
ly rượu thế nào? Tôi mỉm cười nhạt. Uống
rượu thật chán. Thế này nhé. Tôi thua
phạt ba ly rượu. Các cô thua một lần cởi
một món đồ. Thế nào? Anh thật xấu xa.
Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Hạ
Khuynh Tuyết lập tức dừng bước. Cô ấy
quay người lại liền thấy xung quanh tôi
có mấy cô gái ăn mặc lộng lẫy đang ngồi.
Ngoại hình và vóc dáng của họ đều hàng
đầu, đang dùng hết sức để lấy lòng tôi.
Một trong số đó đang chơi trò truyền
lệnh uống rượu, thua một ván, đang
ngượng ngùng cởi áo khoác. Hạ Khuynh
Tuyết như bị đánh một gậy, gần như phản
xạ có điều kiện đi về phía tôi. Những
người vây quanh cô ấy cũng rất ngạc
nhiên, nhưng cũng lần lượt đi theo. Sắc
mặt Thẩm Nghĩ cũng hơi thay đổi, đáy mắt
dường như lóe lên một tia ngạc nhiên.
Nhanh chóng Hạ Khuynh Tuyết đã đứng
trước mặt tôi. "Đang làm gì đây?" Giọng
cô ấy trầm lạnh, rõ ràng đang kìm nén
một cơn giận. Tôi ngẩng đầu nhưng không
nói gì, nhìn Hạ Khuynh Tuyết với nụ cười
nửa miệng. Lúc này Thẩm Nặc lại đứng ra,
"Không phải là công chúa nhỏ sao? Thật
trùng hợp nhỉ? Cô cũng đến đây chơi à?"
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng liếc nhìn Thẩm
Nặc. "Công tử Thẩm Thương ngay tiếp đãi
bạn bè như vậy sao?" Thẩm Nặc ngồi xuống
bên cạnh tôi, khoác tay lên cổ tôi, rồi
nhìn Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt chân
thành. Đương nhiên rồi, ba năm nay tôi
đối với bạn bè luôn như một. Cô Hạ hẳn
là biết ý của Thẩm Nặc rất rõ ràng, anh
ta đang ám chỉ ba năm trước. Cô ấy và
tôi quen nhau như thế. Sắc mặt Hạ Khuynh
Tuyết càng lạnh hơn. Thẩm Nặc đứng dậy,
rộng rãi nói với bốn cô gái ngồi bên
cạnh tôi, "Sợ gì chứ? Tiếp tục chơi đi,
cô Hạ năm đó chơi còn hoa lệ hơn các cô
nhiều, làm sao bốn người đó không biết
danh tiếng của tiểu thư, muốn hòa nhập
vào giới kinh đô. Người không thể đắc
tội nhất chính là người trước mặt này,
nếu không đến lúc đó ngay cả chết thế
nào cũng không biết. Bốn người run rẩy,
tất cả cút đi cho tôi. Hạ Khuynh Tuyết
không thể chịu đựng nổi. Ra lệnh, bốn
người đó vội vàng chạy mất. Thẩm Nặc mặt
đầy không hài lòng, ngồi trên ghế sofa
ra thật, một tay đặt trên vai tôi, tay
kia đặt sau lưng ghế. Anh ta mặc một
chiếc áo ba lỗ, bên ngoài khoác một
chiếc áo sơ mi hoa. Áo sơ mi hoa không
cài nút, như một chiếc áo choàng khoác
trên người. Anh ta gác chân chữ ngũ,
dáng vẻ phóng túng của một công tử. Cô
Hạ, thế này thì không vui rồi, sao chỉ
cho phép cô chơi? mà không cho chúng tôi
thường dân hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp.
Thẩm Nặc, anh cũng cút đi cho tôi. Ánh
mắt Hạ Khuynh Tuyết luôn rơi vào. Bàn
tay Thẩm Nặc đặt trên vai tôi. Ngón tay
Thẩm Nặc gầy gò, khốc xương rõ ràng như
sáo ngọc. Bàn tay này rất đẹp mắt. Tôi
nghe Hạ Khuynh Tuyết nói với Thẩm Nặc
như vậy, khuôn mặt luôn tràn đầy nụ
cười, đột nhiên sụp xuống. Không ai có
thể nói với Thẩm Nặc như vậy. Tôi nhìn
thẳng vào mắt Hạ Khuynh Tuyết. Hạ tiểu
thư, tôi và bạn tôi đã phạm tội gì sao?
Hay là đế cảnh này chỉ có cô Hạ mới được
đến? Chúng tôi đã đến đây chơi, đã trả
tiền và tuân thủ quy tắc ở đây. Không ai
có tư cách bắt chúng tôi rời đi. Nếu cô
Hạ không muốn nhìn thấy chúng tôi thì tự
mình rời đi. Mọi việc đều có trước có
sau, không phải sao? Khóe miệng tôi tuy
có một đường cong nhếch lên, nhưng trong
mắt lại là một mảng xa cách và lạnh lẽo.
Hạ Khuynh Tuyết hiếm khi thấy tôi lạnh
lùng như vậy, như hồ nước bị đóng băng,
không mang một chút ấm áp. Thẩm Nghị
cũng đi từ phía sau đến bên cạnh Hạ
Khuynh Tuyết. Anh ta ngẩng đầu nhìn
khuôn mặt lạnh lùng của Hạ Khuynh Tuyết.
Khuynh Tuyết, gì sao vậy? Vẻ mặt căng
thẳng của Hạ Khuynh Tuyết dường như đã
thả lỏng một chút. Cô ấy quay người nói
với Thẩm Nghị, "Thẩm Nghị, đến phòng
riêng trước đi, tôi sẽ đến ngay." Thẩm
Nghị rất nghe lời, không hỏi thêm câu
nào, quay người rời đi trước. Chỉ là khi
rời đi, ánh mắt anh ta nhìn tôi trên ghế
sofa thật sâu. Những người bên cạnh Hạ
Khuynh Tuyết cũng đều được cao cầm dẫn
đi. Trong giây lát, chỗ ngồi chỉ còn lại
tôi, Thẩm Nặc và Hạ Khuynh Tuyết ba
người. Ánh mắt Thẩm Nặc nhìn hai người
này cũng là hiểu ý. Anh ta đứng dậy nói,
"Thời An, mặc dù cô ta là tiểu thư mà
cậu nuôi, nhưng dù sao cũng đã nuôi ba
năm, dù là một con chó cũng nên có tình
cảm, cũng nên nói lời tạm biệt cho tử
tế." Tôi trừng mắt nhìn Thẩm Nặc, sớm
muộn gì anh ta cũng chết vì cái miệng
này. Những lời như vậy tôi còn không dám
nói. Thẩm Nặc lại không hề bận tâm đứng
dậy, rất thoải mái rời đi. Sắc mặt Hạ
Khuynh Tuyết đã rất khó coi. Tôi chủ
động lên tiếng, miệng Thẩm Nặc vốn như
vậy, đối với ai cũng như vậy. Cô đừng so
đo với anh ta, cô đến kinh thành sao
không nói cho tôi biết? Tôi cười, đôi
mắt đầy phong tình. Tại sao phải nói cho
anh biết? Em đâu phải đến vì anh? Nói
xong tôi lại mỉm cười rạng rỡ với cô ấy.
Hơn nữa, nếu nói cho anh biết, hôm qua
cũng đã không có bất ngờ lớn như vậy. Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì. Tôi cũng
không ngờ. Cô ấy thậm chí không buồn
giải thích một câu, nhưng như vậy cũng
tốt. Tôi lên tiếng, "Cô có biết tại sao
tôi xuất hiện tại buổi tiệc sinh nhật
của Thẩm thiếu gia không?" Hạ Khuynh
Tuyết nhìn tôi trầm trầm, dường như đang
chờ đợi lời tiếp theo. Là chị gái của
cô, chủ tịch Kinh Hoa Truyền thông đã
nhét cho tôi thiệp mời, còn bảo tôi đặt
cho Thẩm thiếu gia một bó hoa lil ly.
Đôi mắt Hạ Khuynh Tuyết trở nên sâu
thẳm, biểu cảm cũng đặc biệt lạnh lùng.
Tôi đã đoán được sinh nhật 20 tuổi của
Thẩm Nghị, làm sao cô ta có thể dễ dàng
bỏ qua? Hạ Uyển Hoa còn mời tôi tham gia
ván cờ với tư cách là quân cờ để chia rẽ
cô và Thẩm thiếu gia, thậm chí lấy vị
trí mã nhà họ Hạ làm mồi nhử. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn chằm chằm vào mắt tôi.
Vậy thì sao? Tôi đã từ chối. Tôi cười
rất tự nhiên. Hạ Khuynh Tuyết, tôi đã
thành toàn thể diện cho cô, cô có nên
cảm ơn tôi thật tốt không?" Hạ Khuynh
Tuyết có một linh cảm không hay trong
lòng. Thời An, cuối cùng anh muốn nói
gì? Tôi đứng dậy đi đến trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết, giơ tay móc cằm Hạ Khuynh
Tuyết, giống như động tác trêu chọc cô
ấy trước đây, mặc dù trên mặt vẫn là nụ
cười bình thường, nhưng giọng nói lại
đặc biệt lạnh lùng. "Chúng ta nên chia
tay rồi." "Hạ Khuynh Tuyết, nếu em nói
không thì sao?" "Hạ Khuynh Tuyết, em
biết khi xưa Tống Tân Vũ với tư cách
người thứ ba xen vào tình cảm của anh,
vì vậy anh tuyệt đối không cho phép mình
trở thành người thứ ba. Cho dù hai chúng
ta chỉ tìm niềm vui không có tình cảm,
nhưng anh tuyệt đối không phá hoại tình
cảm của người khác. Cố Thời An, lẽ nào
ba năm chúng ta ở bên nhau không khiến
anh lưu luyến chút nào sao? Tôi lắc đầu
cười. Hạ Khuynh Tuyết, em nhìn bộ dạng
của mình bây giờ đi, có gì khác với Ôn
Nguyệt Đình ngày xưa đâu, ngay cả giọng
điệu nói chuyện cũng giống hệt nhau.
Nghe tôi đem cô ấy so sánh với Ôn Nguyệt
Đình, mặt cô ấy đen lại dữ dội. Hạ
Khuynh Tuyết, chúng ta không cần phải
vạch mặt nhau, dù sao thì giữa chúng ta
cũng không có tình cảm thật sự. Hôm nay
chúng ta hãy chia tay trong hòa bình.
Tôi chúc cô và công tử họ Thẩm có thể
thành đôi. Khi đó nếu cô gửi thiệp mời
cưới cho tôi, tôi chắc chắn sẽ đến dự."
Nói xong, tôi quay người định rời đi.
Vừa đi được vài bước, Hạ Khuynh Tuyết đã
đuổi theo và nắm lấy cánh tay tôi. Trong
mắt cô ấy rõ ràng đang kìm nén điều gì
đó. Cô ấy nắm chặt cánh tay tôi, như thể
nếu buông ra tôi sẽ biến mất vậy. Đồ đạc
của cô tôi sẽ thu dọn xong, khi đó cô có
thể bảo thư ký cao đến lấy. Tôi bình
tĩnh nói, sau này chúng ta không có việc
gì thì không cần gặp mặt nữa. Hạ Khuynh
Tuyết định nói điều gì đó, bỗng phát
hiện ở hành lang tầng hai có một bóng
đen luôn nhìn về phía này. Hạ Khuynh
Tuyết cán răng, cuối cùng từ kẽ răng bật
ra một câu, "Đã như vậy thì chúng ta
chia tay đi." Sau đó cô ấy từ từ buông
tay tôi ra. Tôi vẫn không nhịn được hỏi
một câu, trong lòng cô đã có người yêu.
Tại sao còn tìm tôi? Có phải vì không
chịu được cô đơn, muốn giải quyết nhu
cầu sinh lý không? Gương mặt Hạ Khuynh
Tuyết đã trở lại lạnh nhạt, nhưng sắc
mặt cô ấy trắng bệch đáng sợ, giọng cô
ấy trở nên bình tĩnh và lạnh lùng. Anh
đã nói giữa chúng ta không bàn đến tình
cảm, chỉ cần vui vẻ, bây giờ cần gì phải
biết điều đó? Tôi cười, bỗng nhiên cảm
thấy nhẹ nhõm. "Tạm biệt cô Hạ." Rồi tôi
rời đi. Thẩm Nặc đang đợi cô ấy bên
ngoài. "Thế nào? Đã nói lời tạm biệt
chưa?" Tôi hít một hơi sâu, "Dù sao
những điều cần nói tôi đã nói hết rồi."
Nói xong, tôi khoác vai Thẩm Nặc, vứt bỏ
được một rắc rối lớn đáng để ăn mừng.
Tôi mời cậu ăn lẩu. Tối đó tôi ăn rất
nhiều và toàn là đồ cay. Cay đến mức rơi
nước mắt. Thẩm Nặc nhìn mà thầm thở dài.
Vẫn là thật lòng mà. Nhưng dù sao cậu ấy
biết tôi tỉnh táo. Nhà họ Hạ nước sâu
lắm, bất kỳ ai bước vào đều sẽ chết
đuối. Cậu ấy không mong tôi và nhà họ Hạ
có bất kỳ liên hệ nào. Tôi ở kinh thành
hai ngày rồi trở về Dung Thành. Sau khi
trở về, cuộc sống vẫn như cũ, mỗi ngày
đi làm về nhà. Điều duy nhất khác biệt
có lẽ là trong biệt thự Lục Ấm không còn
thấy bóng dáng Hạ Khuynh Tuyết nữa. Tôi
đã thu dọn hết đồ đạc của Hạ Khuynh
Tuyết, sau đó gửi một tin nhắn cuối cùng
cho Hạ Khuynh Tuyết, bảo cô ấy cử người
đến lấy đồ rồi xóa hết mọi phương thức
liên lạc với Hạ Khuynh Tuyết. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết không cử ai đến lấy đồ, tôi
đành phải để những hành lý lớn nhỏ đó
trong phòng chứa đồ. Biệt thự dường như
bỗng trở nên trống chải hơn nhiều. Ngôi
nhà này tuy ban đầu nói là tặng cho Hạ
Khuynh Tuyết, nhưng nhà vẫn chưa sang
tên. Danh tính thật của Hạ Khuynh Tuyết
đã bị phơi bày, sau đó tất nhiên không
làm thủ tục nữa. Vì vậy chủ nhân biệt
thự Lục Ấm vẫn là tôi. Thời gian này tôi
ngủ không ngon, liều thuốc ngủ cũng tăng
thêm một chút. Nhưng có một tin tốt là
nhà họ Thẩm định xây một nhà máy ô tô
mới ở Dung Thành và Thẩm Nặc với tư cách
người phụ trách sẽ sớm chuyển đến Dung
Thành, hai người lại có thể sống bên
nhau hàng ngày. Đối với tôi đây là tin
tốt lành nhất. Nửa tháng trôi qua rất
nhanh, hôm nay là ngày trọng đại, vụ án
Lý Tú phân được xét xử lại. Hôm nay
tuyên án, việc này có thể nói là gây
chấn động toàn thành, bởi vì kết quả xét
xử lại là phòng vệ chính đáng, trắng án,
thả tự do. Ba lần xét xử có nhiều bằng
chứng mới, cộng với con nuôi của Lý Tú
phân ra tỏa làm chứng. Tất nhiên tôi
biết công lao lớn nhất đằng sau là đội
ngũ luật sư chưa từng thua của tập đoàn
Hạ. Tôi tưởng nhiều nhất sẽ được giảm án
vì phòng vệ quá mức, nhưng không ngờ kết
quả cuối cùng lại là trắng án. Tôi đã
đến tòa án để xem phiên tòa. Tất nhiên
tin tức về phiên tòa. Tôi đã sớm sắp xếp
để bà Lý tám chuyện kể cho Tần Huệ Lan.
Vì vậy Tần Huệ Lan đã tận mắt chứng kiến
Cố Hạo Minh ra tòa làm chứng cũng tận
mắt chứng kiến tòa án tuyên án. Lý Tú
phân được trả tự do vô tội. Cố Hạo Minh
rời khỏi tòa án. Tần Huệ Lan lập tức
tiến lên, trực tiếp tát Cố Hạo Minh một
cái. Cố Hạo Minh bị đánh đến choáng
váng, về nhà họ Cố đã ba năm. Tần Huệ
Lan đối với anh ta gần như có cầu tất
ứng, bất kể anh ta làm bất cứ điều gì,
chưa bao giờ trách anh ta. Cố Hạo Minh
biết Tần Huệ Lan rất ái náy với anh ta.
một lòng chỉ muốn bù đắp. Anh ta biết
mình ra tỏa làm chứng, Tần Huệ Lan có lẽ
sẽ không vui, nhưng không ngờ phản ứng
của Tần Huệ Lan lại dữ dội như vậy. "Cố
Hạo Minh, nếu con lo lắng cho mẹ con
nhiều như thế thì con cứ về làm con trai
bà ta đi." Cố Hạo Minh nghe xong lời của
Tần Huệ Lan, sợ đến đứng ngây người tại
chỗ. Mãi lâu sau, anh ta mới phản ứng
lại, đuổi theo Tần Huệ Lan, "Mẹ, con là
con trai của mẹ mà, con ruột của mẹ, con
chỉ có một mẹ thôi, con cũng chỉ nhận mẹ
là mẹ thôi, mẹ đừng bỏ rơi con." Cố Hạo
Minh thấy Tần Huệ Lan đột nhiên đổi mặt,
trong lòng trực tiếp hoảng loạn. Tần Huệ
Lan chưa bao giờ đối xử lạnh nhạt với
anh ta như vậy. Nếu con chỉ nhận mẹ là
mẹ duy nhất, tại sao lại ra tỏa làm
chứng? Con biết rõ Lý Tú Phân và mẹ có
mối thủ không đội trời chung. Năm đó mẹ
cô ta quyến rũ cha mẹ, làm bà ngoại của
con tức chết, suýt khiến gia đình tan
nát, sau đó lại đánh cháo con của mẹ.
Mỗi thù sâu như vậy, cả đời mẹ không thể
tha thứ cho cô ta. Người như cô ta nên
chết trong tủ, nhưng con là con ruột của
mẹ, lại ra tòa làm chứng cho cô ta, để
cho người đàn bà tiện nhân đó được thả
tự do vô tội. Tần Huệ Lan nhìn Cố Hạo
Minh với ánh mắt vừa đau lòng vừa tức
giận. Cố Hạo Minh, con thực sự làm mẹ
quá thất vọng. Trong lòng Cố Hạo Minh
cũng bắt đầu hoảng loạn, không phải như
vậy đâu. Cố Hạo Minh vội vàng biện mình.
Tôi thong thả đi tới, thờ ơ lên tiếng,
"Đúng vậy, Cố Hạo Minh, sao cậu có thể
ra tòa làm trứng giả chứ?" Cố Hạo Minh
thấy là tôi, lập tức nổi giận đùng đùng
và không biết từ đâu xuất hiện một đám
phóng viên. Đối với Cố Hạo Minh là một
chàng chụp ảnh dữ dội. Cố Hạo Minh tất
nhiên biết mục đích của tôi, chính là
muốn hãm hại anh ta, tạt nước bẩn lên
người anh ta. "Cố Thời An, cậu đừng có
vu khống người khác, tôi đâu có làm
chứng giả. Từng chữ từng câu tôi nói đều
là sự thật. Tôi không vội không hấp tấp
lên tiếng. Cậu đã nói ở tòa án rằng Lý
Tú Phân đối xử với cậu như con ruột.
Chẳng lẽ cậu không phải đang nói dối
sao? Đối mặt với nhiều ống kính như vậy,
Cố Hạo Minh cũng không dám nói bừa. Tôi
không nói dối. Lý Tú Phân đúng là rất
tốt với tôi. Mặc dù bà ấy không phải mẹ
ruột của tôi, nhưng bà ấy đối với tôi
thực sự không tệ. Cố Thời An, cậu đừng
có ở đây dẫn dắt sai lệch. Điểm này Cố
Hạo Minh quả thật không nói dối. Vì vậy
khi đối mặt với những phóng viên đó,
giọng điệu cũng đặc biệt lý lẽ đầy mình.
Tôi cười nhưng không nói gì thêm. quay
người bỏ đi. Không lâu sau, một đám
phóng viên vây quanh Cố Hạo Minh cũng
đều rời đi. Cố Hạo Minh mặt đầy nghi
hoặc, không biết tôi vừa rồi trong bầu
có bán thuốc gì. Khi Cố Hạo Minh quay
người, liền thấy Tần Huệ Lan nhìn chằm
chằm vào tôi với vẻ mặt nghiêm trọng
lạnh lẽo. Cố Hạo Minh vội vàng nhận lỗi,
mẹ tin con đi, trong lòng con chỉ nhận
mẹ là mẹ duy nhất. Tần Huệ Lan đột nhiên
lên tiếng hỏi, "Trước đây con chẳng phải
nói. Lý Tú phân từ nhỏ đến lớn ngược đãi
con, ngày đêm hành hạ con, sao bây giờ
lại thành đối xử với con như con đẻ
vậy?" Trong mắt Tần Huệ Lan, Cố Hạo Minh
đang làm trứng giả. Bởi vì sau khi Cố
Hạo Minh trở về luôn tố cáo vợ chồng Lý
Tú Phân đã ngược đãi anh ta như thế nào.
Đây cũng là nỗi đau sâu nhất trong lòng
Tần Huệ Lan. Bà ấy cảm thấy tội lỗi sâu
sắc với Cố Hạo Minh và cũng căm hận Lý
Tú Phân thấu xương. Nhưng bây giờ Cố Hạo
Minh đột nhiên đổi giọng nói. Lý Tú Phân
đối xử với anh ta rất tốt, hôm nay tại
tòa án. Để chứng minh nhân phẩm của Lý
Tú Phân, anh ta đã kể rất nhiều chuyện
trong quá trình trưởng thành về việc Lý
Tú Phân đã vô tư cống hiến cho anh ta.
Nếu những điều đó là thật thì thật là
quá buồn cười. Cố Hạo Minh sững người,
anh ta cuối cùng đã hiểu tại sao vừa rồi
tôi lại hỏi câu hỏi như vậy trước mặt
một nhóm phóng viên, hóa ra là đào một
cái hố ở đây chờ anh ta. Anh ta suýt
quên mất trước đây để có được sự thương
hại và đồng cảm của Tần Huệ Lan, anh ta
đã bôi nhọ Lý Tú phân như thế nào. Cố
Hạo Minh hơi lắp bắp, không biết phải
trả lời câu hỏi của Tần Huệ Lan thế nào,
đành chuyển chủ đề chĩa mũi nhọn vào
tôi. Thực ra con ra tòa làm chứng đều là
do Cố Thời An sắp đặt, là anh ta liên
kết với Hạ Khuynh Tuyết cùng nhau lừa
con. Anh ta còn muốn ly dán mối quan hệ
giữa chúng ta, mẹ đừng bị anh ta khiêu
khích. Thực ra những ngày này Cố Hạo
Minh cảm thấy rất kỳ lạ. Lúc này anh ta
đã hoàn toàn hiểu ra cái gọi là kháng
cáo chỉ là một vở kịch do Hạ Khuynh
Tuyết và tôi sắp đặt để lừa anh ta. Thời
gian này mỗi lần anh ta đi tìm Hạ Khuynh
Tuyết đều bị từ chối ở ngoài cửa. Và khi
anh ta lấy vụ án làm cớ, Hạ Khuynh Tuyết
chỉ cử luật sư tiếp xúc với anh ta. Đừng
nói đến phát triển tình cảm cá nhân. Anh
ta nói chuyện với Hạ Khuynh Tuyết chưa
quá ba câu. Cố Hạo Minh càng nghĩ càng
thấy không đúng. Mình chắc chắn đã bị
tôi lợi dụng. Chắc chắn là tôi bảo Hạ
Khuynh Tuyết xúi dục anh ta đứng ra, vừa
có thể công khai mối quan hệ của anh ta
với Lý Tú Phân, bị giới thượng lưu khinh
miệt, vừa có thể phá hoại mối quan hệ
của anh ta với Tần Huệ Lan. Cố Hạo Minh
đã hoàn toàn hiểu ra. Cố Thời An hắn ta
hãm hại tôi khắp nơi. Tần Huệ Lan vẫn tỏ
vẻ không bị lay động. Mẹ chỉ hỏi con, Lý
Tú Phân có ngược đãi con không? Cố Hạo
Minh hơi ngứa người. Tại sao Tần Huệ Lan
cứ mãi vướng mắc vấn đề này? Bà ấy đương
nhiên không ngược đãi con. Con vốn có
thể sống cuộc sống giàu có của công tử
nhà giàu. Bà ấy đã đánh cáp con. Lương
tâm có lỗi, đối với con ái náy còn không
kịp. Bà ấy đối xử với con không tệ,
nhưng đó đều là những gì bà ấy nợ con.
Nếu năm đó bà ấy không đổi hai đứa trẻ,
con đã có thể lớn lên bên cạnh cha mẹ
ruột. Con sẽ xuất sắc hơn Cố Thời An gấp
trăm lần. Tần Huệ Lan như bị thứ gì đó
đâm mạnh. Chuyện đã qua hơn 20 năm trước
vẫn còn rõ ràng như in. Khi đó mẹ của Lý
Tú Phân gian díu với cha của bà, gián
tiếp hại chết mẹ bà. Chưa đầy 3 tháng
sau khi mẹ bà mất, cha bà tuyên bố sẽ
cưới mẹ của Lý Tú Phân. Bà đã lên đài
phát thanh của trường, lớn tiếng tố cáo.
Lý Tú Phân là con của kẻ thứ ba khiến bà
bị cả trường bắt nạt. Lý Tú Phân bị bà
ép lên sân thượng. Sau khi vụ việc về
danh tính của Cố Hạo Minh và tôi bị phơi
bày, lòng camm hận mãnh liệt của bà lại
dâng trào. Cuối cùng có thể xác định Lý
Tú Phân tuyệt đối không phải là người
không tranh không giành, vô tư vị tha,
không chỉ đổi con của mình, còn ngược
đãi nó, cuối cùng bà lại có thể danh
chính ngôn thuận ghét người này. Nhưng
bây giờ Cố Hạo Minh nói bà ấy đối xử với
anh ta như con đẻ. Tại sao? Nếu bà ấy
thực sự tốt bụng, sao lại đổi hai đứa
trẻ này? Nếu bà ấy thực sự độc ác, sao
lại đối xử tốt với Cố Hạo Minh trong
tình huống? Biết Cố Hạo Minh là con của
mình, đối xử với Hạo Minh tốt như vậy,
Lý Tú Phân, rốt cuộc bà có ý đồ gì? Bà
rốt cuộc là người như thế nào? Tần Huệ
Lan chìm đắm trong quá khứ không thể tự
thoát ra. Bây giờ bà ấy hoàn toàn không
muốn để ý đến những lời Cố Hạo Minh nói,
những cảm xúc thất vọng và phức tạp dâng
lên trong lòng, gần như nhấn chìm anh
ta. Cuối cùng Tần Huệ Lan trực tiếp quay
người vào xe riêng của gia đình bảo tài
xế lái xe đi. Cố Hạo Minh đứng tại chỗ,
ngón tay nắm chặt. Cố Thời An, tôi tuyệt
đối không tha cho cậu. Và lúc này được
trả tự do vô tội, Lý Tú Phân cũng đi ra
khỏi tòa án, nhìn thấy biểu cảm của Cố
Hạo Minh rất phức tạp, chỉ đứng nhìn từ
xa, không ngờ Cố Hạo Minh sẽ kháng cáo,
từng tưởng rằng đứa con trai này hy vọng
bà ấy ở trong tủ cả đời. Cố Hạo Minh tất
nhiên cũng nhìn thấy Lý Tú Phân. Cố Hạo
Minh trực tiếp đi về, hướng của Lý Tú
Phân. Hạo Minh, mẹ cuối cùng cũng gặp
được con rồi. Lý Tú Phân tiến lên một
bước, muốn nắm tay Cố Hạo Minh. Những
năm bà ấy vào tù, Cố Hạo Minh không đến
thăm bà ấy lần nào. Cố Hạo Minh đang tức
giận lại hất tay ra, "Bà là mẹ của ai?
Tôi kháng cáo cứu bà ra, nhưng không có
nghĩa là tôi nhận bà là mẹ tôi. Nếu
không phải bà đã cháo cuộc sống của tôi
và Cố Thời An, cuộc sống của tôi bây giờ
làm sao có thể không suôn sẻ như vậy?"
Cố Hạo Minh nhìn Lý Tú Phân rất khinh
rẻ. Lý Tú Phân, sau này bà cũng đừng tìm
tôi nữa. Bà đi tìm con trai ruột của bà
là Cố Thời An đi, anh ta mới là con trai
của bà, để anh ta phụng dưỡng bà lúc
tuổi già. Nói xong, Cố Hạo Minh quay
người rời đi. Lý Tú Phân đứng yên tại
chỗ, ánh nắng buổi trưa rất gắt, nóng
như thể người bị đặt trên lửa nướng vậy.
Vào không xa, Tần Huệ Lan ngồi trong xe.
Vừa hay nhìn thấy cảnh này, sự thất vọng
và đau lòng đối với Cố Hạo Minh càng sâu
thêm một tầng. Lý Tú phân đi ra khỏi tòa
án, ngẩng đầu nhìn đường phố xe cộ tấp
nập, trong giây lát cảm thấy hơi hoảng
hốt. Đúng lúc bà ấy định tìm trạm xe
buýt để về nhà. Một chiếc xe Mercedes
màu đỏ dừng trước mặt bà ấy. Sau đó, cửa
sổ xe từ từ hạ xuống, từ bên trong thò
ra một khuôn mặt đẹp trai tinh tế. "Bà
Lý, tôi đưa bà về." Lý Tú phân sững
người một chút, bà ấy nhận ra ngay. Bà
ấy đã xem qua ảnh của đứa trẻ đó. Cuối
cùng, Lý Tú phân lên xe. Xe nhanh chóng
khởi động, hòa vào dòng xe cộ của thành
phố. Tôi bình tĩnh tự giới thiệu, "Tôi
là Cố Thời An." Lý Tú phân biểu cảm phức
tạp, vội vàng nói, "Tôi nhận ra cậu, tôi
đã xem qua ảnh của cậu. Khi bà ấy vào tủ
đã mang theo hai tấm ảnh vào. Một tấm là
của Cố Hạo Minh, một tấm chính là của
tôi." Lý Tú phân khi đối mặt với tôi, rõ
ràng hơi căng thẳng, nhưng tôi lại bình
thản tự nhiên. Tôi vừa lái xe vừa hỏi,
"Bà có chỗ ở không?" Lý Tú Phân nói,
"Trước đây tôi sống ở Cẩm Tú Gia Viên.
Tôi trực tiếp lái xe đến đó. Cẩm Tú Gia
Viên là một khu chung cư cũ bị giải tỏa,
nhưng vị trí địa lý không tệ, gần trung
tâm thành phố. Tôi lái xe 30 phút là đến
xe đỗ tùy tiện trong khu chung cư. Lý Tú
phân xuống xe. Thời An, cảm ơn cậu đã
đưa tôi về. Lên uống trà rồi hãy đi. Tôi
gọi bà ấy là bà Lý. Rõ ràng không muốn
nhận bà ấy làm mẹ. Nhưng Lý Tú Phân
không thất vọng. Bà ấy đâu xứng đáng làm
mẹ anh ta. Tôi không từ chối. Lý Tú Phân
họ sống ở tầng trệch của tòa nhà cao
tầng. Lý Tú Phân tìm thấy một chìa khóa
từ tủ rẻ ở cửa rồi mở cửa. Bước vào là
một cảm giác mờ mịt. Lý Tú Phân vội vàng
kéo rèm cửa sổ. Ba năm không có người ở
nên khắp nơi đều là bụi bặm. Mong Thời
An đừng chê. Tôi nhìn căn phòng đầy bụi
và nói, "Tôi sẽ tìm người giúp việc đến
dọn dẹp." "Không cần, không cần, nhà
không lớn, tôi tự dọn một lát là xong.
Bà nấu cho tôi bữa cơm nhé." "Tôi muốn
ăn cơm bà nấu." Tôi đột nhiên nói ra một
câu như vậy. Lý Tú Phân hoàn toàn sững
sờ, đứng trong phòng khách lâu không thể
hoàn hồn, nước mắt vô cớ sắp rơi xuống.
Lý Tú Phân vội vàng quay người đi, trong
khu có siêu thị rau củ, tôi đi mua đồ
ăn. Nói xong, bước nhanh ra khỏi nhà.
Tôi trực tiếp gọi điện thoại, tìm hai
người giúp việc. Sau khi cút điện thoại,
tôi bắt đầu tham quan căn nhà nhỏ này.
Mặc dù diện tích nhà không lớn nhưng
những thứ cần có đều có và được bố trí
rất ấm cúng. Mặc dù phòng khách đầy bụi
nhưng màu sắc của ghế sofa và sự kết hợp
của đồ nội thất rõ ràng đều được chọn
lựa cẩn thận. Tất cả mọi thứ đều được
sắp xếp rất ngăn nắp. Nồi, bát, muôi,
chén trong nhà bếp cũng được xếp gọn
gàng. Tôi có thể cảm nhận được chủ nhân
của căn phòng này rất yêu cuộc sống.
Phòng khách kết nối với một ban công
nhỏ. Trên ban công treo một chuỗi chuông
gió nhỏ, một cơn gió thổi qua, là một
chuỗi âm thanh lanh keng. Bên ngoài ban
công có một sân nhỏ. Bây giờ trong đó đã
mọc đầy cỏ dại nhưng trong sân có dàn
rau, nhìn rất tinh tế, có thể tưởng
tượng ba năm trước, đây chắc chắn là một
sân nhỏ đầy hoa quả. Tôi lại quay trở
lại căn nhà, mở một cánh cửa. Đây có lẽ
là phòng của Cố Hạo Minh. Phòng của Cố
Hạo Minh cũng được dọn dẹp rất gọn gàng,
giường và rèm cửa đều màu xanh ra trời.
Và đồ nội thất bên trong rõ ràng cao cấp
hơn bên ngoài một bậc. Người giúp việc
đã bắt đầu dọn dẹp trong phòng. Tôi ngồi
trên ghế sofa ở phòng khách xem tivi. Lý
Tú Phân nhanh chóng vào bếp, bắt đầu rửa
rau nấu cơm. Tôi đứng dậy đi qua. Cần
tôi giúp không? Tôi không biết nấu ăn,
nhưng tôi có thể phụ giúp." Lý Tú Phân
đột nhiên cười, "Không cần, không cần,
tôi rất giỏi nấu ăn. Căn bếp nhỏ này
không chứa nổi hai người. Cậu ra phòng
khách xem tivi đi, tôi cũng không ép, dù
sao tôi thực sự không giỏi vào bếp." Rất
nhanh, người giúp việc đã dọn dẹp xong,
cả căn nhà gần như hoàn toàn mới, kính
cửa sổ đều sạch bóng, không một hạt bụi.
Ánh nắng chưa chiếu vào, căn nhà bỗng
sáng sủa hẳn lên. Bên kia, bà Lý cũng đã
nấu xong đồ ăn. Bà múc nồi canh gà cuối
cùng đặt lên bàn và gọi tôi ăn cơm. Thời
An, mau đến ăn cơm. Tôi đứng dậy đi qua,
không ngờ chỉ trong một giờ ngắn ngủi,
Lý Tú Phân đã làm cả một bàn đầy thức
ăn, tổng cộng tám món, bay đây chiếc bàn
nhỏ trong phòng ăn. Nhìn đã thấy đủ cả
màu sắc, hương vị và mùi thơm. Thời An,
đói lắm rồi phải không? Mau ăn đi. Lý Tú
Phân đã múc sẵn cơm cho tôi, lấy đũa,
còn lấy cho tôi một chai nước dừa. Tôi
cũng không khách sáo mà ngồi xuống, nhìn
rất ngon. Tôi gắp một miếng thịt kho tàu
cho vào miệng. Sau khi nhai vài miếng,
ánh mắt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc. Đây là
thịt kho tàu ngon nhất tôi từng ăn, còn
ngon hơn cả Hạ Khuynh Tuyết làm. Lý Tú
phân lộ vẻ vui mừng trong ánh mắt. Hạo
Minh không thích ăn đồ tôi nấu. Cậu ấy
nói dù tôi làm đẹp mắt đến đâu, ăn vào
miệng vẫn là vị nghèo khó. Nói xong, bà
còn thở dài một tiếng, nhưng rất nhanh
Lý Tú Phân đã phản ứng lại. Bà ấy nói
những lời này bây giờ thật không hợp
thời. Trên mặt Lý Tú Phân đầy vẻ ngượng
ngùng. Tôi dường như không để ý cười một
chút. Tôi cũng đã ăn qua tất cả nhà hàng
cao cấp ở Dung Thành, nhưng hiện tại vẫn
chưa ăn qua món nào ngon hơn tay nghề
của bà. Trong lòng Lý Tú Phân không hiểu
sao dâng lên một dòng ấm áp. Hai người
bắt đầu ăn cơm. Lý Tú Phân đối với tôi
rõ ràng có chút cẩn thận. cũng không dám
gắp thức ăn cho tôi, chỉ thỉnh thoảng
bảo tôi ăn nhiều một chút. Tôi uống hai
bát canh gà, hôm nay tôi thực sự ăn no
căng. Đặt đũa xuống, tôi nói, "Cảm ơn
bà, bữa cơm này ăn rất ngon." Lý Tú Phân
rõ ràng cũng rất vui. "Cậu thích là tốt
rồi, sau này nếu cậu muốn ăn, bất cứ lúc
nào cũng có thể ghé qua. Biểu cảm của
tôi lại hơi có chút thay đổi." Tôi nhìn
Lý Tú Phân với ánh mắt bình tĩnh. Lý Tú
Phân tưởng mình nói sai, vội vàng giải
thích, "Cậu không đến cũng được, tôi
không có ý muốn kéo quan hệ với cậu. Tôi
có thể hỏi bà một câu hỏi không?" Lý Tú
phân nhìn tôi, "Cậu nói đi, tại sao lại
cháo tôi và Cố Hạo Minh? Tại sao lại từ
bỏ tôi?" "Ba năm nay tôi đã điều tra rất
nhiều về Lý Tú Phân, ở hàng xóm bạn bè,
thậm chí là mấy chủ nhân khi bà ấy làm
bảo mẫu, tiếng tăm đều rất tốt trong mắt
mọi người." Lý Tú Phân là người cực kỳ
hiền lành, cực kỳ nhân tử, gánh chịu khổ
nạn nhưng không khuất phục, thậm chí là
một người phụ nữ rất thông suốt khoáng
đạt. Một người phụ nữ như vậy, tại sao
lúc đó lại vứt bỏ con mình? Chẳng lẽ
thực sự vì mối thủ của thế hệ trước hoặc
bà ấy muốn con trai mình sống cuộc sống
hào môn? Tôi đã nghĩ qua rất nhiều câu
trả lời. Lý Tú Phân cúi đầu. Im lặng một
lúc lâu, bà ấy cố gắng kìm nén nước mắt
của mình. Đúng lúc tôi nghĩ bà ấy sẽ
không nói ra câu trả lời. Lý Tú Phân mới
ngẩng đầu lên, "Có lẽ con không tin. Tôi
chưa bao giờ nghĩ đến việc cháu đổi con
và Hạo Minh, việc cháo đổi đứa trẻ này
tôi hoàn toàn không biết." Nghe những
lời này, hòn đá treo trong lòng tôi cuối
cùng cũng rơi xuống. "Đúng vậy, tôi cũng
từng nghĩ đến khả năng này. Còn một khả
năng nữa, tôi nói là Triệu Đại Thành
phải không?" Triệu Đại Thành đã trao đổi
tôi và Cố Hạo Minh, ông ta không hề nói
cho bà biết chuyện này. Mắt Lý Tú phân
đầy nước mắt. Chuyện này bà ấy chưa từng
nói với bất kỳ ai, chỉ có Cố Hạo Minh
biết. Nhưng Cố Hạo Minh không quan tâm.
Anh ta quan tâm là mình là công tử hào
môn bị tráo đổi. Anh ta quan tâm là tiền
đồ tốt đẹp và cuộc sống tươi sáng của
mình, đã bị vợ chồng họ hủy hoại hoàn
toàn. Vì vậy, Cố Hạo Minh đặc biệt hận
họ. Từ khi anh ta biết mình là công tử
nhà họ Cố đã muốn hoàn toàn phân định
danh giới với họ. Lý Tú Phân gật đầu.
Con và Hạo Minh đều sinh ra ở trung tâm
sản phụ khoa Hòa Mỹ. Hòa Mỹ là bệnh viện
tư nhân cao cấp. Sở dĩ tôi có thể sinh
con ở đó là vì tôi luôn làm điều dưỡng ở
đó. Viện trưởng tốt bụng, miễn phí cho
tôi sinh con ở trong đó. Nhưng ngày con
và Hạo Minh chào đời, đã xảy ra nhiều
chuyện. Bệnh viện vốn rất cao cấp, trở
nên hỗn loạn, nhiều người đã được cử đi.
Điều này cũng cho Triệu Đại thành cơ
hội. Ông ta vốn cũng là bảo vệ ở bệnh
viện này. Hiểu rõ bố trí bên trong, ông
ta lợi dụng chức vụ tắt tất cả giám sát.
Ngày đó vì thiếu người, phòng trẻ sơ
sinh chỉ để lại một y tá, nhân lúc y tá
tắm cho những đứa trẻ khác đã trao đổi
vòng tay của con và Hạo Minh. Nói đến
đây, tôi đã hiểu tất cả. Tôi lại hỏi,
"Vậy bà biết chuyện này khi nào?" Lý Tú
Phân nói, "Hạo Minh học trung học tại
một trường tự ở kinh thành, nhưng khi đó
cậu ấy đã gây rắc rối với một số người,
bị người ta đá vào lá lách đến vỡ, được
đưa đến bệnh viện phẫu thuật cấp cứu vì
lúc đó cần truyền máu. Sau khi tôi xem
giấy tờ phát hiện cậu ấy có nhóm máu B,
nhưng tôi và Triệu Đại Thành đều là nhóm
máu A, làm sao có thể sinh ra đứa con có
nhóm máu B?" Sau khi nghe xong, mắt tôi
đột nhiên giãn ra, ánh mắt lóe lên vẻ
không thể tin được. "Bà và Triệu Đại
Thành đều là nhóm máu a." Lý Tú Phân gật
đầu, "Đúng vậy, tôi và Triệu Đại Thành
thực ra quen nhau từ nhỏ, là hàng xóm ở
quê. Khi chúng tôi kết hôn cũng đã kiểm
tra sức khỏe tiền hôn nhân. Báo cáo cho
thấy cả hai chúng tôi đều là nhóm máu A,
trong lòng tôi dấy lên sóng gió dữ dội.
Tôi có nhóm máu hiếm ABRH âm. Về mặt
ghen, hai người nhóm máu A tuyệt đối
không thể sinh ra tôi với nhóm máu như
vậy." Tôi cố gắng bình tĩnh lại, tiếp
tục nói, "Cũng có nghĩa là khi Cố Hạo
Minh học trung học, bà đã biết cậu ấy
không phải con của bà rồi. Lúc đó tôi
chỉ nghĩ là bệnh viện bế nhầm. Không ngờ
Triệu Đại Thành trực tiếp thú nhận với
tôi, nói rằng ông ta cố tình đổi công tử
nhà họ Cố, mục đích là đợi khi chúng lớn
lên rồi đổi lại, như vậy ông ta có thể
kiếm tiền từ họ. Ông ta chỉ muốn biến
hai đứa trẻ thành máy rút tiền. Vậy khi
bà biết sự thật, bà đã không nói thật
với Cố Hạo Minh đúng không? Lý Tú phân
thở dài sâu. Lúc đó tôi rất mâu thuẫn,
tôi cũng không nói với Hạo Minh ngay.
Tôi nghĩ chuyện đã qua hơn 10 năm, hai
người các con đều có cuộc sống riêng,
đổi lại chưa chắc đã là chuyện tốt.
Huống chi với tính cách của Hạo Minh,
nếu thực sự biết mình là công tử nhà
giàu, chắc chắn sẽ bỏ đi không quay đầu
lại. Tôi cũng có chút ích kỷ." Ánh mắt
Lý Tú Phân nhanh chóng trở nên ảm đạm.
"Nhưng tôi cũng bị báo ứng rồi. Tôi biết
báo ứng mà Lý Tú Phân nói là chuyện bị
bại lộ." Cố Hạo Minh thực sự như bà ấy
dự đoán, không quay đầu lại mà đến nhà
họ Cố và cắt đứt quan hệ với bà. Thậm
chí ban đầu dù biết bà ấy phòng vệ chính
đáng, anh ta không chịu ra tỏa làm chứng
dẫn đến bà bị kết án tù trung thân, sự
vô tình của Cố Hạo Minh chính là báo ứng
của bà. Mặc dù lúc này trong lòng tôi
cũng sóng gió dữ dội, nhưng tôi không
biểu lộ ra ngoài, im lặng một lúc rồi
nói, "Ở đây có thể để lại cho tôi một
phòng không?" Lý Tú Phân nghe xong sững
người, sau đó trên mặt lộ vẻ vô cùng vui
mừng. "Được, được, tôi sẽ dọn ngay một
phòng cho con. Căn hộ này có ba phòng
ngủ, ngoài phòng chính và phòng của Cố
Hạo Minh, còn một phòng ngủ phụ." Lý Tú
Phân nhanh chóng dọn dẹp xong. Thời An,
từ nay phòng này là của con, khi nào con
muốn ăn đồ tôi nấu, cứ đến bất cứ lúc
nào. Tôi gật đầu cảm ơn. Tôi rời khỏi
khu Cẩm Tú liền nhận được điện thoại của
Cố Viễn Đông. Thời An, tối nay về nhà ăn
cơm nhé. Mẹ con rất nhớ con. Tối nay bố
bảo dì Ngọc chuẩn bị món con thích ăn
nhất. Bố đã lâu không gặp con rồi. Đây
là lần đầu tiên sau khi tôi cắt đứt quan
hệ với nhà họ Cố. Cố Viễn Đông gọi điện
cho anh ta. Giọng điệu của ông ta cực kỳ
hòa nhã, thậm chí còn có chút xu nịnh,
nhưng giọng tôi lại bình tĩnh lạ thường.
Viễn Đông, tôi và các người đã không còn
quan hệ gì nữa, xin ông đừng gọi điện
cho tôi nữa. Thời An, sao con lại nóng
tính thế? Đã bao lâu rồi chuyện đó? Bố
biết hôm sinh nhật bố đã oan cho con,
nhưng cũng không đến mức vì chuyện nhỏ
như vậy mà thực sự cắt đứt quan hệ chứ?
Con là đứa trẻ được bố mẹ nâng lưu trong
lòng bàn tay, con tự nghĩ xem từ nhỏ đến
lớn chúng ta đối xử với con thế nào?
Chẳng lẽ bố mẹ không thể làm sai một
chút việc sao? Huống chi sau này chúng
ta cũng không nhận Tống Tân Vũ làm con
nuôi, cũng để Hạo Minh xin lỗi con rồi,
con còn không hài lòng điều gì nữa. Đừng
ương bướng nữa, tối nay về nhà bố có
chuyện muốn nói với con. Tôi trực tiếp
cút điện thoại. Tôi đã đoán được Cố Viễn
Đông sẽ nói gì. Cuộc thi nhà thiết kế
Paris sắp kết thúc đăng ký. Mọi năm vào
thời điểm này, tôi đều sẽ tham gia thi
đấu với tư cách nhà thiết kế của DOC.
Cho dù là 3 năm rời khỏi nhà họ Cố, Cố
Viễn Đông mỗi năm vào thời điểm này đều
tìm tôi. Dù sao Docei đã nhiều năm không
có sản phẩm bom tấn, mỗi năm chỉ có thể
dựa vào tôi giành giải quốc tế để nổi
tiếng, sau đó nâng cao một chút độ nổi
tiếng. Tôi nhớ chỉ cần tôi giành được
giải, cổ phiếu của DOCI sẽ tăng điên
cuồng một thời gian. Ngày hôm sau, Ôn
thừa nghiệp gọi điện cho tôi, hẹn tôi ăn
tối ở phòng riêng khách sạn Quân Duyệt.
Lý do đưa ra là kỷ niệm ngày cưới của
ông và Phùng Ngọc Bình. Tôi không từ
chối, tôi còn chuẩn bị một món quà cho
hai người. Nhưng khi tôi đến phòng riêng
Quân Duyệt, không chỉ thấy Ôn Thừa
Nghiệp và Phùng Ngọc Bình, còn có cả gia
đình Cố Viễn Đông. Tất nhiên còn có Ôn
Nguyệt Đình. Tôi đã nửa tháng không gặp
Ôn Nguyệt Đình, cô ấy trông gầy đi
nhiều. Cô ấy ngồi yên lặng ở vị trí. Khi
tôi vào, cô ấy cũng ngẩng đầu nhìn một
cái nhưng không chào hỏi, nhanh chóng
rời ánh mắt đi. Giữa đôi lông mày của cô
ấy dường như toát ra sự mệt mỏi sâu sắc.
Thầy Ôn Nguyệt Đình không có gì lạ, dù
sao hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của bố
mẹ cô ấy, nhưng Cố Viễn Đông, Phùng Ngọc
Bình, thậm chí Cố Hạo Minh đều có mặt,
trong lòng tôi đã hiểu rõ. Ôn Thừa
Nghiệp thấy tôi vội đứng dậy, thời An
hôm nay hiếm có cơ hội, bác gọi bố mẹ
cháu cùng tụ họp, cháu mau lại đây.
Phùng Ngọc Bình liếc Ôn Thừa Nghiệp một
cái, nhưng cũng không nói gì. Nhà họ Ôn
và nhà họ Cố dù sao cũng là thế giao. Ôn
Thừa Nghiệp và Cố Viễn Đông là bạn từ
nhỏ cùng lớn lên. Cố Viễn Đông đích thân
đến tận cửa, xin Ôn Thừa Nghiệp hàn gắn
mối quan hệ cha con giữa ông ta và tôi.
Ôn Thừa Nghiệp đương nhiên không có lý
do từ chối. Thực ra tất cả những điều
này cũng nằm trong dự đoán của tôi. Tôi
Đường Hoàng bước vào. Bác trai, bác gái
chúc mừng ngày kỷ niệm. Nói xong còn đưa
món quà mình chuẩn bị cho Phùng Ngọc
Bình. Phùng Ngọc Bình mở ra xem kinh
ngạc không thôi. Đây không phải là vòng
tay đặt hàng riêng của Quein sao? Toàn
cầu phát hành giới hạn vì hạn ngạch có
hạn. Cho dù là khách hàng VIP, khả năng
giành được chỉ có 1/10. Nói thẳng ra,
giá thiết kế của mẫu này chỉ là để
trưng, mục đích là để thể hiện tài lực
và thực lực của khách hàng VIP, có thể
đeo vòng tay này, đại diện là khách hàng
lớn, chi tiêu hàng năm top 100 của
Queen. Trời, đeo cái này ra ngoài chính
là biểu tượng của địa vị và tài lực.
Phùng Ngọc Bình yêu thích không rời tay,
nhưng lại cảm thấy rất lạ. Mẫu này chỉ
có siêu vip mới có tư cách tranh giành,
bình thường cũng không thấy cháu mua
trang sức quen mà. Cố Hạo Minh ở bên
cạnh cười lạnh một tiếng, Cố Thời An,
anh không phải dùng một món hàng giả để
lừa rối Bác Phùng vui lòng chứ? Nếu đeo
cái này ra ngoài, bác Phùng sẽ bị người
ta cười đấy. Phùng Ngọc Bình lập tức
không vui. Cậu nói gì vậy? Tôi mua sắm
nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không phân
biệt được hàng giả và hàng thật sao?
Trang sức Quin có kỹ thuật cắt đá quý
độc đáo, chỉ mình họ có, người khác bắt
trước cũng không bắt trước được, nhìn là
biết hàng thật. Sắc mặt Cố Hạo Minh khó
coi. Cố Thời An dù không thiếu tiền
nhưng cũng tuyệt đối không thể là khách
hàng siêu vip của Queen. Anh ta lấy đâu
ra vòng tay này? Anh ta còn không mua
được, làm sao tôi có thể mua được hàng
cao cấp như vậy? Phùng Ngọc Bình cực kỳ
bênh vực nói, "Đừng nói nữa, tôi nhìn là
biết đây là hàng thật, dù là đồ giả,
miễn là do thời An tặng, đều là báu vật,
tôi đều thích." Phùng Ngọc Bình nhìn một
cái đã biết đây là hàng thật, nhưng bà
ấy cũng biết tôi không thể nào là siêu
vip của Queen. Không chắc tôi đã mua.
Chiếc vòng này từ đâu? Có thể không phải
từ kênh chính thức để tránh bị Cố Hạo
Minh tóm thóp, chỉ có thể nói vậy. Tôi
cười nhẹ, "Tôi và nhà thiết kế của
Queen." Ông Y là bạn. Chiếc vòng tay này
là từ ông ấy, đi cửa xong mới có. Cố Hạo
Minh hoàn toàn không tin. Anh ta cười
khẩy, "Ai mà không biết trụ sở của Queen
ở kinh thành. Anh là người từ nhỏ sống ở
Dung Thành, làm sao có thể là bạn với
ông y? Ông y là thiên tài thiết kế, nổi
tiếng toàn cầu, xuất hiện như một hiện
tượng. Người như vậy là anh muốn quen
biết là quen được sao?" "Hạo Minh, con
nói ít đi." Cố Viễn Đông quát lên, "Đúng
vậy, chiếc vòng tay này nếu là hàng
thật, chắc chắn là cô Hạ tặng cậu ta.
Cậu ta lấy về mượn hoa dâng Phật thôi.
Cô ấy là người kinh thành, có gia tình
với ông y còn nói được. Còn cậu ta, Cố
Thời An, có đức hạnh gì? Nếu cậu ta quen
biết người trong Queen, dù chỉ là nhà
thiết kế nhỏ, tôi sẽ quỳ xuống gọi cậu
ta là ông nội. Tôi không nói gì, tôi
chậm rãi lấy ra một chiếc điện thoại,
bấm một số. Tôi bật loa ngoài nên mọi
người đều nghe rất rõ. Sư huynh, em muốn
đặt làm một bộ trang sức theo tên của mẹ
đỡ đầu em, nhờ ông y thiết kế. Cả bàn
đều rất ngạc nhiên. Tôi gọi điện cho ai?
Sao còn có thể chỉ định ông y thiết kế
trang sức? Đầu dây bên kia dường như im
lặng hai giây, sau đó truyền đến giọng
của một người, giọng trầm ấm dễ nghe
nhưng toát ra một sự áp đảo bẩm sinh.
Giọng anh ta vững vàng êm tai. Được
thôi, cậu thân với ông y như vậy, chuyện
nhỏ này cậu tự nói với ông ấy là được
rồi. Tôi tất nhiên sẽ nói với ông ấy,
nhưng tôi cần cậu thông báo một chút.
Khách hàng đặt làm của Queen tất nhiên
sẽ xuất hiện trên bảng thông báo toàn
cầu. Điểm này cậu yên tâm. Lại nói, "Gửi
tên viết tắt của mẹ đỡ đầu cậu cho tôi,
tôi sẽ làm ngay cho cậu." Tôi cút điện
thoại, sau đó soạn một tin nhắn gửi đi.
Mọi người nhìn tôi thao tác như vậy đều
ngơ ngác, chỉ có Cố Hạo Minh bên cạnh tỏ
vẻ khinh miệt. "Tìm người diễn một vở
kịch, ai mà không biết chứ." Cố Thời An,
anh không thực sự nghĩ chúng tôi sẽ tin.
Anh vừa gọi điện trò cấp cao trong Quein
chứ còn chỉ định ông y thiết kế trang
sức. Có lẽ anh chưa biết. Ông y mỗi năm
chỉ thiết kế năm bộ trang sức, năm nay
đã ra ba bộ. Trước đó, công nương anh
kết vả, công chúa Thúy Tư đã đặt mỗi
người một bộ, đã được công bố trên trang
web chính thức của Queen. Anh có đức
hạnh gì mà khiến ông y phá lệ thiết kế
thêm một bộ cho anh? Huống chi trang sức
do ông y thiết kế. Anh mua nổi sao? Cố
Hạo Minh chỉ thấy buồn cười vô cùng. Tôi
khoe khoang quá đà rồi nên cuộc gọi vừa
rồi của tôi thực sự quá giả, quá buồn
cười. Giọng tôi nhẹ nhàng, anh có thể
đăng nhập vào trang web toàn cầu của
Queen. Cố Hạo Minh lấy điện thoại ra,
vừa đăng nhập vào trang web của Queen
vừa khinh thường nói, "Cố Thời An, tôi
muốn xem trong bầu rượu của anh bán thứ
thuốc gì." Những người khác cũng lấy
điện thoại ra đăng nhập vào trang web.
Khi mọi người đều mở ra, Phùng Ngọc Bình
hét lên một tiếng và đứng dậy. "Cái này,
cái này trên bảng thông báo tại sao lại
có tên tôi?" Cố Hạo Minh cũng hoàn toàn
sững sờ. Trang chủ chính thức có một
bảng thông báo khách hàng đặt hàng
riêng. Trên đó công bố qua các năm, danh
sách khách hàng đặt hàng riêng của Queen
cùng với sản phẩm trang sức đặt hàng và
nhà thiết kế và lúc này ở hàng trên cùng
rõ ràng viết tên Phùng Ngọc Bình FB, sau
đó cũng đánh dấu rõ ràng món trang sức
này sẽ do nhà thiết kế ông y đích thân
thiết kế. Thời gian đăng thông báo này
chỉ cách đây 1 phút, rõ ràng là sau khi
tôi gọi điện thoại xong và bên dưới
thông báo này là thông báo đặt hàng của
công nương kết của anh cùng với công
chúa Bis. Ba thông báo tạo thành một
chuyên mục độc lập trên trang web chính
thức của Queen. Trông đặc biệt nổi bật.
Phùng Ngọc Bình xúc động không thành
hình, cầm điện thoại, tay run rẩy đưa
đến trước mặt tôi. Thời An, người trên
này thực sự là tôi sao? Tôi cười ôn hòa.
Đương nhiên là bác. Nước mắt Phùng Ngọc
Bình như muốn trào ra. Bà ấy tuy cũng
được coi là phu nhân hào môn, nhưng cũng
chỉ là ở dung thành nhỏ bé này thôi. Đến
những thành phố lớn hơn, hoàn toàn không
có địa vị gì. Bình thường những đồ cao
cấp này cũng chỉ có thể nhìn mà thèm, có
tiền cũng hoàn toàn không đặt được.
Huống chi nhà họ Ôn cũng không giàu có
đến mức đó. Trang sức động một tí đã là
hàng chục triệu thậm chí hàng trăm triệu
bà ấy cũng không mua nổi. Nhưng bây giờ
trên trang web chính thức của thương
hiệu trang sức xa xỉ hàng đầu thế giới
xuất hiện tên của mình. Cảm giác kỳ diệu
này không cần nói cũng biết. Dù là niềm
tự hào trong lòng hay lòng hư vinh đều
được thỏa mãn đến tột đỉnh, tất nhiên
còn có một sự xúc động và an ủi to lớn.
Bên dưới thông báo đó có bình luận từ
các quốc gia trên toàn cầu. Chỉ vài phút
đã có hàng vạn bình luận. Tất cả mọi
người đều đang thảo luận vị Phùng nữ sĩ
Vương Thiên rốt cuộc là nhân vật nào. Và
lúc này điện thoại của Phùng Ngọc Bình
cũng reo là bà Lý gọi đến. Phùng Ngọc
Bình lập tức nghe máy. Giọng nói nghiêm
túc của bà Lý truyền ra. Thiên Thọ à,
trang web chính thức của Quein mới đang
danh sách khách hàng đặt hàng của ông y
có phải là bà không hay là trùng tên
trùng họ? Phùng Ngọc Bình mặt đầy kiêu
hãnh. Làm gì có nhiều trùng tên trùng họ
như vậy? Đúng là tôi đấy. Ôi con cháu
trong nhà hiếu thảo là Thời An đấy. Thời
An là bạn tốt của ông y. Đứa trẻ này
thật hiếu thảo. Nói là quà kỷ niệm ngày
cưới cho tôi. Tôi đã nói không cần nhất
định phải tặng món quà quý giá như vậy,
còn làm phiền ông y phá vỡ quy tắc. Chỉ
nhận năm bộ thiết kế một năm của mình.
Con cháu có tiền đồ lại Hiếu Thảo. Tốt
tốt, ngày mai tôi sẽ tổ chức mời mọi
người ăn cơm. Bà gọi tất cả các bà khác
đến nhé. Phùng Ngọc Bình bên cạnh đang
gọi điện thoại đám chìm. Những người
khác trên bàn cũng có biểu cảm khác
nhau. Ôn Nguyệt Đình nhìn tôi với ánh
mắt phức tạp, như thể đang nhìn một đám
sương mù. Biểu cảm của Tần Huệ Lan không
được tốt lắm. Bà ấy nghe tôi gọi Phùng
Ngọc Bình là mẹ, trong lòng rất khó
chịu. Hơn nữa vòng tay và trang sức đặt
hàng đắt tiền như vậy. Tôi không tiếc gì
mà tặng cho Phùng Ngọc Bình. Nói không
ghen tỵ là giả dối. Tôi là đứa con bà ấy
vất vả nuôi lớn, nhưng bây giờ lại trở
thành cây lớn, che mưa chắn gió cho
người khác. Hơn nữa, trong lòng bà ấy
cũng rất bất ngờ. Bây giờ tôi làm sao có
bản lĩnh lớn như vậy? Có liên hệ với nhà
thiết kế thậm chí cấp cao của Queen. Tất
nhiên người mặt mũi khó coi nhất là Cố
Hạo Minh. Không thể nào, tuyệt đối không
thể nào. Cố Thời An, anh rốt cuộc đang
chơi trò gì lừa gạt mọi người? Tôi nhìn
anh ta lướt qua nhẹ nhàng. Tôi có thể
lừa người, nhưng trang web toàn cầu của
Queen, chẳng lẽ tôi cũng có thể điều
khiển? Nếu tôi có thể điều khiển, vậy
anh chẳng phải phải thừa nhận. Tôi giỏi
hơn. Sắc mặt Cố Hạo Minh đỏ rồi trắng,
cuối cùng trở nên tái xanh. Tôi nhìn
biểu cảm phong phú trên mặt anh ta, nhẹ
nhàng lên tiếng. Đến quỳ xuống gọi ông
nội đi. Sắc mặt Cố Hạo Minh khó coi đến
cực điểm. Cố Thời An, anh đừng quá đáng,
tôi khi nào bắt nạt anh, là anh tự nói
mà. Gương mặt vốn tái xanh của Cố Hạo
Minh giờ đã hoàn toàn đen xì, anh ta
hoàn toàn không ngờ. Tôi thực sự quen
biết nhà thiết kế của Queen. Không chỉ
là nhà thiết kế, người tôi gọi điện vừa
rồi có lẽ là nhân vật còn ghê gớm hơn,
nhưng làm sao Cố Hạo Minh có thể thực sự
quỳ xuống trước mặt nhiều người như vậy?
Tôi chỉ đùa thôi, anh lại nghiêm túc. Cố
Hạo Minh cười khẩy, tôi cũng không nói
gì, chỉ cười không đáp. Bên kia, Cố Viễn
Đông đứng dậy, tự tay rót cho tôi một ly
nước trái cây. Thời An, con quen người
trong Queen, sao không nói với bố? Tôi
không nói gì, cũng không đụng đến ly
nước. Cố Viễn Đông hơi lúng túng, quay
về vị trí của mình, tự nói, "Đúng vậy,
con vốn cũng trong giới thiết kế, con
rất nổi tiếng trong giới này, đoạt nhiều
giải thưởng như vậy, quen biết vài nhân
vật lợi hại cũng không lạ. Tôi tất nhiên
biết Cố Viễn Đông muốn nói gì." Tôi nhẹ
nhàng lên tiếng, "Viễn Đông, tôi đã rời
khỏi giới thiết kế rồi." Một câu Viễn
Đông đã vạch ra một danh giới rõ ràng.
Sắc mặt Cố Viễn Đông không được tốt,
nhưng ông ta không nổi giận, vẫn cười
tươi nói nhẹ nhàng, "Thời An, bố biết
con vẫn giận bố, bố sai rồi, bố chính
thức xin lỗi con, con tha thứ cho bố lần
này được không?" Giọng tôi bình tĩnh,
không thấy cảm xúc gì tha thứ cho ông
rồi thay thế Doci đại diện công ty tham
chiến Paris phải không? Ý đồ của Cố Viễn
Đông bị tôi vạch trần không chút lưu
tình, nụ cười trên mặt ông ta đều cứng
đờ. Mặc dù ông ta có chút tức giận nhưng
vẫn cố gắng kiềm chế. Những năm trước
không phải đều như vậy sao? Tôi không
nói gì. Cố Viễn Đông tiếp tục dỗ giành
bằng lời lẽ tốt đẹp. Con là con trai ta,
tương lai tài sản nhà họ Cố con cũng có
một phần. Bây giờ con giúp nhà họ Cố
chẳng phải cũng là đang giúp chính mình
sao? Cuộc thi thiết kế lần này đối với
công ty quá quan trọng. Khóe miệng tôi
nhếch lên. Lúc trước Cố Viễn Đông đâu có
nói như vậy. Ông ta bề ngoài nói tôi vẫn
là công tử lớn nhà họ Cố, nhưng sau lưng
lại nói với Tần Huệ Lan, "Tương lai của
phần công ty đều cho Cố Hạo Minh, tôi ở
nhà họ Cố cũng chỉ là thêm một đôi đũa
mà thôi. Lúc đó tôi vốn cũng không muốn
tranh tài sản, nghĩ rằng ông ta có thể
làm đến bước này cũng coi như không tệ,
nhưng bây giờ nghĩ lại, không trực tiếp
đuổi tôi ra khỏi nhà cũng là vì nhìn
trúng giá trị trên người tôi đi. Tôi
từng có ảo tưởng rất lớn về tình thân,
vì vậy mỗi việc họ làm. Ban đầu tôi đều
tìm lý do bất đắc dĩ cho họ rồi tự lừa
rối mình. Đã vậy ông nói tài sản nhà họ
Cố cũng có phần của tôi, vậy ông định
cho tôi bao nhiêu cổ phần?" Giọng điệu
của tôi nhẹ nhàng, trên mặt cũng lộ ra
một nụ cười, nói rất tùy ý nhưng lại
khiến người ta không thể bỏ qua. Cố Hạo
Minh lập tức mắng, "Cố Thời An, anh có
biết xấu hổ không? Không bắt anh đổi họ,
anh thực sự tưởng mình là người nhà họ
Cố chúng tôi à? Tôi nói cho anh biết,
tôi mới là con trai duy nhất của nhà họ
Cố. Tài sản và gia sản của nhà họ Cố đều
là của tôi, anh đừng mong lấy đi một xu
nào." Cố Hạo Minh thái độ kích động, Cố
Viễn Đông lại bảo anh ta im miệng. Cố
Viễn Đông trước đây khi biết tôi không
phải huyết mạch của mình, đương nhiên
muốn giao doanh nghiệp nhà họ Cố cho Cố
Hạo Minh, nhưng ba năm đã qua, Cố Hạo
Minh có tư chất gì, đức hạnh gì, ông ta
cũng coi như đã nhìn thấu. Doanh nghiệp
họ Cố nếu giao vào tay anh ta không đến
ba năm chắc anh ta sẽ phá sản. Vì vậy
trong lòng ông ta sớm đã có kế hoạch
khác. Tôi dù sao cũng là đứa con ông ta
tự tay nuôi lớn, cho dù không phải con
ruột nhưng trọng tình trọng nghĩa, tài
hoa xuất chúng. Huống chi bây giờ nhà họ
Cố cũng cực kỳ cần tôi." Cố Viễn Đông
nói, "Thế này, ta cho con 5% cổ phần
công ty. Nếu con đồng ý đại diện công ty
tham chiến Paris, ta lập tức sẽ chuyển
cổ phần vào tên con. Cố Viễn Đông với bộ
dạng người cha nhân từ Thời An. Mặc dù
con không phải con ruột của chúng ta,
nhưng con là đứa con chúng ta tự tay
nuôi lớn, có tình cảm sâu đậm. Trong
lòng chúng ta, con và Hạo Minh không có
sự khác biệt, vì vậy sau này chúng ta
nhất định sẽ đối xử công bằng. Chuyện
quá khứ, chúng ta đừng so đo nữa được
không? Tôi còn chưa nói gì. Phùng Ngọc
Bình vừa gọi điện thoại xong vặn vẹo eo
đi trở lại. Bà ấy kéo ghế, dường như vô
tình lên tiếng. 5% cổ phần. Tôi nhớ khi
Cố Hạo Minh trở về, hai vợ chồng các
người đã chuyển 20% cổ phần cho cậu ta
phải không? Sao cho Thời An chỉ còn 5%,
5% và 20% khác biệt không nhỏ đâu. Đã
vậy sao còn nói đối xử công bằng? Giọng
điệu âm dương quái gở của Phùng Ngọc
Bình khiến bầu không khí trở nên rất
ngượng ngùng. Ôn Thừa Nghiệp kéo tay
Phùng Ngọc Bình, bà nói ít đi, hôm nay
ông ta là theo yêu cầu của Cố Viễn Đông
để hàn gắn quan hệ cha con. Phùng Ngọc
Bình nói như vậy lại biến thành khiêu
khích. Sắc mặt Cố Viễn Đông cũng khó coi
đến cực điểm. Tôi nhẹ nhàng lên tiếng,
"Cổ phần tôi không cần, tôi cũng sẽ
không đi Paris." thi đấu. Cố Viễn Đông
nghe xong lại sốt ruột, cắn răng, "Con
giống như Hạo Minh, mỗi người nắm giữ
20% cổ phần công ty. Nếu con tham gia
cuộc thi cho công ty và đoạt giải, vị
trí giám đốc phòng thiết kế của công ty
cũng sẽ dành cho con." Tôi đồng ý một
cách sảng khoái. Cố Hạo Minh lập tức nổi
giận, "Một đứa con hoang từ bên ngoài.
Lẽ nào thực sự muốn chia tài sản nhà họ
Cố cho anh ta một nửa? Ông nhìn dáng vẻ
anh ta vừa rồi đi, chẳng phải đang đe
dọa ông sao? Thực sự nghĩ không có anh
ta? Nhà họ Cố sẽ phá sản à? Câm miệng
lại cho tôi." Cố Viễn Đông nổi giận. Cố
Hạo Minh thực sự ngu đần. Dù những năm
qua nhà họ Cố đã rất nỗ lực đào tạo anh
ta nhưng vẫn chẳng làm nên trò trống gì,
quản lý không được, thiết kế tuy có chút
tài năng nhưng so với tôi thực sự là một
trời một vực. Thị trường đi xuống,
thương mại điện tử tấn công, ngành công
nghiệp thực thể như họ ngày càng khó
khăn. Cố Viễn Đông đã cảm thấy lực bất
tòng tâm. Nếu không có tôi, nhà họ Cố có
lẽ một ngày nào đó sẽ thực sự phá sản.
Cố Hạo Minh bị mắng nhưng vô cùng không
cam tâm. Tôi đột nhiên nói, "Nhưng bố,
con đã đăng ký tham gia cuộc thi nhân
danh công ty rồi." Cố Viễn Đông cảm thấy
trước mắt tối sầm, suýt ngất đi. "Con
nói gì?" Cố Hạo Minh như con lợn chết
không sợ nước rồi, đành liều một phen.
Nói thật, hôm qua con đã đăng ký rồi và
ban tổ chức đã chấp nhận đơn nên năm nay
sẽ do con. Cố Hạo Minh, đại diện DOCI
tham gia cuộc thi thiết kế thời trang
Paris. Cố Hạo Minh nhìn tôi, ánh mắt lóe
lên vẻ đắc ý. Cố Thời An, đừng tưởng chỉ
có anh mới đoạt giải. Tôi cũng có thể.
Lần này tôi nhất định phải cho thế giới
thấy tài năng và thiết kế của tôi. Cố
Viễn Đông nghe những lời này, tức đến
mức suýt phun ra một ngụm máu già. Cố
Hạo Minh, con muốn làm tôi tức chết à?
Cuộc thi thiết kế thời trang Paris không
phải ai cũng có thể đăng ký, thường là
các thương hiệu nổi tiếng, cử nhà thiết
kế của mình đi thi. Và mỗi thương hiệu
chỉ có một suất, Doc cũng chỉ có một
suất. Tôi nhẹ nhàng lên tiếng, nhà thiết
kế từng đoạt giải vàng thiết kế các kỳ
trước có thể đăng ký nhân danh studio cá
nhân. Nếu công ty cần tôi, tôi có thể
đăng ký qua kênh Studio. Tất nhiên, nếu
tôi đoạt giải, tác phẩm thiết kế này có
thể thuộc về DOCI. Cố Viễn Đông sống
lại. Tốt, tốt tốt. Con đi thi. Khi phát
biểu nhận giải nhất định phải nói tác
phẩm thiết kế đến từ DOCI. Nếu tôi thực
sự đi thi, Cố Viễn Đông sẽ không có gì
phải lo lắng nữa. Dù sao tôi đã đi thi
nhiều lần, đoạt giải quốc tế, còn đoạt
giải vàng, giải thưởng cao nhất. Danh
tiếng của tôi ở đó, chỉ cần tôi xuất
hiện, những nhà đầu tư và quản lý các
thương hiệu cao cấp khác đều sẽ liên kết
tôi với DOCI." Cố Hạo Minh nổi giận,
"Ông đừng bị anh ta lừa, anh ta đâu có
tốt bụng vậy, anh ta chỉ vì 20% cổ phần
công ty, ông tuyệt đối không thể đồng
ý." Tôi cười và tiếp lời, "Đúng vậy, tôi
đi thi có một điều kiện kiên quyết, đó
là 20% cổ phần công ty, tâm trạng Cố
Viễn Đông như đi tàu lượn siêu tốc.
Nhưng lúc này ông ta cũng đã nhận rõ
thực tế, tôi nhất định phải đến Paris và
ông ta cũng hy vọng tôi quay lại nhà họ
Cố." Cố Viễn Đông nói, "Ngày mai con đến
công ty ký hợp đồng cổ phần." Cố Hạo
Minh tức đến mức ném bát, cổ phần nhà họ
Cố tuyệt đối không thể cho anh ta. Nhà
họ Cố có con không có anh ta. Ông đã nói
tất cả của nhà họ Cố đều thuộc về con.
Cố Thời An bất quá chỉ là một con chó
nhà họ Cố nuôi mà thôi, con mới là con
đẻ có cùng huyết mạch với các người. Cố
Viễn Đông tức đến đau ngực. Cố Hạo Minh,
con biết điều một chút cho tôi. Nếu con
xuất sắc như anh con, ta tất nhiên yên
tâm giao công ty cho con. Nhưng con nhìn
lại mình đi, con làm sao sánh được với
Thời An? Con có thể mang lại tiền đồ gì
cho nhà họ Cố? Con ngoài gây rắc rối cho
ta, con còn có thể làm gì? Cố Hạo Minh
tức đến toàn thân run rẩy. Anh ta theo
phản xạ có điều kiện nhìn về phía Tần
Huệ Lan. "Mẹ cũng nghĩ như vậy sao? Mẹ
đã nói con cũng có tài năng, con chỉ là
không có môi trường tốt như Cố Thời An.
Mẹ đã nói con cũng là nhân tài có thể
đào tạo, tương lai nhà họ Cố có thể yên
tâm giao cho con. Mẹ nói gì đi, Tần Huệ
Lan đối với đứa con trai này sớm đã dần
dần tích lũy nhiều thất vọng. Hơn nữa bà
phát hiện đứa con trai này còn là một kẻ
nói dối. Những mặc cảm tội lỗi trước
chồng như núi trước đây từ ngày rời khỏi
tòa án cũng đều sụp đổ. Tần Huệ Lan hoàn
toàn không nhìn anh ta, lạnh lùng một
khuôn mặt, gia đình này do bố con làm
chủ. Mẹ không có ý kiến gì. Cố Hạo Minh
nghe xong chỉ cảm thấy toàn thân như bị
tạt một xô nước lạnh. Bây giờ ngay cả
Tần Huệ Lan cũng dao động, họ đều bị tôi
lừa. Cố Hạo Minh không cam tâm, anh ta
gần như bị cơn giận làm choáng váng đầu
óc. Cố Thời An, tôi muốn đánh cược với
anh. Nếu lần này tôi đoạt giải, anh phải
trả lại cổ phần và vĩnh viễn không còn
mơ tưởng đến một xu một hào của nhà họ
Cố chúng tôi nữa. Tôi bình tĩnh tự
nhiên. Vậy nếu cậu thua thì sao? Cố Hạo
Minh nghiến răng, "Thì tôi sẽ chuyển
toàn bộ cổ phần trong tay tôi cho anh."
Tôi mỉm cười rạng rỡ. Vậy thì một lời đã
định. Phùng Ngọc Bình cũng cười rất vui
vẻ. Tốt, tốt, vậy nhà họ Ôn chúng tôi
hôm nay sẽ làm chứng. Lão Cố, tương lai
nếu các người nuốt lời, chúng tôi sẽ
phải đứng ra bênh vực thời an đấy." Cố
Viễn Đông chỉ thở dài. Cố Hạo Minh thực
sự không có đầu óc, cơ hội thắng tôi của
anh ta quá ít, nhưng nghĩ lại công ty
trong tay tôi cũng chưa hẳn là một điều
xấu. Thực lực của tôi, ông ta cũng biết,
nếu thực sự để tôi tiếp quản công ty,
công ty nói không chừng có thể lớn mạnh
gấp mấy lần trong tay tôi. Còn về Cố Hạo
Minh, đến lúc đó lại cho anh ta một số
cổ phần để anh ta an phận hưởng cổ tức
của công ty, còn hơn là để tâm huyết cả
đời của ông ta bị hủy hoại trong tay anh
ta. Cố Viễn Đông nói, "Vậy cứ quyết định
như vậy, ai đoạt giải trong cuộc thi sẽ
giành được 20% cổ phần trong tay đối
phương." Ra khỏi nhà họ Cố, tôi đến bãi
đỗ xe lấy xe, vừa hay thấy Ôn Nguyệt
Đình bên cạnh xe của mình, Ôn Nguyệt
Đình nhanh chóng nhìn thấy tôi. Tôi đi
tới trực tiếp phớt lờ cô ấy, mở khóa xe,
định lên xe. "Thời An, có thể nói với em
vài câu không?" "Tôi đã mở cửa lái." Tôi
một tay trống trên cửa, một dáng vẻ lười
biếng. "Được thôi, em muốn nói gì? Anh
lắng nghe. Em biết em và Tống Tân Vũ đã
làm nhiều điều tổn thương anh, nhưng anh
biết em đều bị Tống Tân Vũ lừa gạt. Tôi
dường như thờ ơ, chuyện quá khứ, đừng
lôi ra nói lại những điều cũ kỹ nữa. Anh
không trách em nữa sao? Anh có thể tha
thứ cho em không? Tôi nói chuyện này đã
lật sang trang mới rồi. Em và anh không
nợ nhau gì, anh sẽ không trách em, cũng
không cần nói đến tha thứ. Ôn Nguyệt
Đình thấy tôi với bộ dạng hoàn toàn
buông bỏ, trong lòng rất khó chịu. Nếu
tôi hoàn toàn buông bỏ, có nghĩa là giữa
họ không còn khả năng nào nữa. Vậy đã là
không nợ nhau gì thì có thể làm bạn lại
từ đầu không? Ôn Nguyệt Đình vội vàng
giải thích, "Em không có ý nghĩ nào
khác, em chỉ muốn trở thành bạn bình
thường với anh, thỉnh thoảng có thể hẹn
ra ăn một bữa cơm." "Chỉ vậy thôi." "Tôi
lên tiếng. Anh ép em như vậy, em vẫn có
thể làm bạn với anh sao?" Ánh mắt Ôn
Nguyệt Đình lóe lên vẻ bất an. Ôn Nguyệt
Đình cúi mắt xuống. "Thời An, giữa em và
Tống Tân Vũ chỉ là một mối duyên nghịt
ngã, bây giờ đã kết thúc rồi." Cô ấy lại
ngẩng đầu nhìn tôi. "Nhưng chúng ta lớn
lên cùng nhau từ nhỏ, tình cảm 20 năm,
không phải nói buông là buông được." Tôi
hơi nhíu mày, Ôn Nguyệt Đình quan sát vẻ
mặt tôi, cẩn thận lên tiếng, "Bây giờ em
không mong cầu gì nữa, cũng không dám mơ
giữa chúng ta có thể hàn gắn. Em chỉ
muốn trở thành bạn của anh, dù chỉ là
bạn bình thường, em đã mãn nguyện rồi,
trong mắt tôi không có nhiều biến động
cảm xúc. Thôi đi, chính vì chúng ta quen
nhau hơn 20 năm, anh vẫn muốn giữ lại
trong lòng một chút kỷ niệm đẹp giữa
chúng ta. Anh không muốn cạn kiệt cả
những kỷ niệm thời thơ ấu." Ôn Nguyệt
Đình rất không hiểu. Tôi ngẩng đầu nhìn
sâu vào mắt Ôn Nguyệt Đình, ánh mắt thêm
phần nghiêm túc. Đôi mắt tôi cực kỳ đẹp,
vốn như những ngôi sao sáng nhất trong
bầu trời đêm sâu thẳm và lúc này trong
đó thậm chí còn chảy những giải ngân hà
vụn vỡ. Bị một đôi mắt như vậy nhìn chằm
chằm, Ôn Nguyệt Đình cảm thấy tim ngừng
đập, hơi thở nghẹn lại. Tại sao trước
đây cô ấy lại nghĩ Tống Tân Vũ có thể
sánh ngang với tôi? Ánh mắt tôi nghiêm
túc, dường như cũng pha lẫn một chút
chân thành. "Ôn Nguyệt Đình, chúng ta
quen nhau bao nhiêu năm rồi, trong lòng
em đang nghĩ gì anh rất rõ. Trước đây là
anh quấn lấy em, nhưng anh đã chán ngán
cảm giác rằng co đấu đá, thậm chí tính
toán này anh sẽ không quay đầu lại nữa.
Giữa chúng ta mãi mãi không thể nào có
thể nữa. Một câu nói như đẩy Ôn Nguyệt
Đình vào hầm băng. Tôi kéo cửa xe và lên
xe, nhưng tôi không lập tức lái đi. Cửa
sổ từ từ hạ xuống. Tôi không nhìn về
phía Ôn Nguyệt Đình, bình tĩnh lên
tiếng. Có lẽ khi em buông bỏ được chấp
niệm, chúng ta vẫn có thể trở thành bạn,
bởi vì anh đã buông bỏ rồi. Ô Nguyệt
Đình, tự lo cho mình nhé. Nói xong, tôi
lái xe rời đi. Ô Nguyệt Đình nhìn bóng
lưng tôi rời đi, ánh mắt ảm đạm. Nếu tôi
biết những gì cô ấy đang làm bây giờ, có
lẽ sẽ càng không tha thứ cho cô ấy,
nhưng cô ấy không có lựa chọn. Cả đời
này cô ấy không thể nào buông bỏ chấp
niệm. Tôi lái xe trên đường cao tốc của
thành phố, nhưng không phát hiện phía
sau có một chiếc xe, luôn theo tôi không
xa không gần, cao cầm khi còn trẻ là đội
trưởng đội đua xe. Kỹ thuật theo dõi của
cô ấy tất nhiên cao siêu, mỗi khi tôi có
chút nghi ngờ, cô ấy lại hoàn hảo ẩn
mình trong dòng xe cộ. Cao cầm theo dõi
nửa tiếng mới nói với người phụ nữ ở ghế
sau, kỹ thuật phát hiện của Thời An khá
mạnh, mấy lần suýt bị anh ấy phát hiện,
tổng giám đốc còn tiếp tục theo không?
Cứ theo đi. Giọng Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng, dường như pha lẫn một chút mệt
mỏi. Cao Cầm cũng thở dài khẽ. Tổng giám
đốc thật đáng thương, sau khi chia tay
với Thời An, để tránh tai tiếng cũng
không dám đi tìm anh ấy, nhưng lại rất
nhớ, chỉ có thể canh thời gian tôi lái
xe ra ngoài, theo sau tôi, thỉnh thoảng
đi ngang qua xe, tôi, vội vàng nhìn một
cái, Cao Cầm an ủi Hạ Khuynh Tuyết. Thời
An thông minh như vậy, tin rằng một ngày
nào đó chắc chắn sẽ đoán được rằng bà là
bất đắc dĩ. Hạ Khuynh Tuyết tựa vào ghế
ra bề, cả người như bị bóng đêm bao phủ,
ánh mắt cô ấy trầm lắng, giọng nói cũng
rất lạnh lùng. Bây giờ tôi không còn mặt
mũi nào gặp anh ấy. Tôi thà rằng anh ấy
không phát hiện ra. Sắc mặt Cao Cầm cũng
thay đổi. Chẳng lẽ cô sợ kết cục của
Thời An giống như Lệ Lệ sao? Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết càng thêm u ám. Vì vậy cô
vào thời điểm quan trọng này trở về kinh
thành dâm dỗ tổ chức sinh nhật cho Thẩm
Nghị thiếu gia cũng chẳng qua là muốn
che tai mắt người chuyển hướng sự chú ý
của chị cả. Chi cả tuy lợi hại nhưng cô
ta không dễ dàng động đến Thẩm thiếu gia
chỉ là Thời An thực sự hiểu lầm. Nhìn
dáng vẻ đau khổ của Hạ Khuynh Tuyết, Cao
Cầm tiếp tục nói, "Nhưng tại sao cô
không giải thích với Thời An?" Tôi tin
Thời An có thể hiểu, có lẽ cô chỉ cần
bàn bạc với Thời An, diễn một vở kịch là
xong, cũng không đến mức tổn thương tình
cảm. Hạ Khuynh Tuyết nhắm mắt lại, cao
cầm, chỉ cả tôi là người thế nào, chẳng
lẽ cô không biết sao? Chị ấy là một con
cáo già thành tinh diễn hay không diễn,
chị ấy liếc mắt một cái đã nhìn ra. Hơn
nữa chị ấy tàn nhẫn độc ác, tôi không
dám mạo hiểm. Hiện tại chia tay đối với
anh ấy là an toàn nhất, Cao Cầm cũng chỉ
có thể thở dài theo. Hạ Khuynh Tuyết
dường như nghĩ đến điều gì. Lệ Lệ gần
đây đang làm gì? Cao Cầm trả lời thành
thật. Không biết bản lĩnh lợi hại nhất
mà tiểu thư Lệ Lệ rèn luyện những năm
này chính là tránh né các tai mắt. Gần
đây trường của cô ấy tổ chức hoạt động
du học tự do. Nói không chừng bây giờ cô
ấy đang ở Ý thả tin tức ra nói Lệ Lệ gặp
tai nạn xe ở Ý. Cao Cầm lập tức hiểu ý.
Hiểu rồi. Chắc không quá ba ngày. Chị cả
nhất định sẽ xuất hiện ở Ý. Lúc đó mối
quan hệ giữa cô và Thời An cũng có thể
dễ thở hơn một chút. Khi tôi lái xe, ánh
mắt thỉnh thoảng nhìn vào gương chiếu
hậu. Không biết tại sao. Mấy ngày nay
tôi cảm thấy có người đang theo dõi tôi
nhưng lại không phát hiện điều gì bất
thường. Chẳng lẽ mấy ngày nay ngủ quá ít
xuất hiện ảo giác? Tôi vốn định về biệt
thự Lục Ấm, nhưng cuối cùng xe lại dừng
ở khu chung cư Cẩm Tú Gia Viên. Lý Tú
Phân thấy tôi cũng rất bất ngờ, còn tối
nay có thể ở lại đây không? Lý Tú Phân
vô cùng vui mừng. Trước đây Lý Tú Phân
đã dọn dẹp một phòng cho tôi. Sau khi
tôi vào phát hiện căn phòng so với ngày
hôm đó càng thêm hoàn toàn mới mẻ. Tất
cả mọi thứ trong nhà dường như lại được
lau chùi một lần, ngay cả rèm cửa cũng
sạch sẽ. Những cây nhỏ héo úa trên ban
công trước đây cũng đều được thay mới.
Cỏ dại trong sân nhỏ đã được loại bỏ
hoàn toàn, trông rất sạch sẽ, chỉ có
chuông gió nhỏ trên ban công, gió thổi
vẫn kêu leng keng khiến người ta tâm hồn
sảng khoái. Tôi đứng trong sân một lúc
lâu mới quay vào nhà. Lý Tú phân múc một
bát chè tai mèo táo đỏ đem lại. "Đây là
vừa mới nấu tối nay, tôi định ngày mai
sáng sớm ra cổng trường bày quầy bán đồ
ăn sáng. Con qua đây giúp tôi nếm thử."
Tôi ở nhà họ Cố thực ra cũng không ăn gì
nhiều, vì vậy liền ngồi xuống bắt đầu
uống chè tai mèo táo đỏ, uống một ngụm
vô cùng tuyệt vời, thật ngon. Trên mặt
Lý Tú phân đầy nụ cười từ ái, con thích
thì uống nhiều một chút, trong nồi còn
nhiều, còn có chè đậu xanh, cháo bát
bảo. Vậy sáng mai để lại cho con một bát
cháo bát bảo, con thích uống. Được được,
tối đó tôi ngủ ở Cẩm Tú Hoa Viên. Căn
phòng này rất nhỏ, đồ dùng trên giường
cũng rất đơn giản. Nói ra bình thường
tôi khá kén chọn, tôi khó ngủ ở giường
lạ. Đồ dùng trên giường cũng dùng loại
cao cấp nhất, niệm 2 triệu, chăn tơ tằm
hàng trăm nghìn. Nhưng tối nay tôi ngủ
rất ngon. Gối cao su tự nhiên giá mấy
chục nghìn cũng không cứu được giấc ngủ
tan vỡ của tôi. Nhưng hôm nay ga giường
và vỏ gối đều mới, chất liệu coton
nguyên chất đã được giặt sạch, phơi nắng
thơm phức. Không biết tại sao, sau khi
tôi nằm xuống cảm thấy cơn buồn ngủ ập
đến. Tôi đã ngủ một mạch bảy tiếng. Ba
năm nay giấc ngủ của tôi chưa bao giờ
tốt như vậy. Tức dậy cảm thấy tinh thần
sảng khoái. Tôi bước ra khỏi phòng, phát
hiện Lý Tú Phân đã ra ngoài. Trên bàn ăn
để lại bữa sáng cho tôi. Lý Tú Phân đã
để lại cho tôi. Mỗi món một cái từ quầy
hàng của bà. Trong lòng tôi dâng lên một
cảm giác ấm áp khó tả. Tôi ăn xong định
rời đi. Trước khi rời đi, tôi mở cửa
phòng Lý Tú Phân. Nhìn quanh một vòng,
ánh mắt dừng lại ở một chiếc bàn trang
điểm nhỏ ở góc phòng. Tôi đi qua. Bàn
trang điểm rất đơn giản, chỉ có một
chiếc lược gỗ và một hộp kem dưỡng ra.
Tôi cầm chiếc lực gỗ lên, trên đó có hai
ba sợi tóc. Tôi lấy ra một túi nhựa
trong, thu thập mấy sợi tóc đó cho vào
trong. Sau khi rời khỏi khu cầm tú, tôi
đến bệnh viện tư nhân của Tiêu Tình
Xuyên, sau đó đặt hai túi nhựa lên bàn
làm việc của Tiêu Tình Xuyên, giúp tôi
làm xét nghiệm ADN. Bệnh viện tư nhân
của Tiêu Tình Xuyên tuy không lớn lắm,
nhưng cơ bản phục vụ những người giàu có
trong tầng lớp thượng lưu. Bệnh viện của
họ cũng có công nghệ kiểm tra ghen. Tiêu
Tình Xuyên nhìn hai túi nhựa, phát hiện
con riêng của cô Hạ. Tôi bật cười. Tôi
và cô ấy chia tay lâu rồi. Tiêu Tình
Xuyên hơi ngạc nhiên. Sau lần tư vấn tâm
lý trước, cô ấy còn tưởng tôi sẽ mở lòng
với Hạ Khuynh Tuyết, không ngờ lại trực
tiếp chia tay. "Những chuyện khác cô
đừng hỏi nhiều, chỉ giúp tôi kiểm tra.
Hai người trong này có phải quan hệ cha
con không? Mặc dù rất nhiều chuyện Tiêu
Tình Xuyên đều biết, ví dụ như chuyện
tôi và Cố Hạo Minh bị tráo đổi, nhưng
bây giờ sự việc có lẽ phức tạp hơn nhiều
so với tưởng tượng. Tôi thậm chí không
thể đưa ra bất kỳ phỏng đoán nào nên tạm
thời tôi chưa muốn nói với bất kỳ ai.
Thấy tôi không muốn nói nhiều, Tiêu Tình
Xuyên cũng không hỏi thêm, chỉ nói, "Ở
đây tôi không có nhiều nhân lực, nhanh
nhất cần hai ngày. Hai ngày sau anh đến
lấy báo cáo nhé." Tôi lên tiếng, "Ngày
mai tôi phải đi Paris một tuần. Một tuần
sau tôi sẽ đến lấy báo cáo. Buổi chiều
tôi đã báo cáo với Đường Linh, muốn nghỉ
10 ngày phép như đã hứa lần trước."
Đường Linh đã tự hứa, tất nhiên không
thể nuốt lời. "Buổi tối, tôi đến biệt
thự Lục Ấm thu dọn đồ đạc." Xe vừa đến
bên ngoài phát hiện đèn trong biệt thự
Lục Ấm đang sáng. Tôi vào cửa, vừa hay
thấy Cao Cầm đi xuống lầu. Cao Cầm nhìn
thấy tôi, vội vàng kính cẩn chào hỏi.
Thời An, tôi cũng lịch sự gật đầu. Thư
ký Cao, cô đến giúp tổng giám đốc hạ lấy
hành lý phải không? Trên mặt Cao Cầm lóe
lên vẻ lúng túng. Không phải, tổng giám
đốc tối nay say rượu, nhất định đòi đến
đây. Đôi lông mày đẹp của tôi nhíu lại,
thấy tôi không vui, Cao Cầm vội vàng
đánh bài đồng cảm. Tổng giám đốc, những
ngày này tâm trạng không tốt, cơm không
ăn, trà không uống, chỉ liêu mạng làm
việc, mỗi ngày học cường độ cao, bệnh dạ
dày cũng tài phát. Chiều nay vừa đi bệnh
viện truyền dịch xong, tối nay tiệc chưa
đãi bên chính phủ lại không thể từ chối,
bây giờ lại xe rượu, ngày mai thức dậy
chắc chắn dạ dày lại đau. Nhưng tôi
không mắc bẫy. Với thân phận của cô ấy,
tiệc chưa đãi nào là không thể từ chối.
Cao Cầm sợ mình ở lại thêm một lúc nữa,
không nhịn được mà nói sự thật cho tôi,
vì vậy vội vàng cáo tử. "Cố tiên sinh,
tôi xin đi trước, tối nay phiền anh chăm
sóc Hạ tổng một chút." Giọng tôi nhạt
nhẽo, "Tôi lát nữa cũng đi, tôi chỉ về
thu dọn đồ đạc. Gần đây không ở đây. Tôi
vừa lên lầu không nhìn về phía cao cầm,
chỉ vừa đi vừa nói, "Đã đến rồi thì dọn
hết đồ đạc của Hạ tổng các cô đi ở phòng
chứa đồ, còn cô nhắn lại với cô ấy. Vài
ngày nữa tôi sẽ đổi mật khẩu, đổi chìa
khóa ở đây, lần sau uống xe đừng đến đây
nữa, mở cửa không được." Cao Cầm nhìn
bóng lưng tôi, cảm thấy đàn ông khi đã
quyết tâm thì thật vô tình. Thực ra có
một điểm cô ấy không nói dối. Những ngày
này Hạ Khuynh Tuyết như biến thành một
người khác, quên ăn quên ngủ, làm việc
điên cuồng. Cao Cầm tất nhiên biết
chuyện gì. Cô ấy quá nhớ Cố tiên sinh,
sợ mình một khi rảnh rỗi sẽ không nhịn
được mà đến tìm anh ta. Hôm nay Hạ Uyển
Hoa sau khi nhận được tin tức họ thả ra,
bây giờ đã ở trên chuyến bay đến ý. Tối
nay Hạ Khuynh Tuyết sau khi say rượu
liên tục gọi tên tôi, cô ấy mới dám tự ý
đưa Hạ Khuynh Tuyết đến đây. Cao Cầm thở
dài, chỉ có thể cam chịu đi đến phòng
chứa đồ khuân thùng. Khuân song thùng
Cao cầm lái xe rời đi, tôi thì đi lên
tầng ba, sau đó bắt đầu thu dọn hành lý.
Khi thu dọn hành lý được một nửa, đột
nhiên phát hiện một bóng người xuất hiện
ở cửa, là Hạ Khuyên Tuyết. Tôi ngẩng
người nhìn về phía cửa, hai mắt nhìn
nhau không khí dường như đều đứng yên.
Nói ra từ khi trở về từ kinh thành không
còn gặp mặt nữa, đến bây giờ đã hơn nửa
tháng. Tôi thấy Hạ Khuynh Tuyết vẫn rất
bình tĩnh, giọng tôi bình tĩnh không gợn
sóng. Cô không phải say rồi sao? Hạ
Khuynh Tuyết đứng thẳng ở cửa, khuôn mặt
cô ấy lạnh lùng trong sáng, ánh mắt
trong trèo, không giống như dáng vẻ xe
rượu, chỉ là trên má có một chút ửng
hồng nổi bật trên làn da trắng lạnh của
cô ấy. Không hiểu sao cảm thấy hơi đáng
yêu. Hạ Khuynh Tuyết đi vào, nhìn vali
trên sàn, giọng lạnh lùng, "Anh định dọn
đi đâu? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc
dọn đi. Tôi chỉ đang thu dọn hành lý
chuẩn bị ngày mai đi Paris. Nhưng tôi
không muốn giải thích với Hạ Khuynh
Tuyết. Điều này không liên quan đến cô.
Tôi cũng không để ý đến Hạ Khuynh Tuyết.
Quay người vào phòng quần áo, tiếp tục
thu dọn quần áo. Vừa ra khỏi phòng quần
áo, xuyết đụng vào Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi với ánh mắt trầm
trầm. Lúc này tôi mới phát hiện người
phụ nữ này đã uống rượu, còn uống không
ít. Trên người cô ấy mùi cồn nồng nặc.
Tôi không nhịn được ghé gần ngửi rồi
không nhịn được nhăn mũi. Cô uống bao
nhiêu rượu vậy? Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi
nhăn mũi, nhẹ nhàng ngửi trên người
mình. giống như chú cún con, không nhịn
được động lòng. Có lẽ cũng vì say rượu.
Giây tiếp theo, cô ấy trực tiếp ôm lấy
mặt tôi, hôn mạnh lên, khoảnh khắc môi
chạm nhau. Cơ thể Hạ Khuynh Tuyết không
nhịn được run rẩy. Cô ấy quá lưu luyến
nhiệt độ của tôi, mùi vị của tôi như
loại thuốc gây nghiện thấu xương, một
khi chạm vào không thể giải thoát. So
với sự đắm chìm của Hạ Khuynh Tuyết, tôi
lại tỏ ra không hề xúc động. Cũng không
phải không nhớ cô ấy. Tôi cũng thích
thân thể cô ấy, chỉ là tôi vốn rất tỉnh
táo. Hạ Khuynh Tuyết, cô biết cô đang
làm gì không? Tôi kiềm chế cảm xúc của
mình khiến giọng nói ra bình tĩnh không
gợn sóng. Người phụ nữ trước mắt dường
như rất không hài lòng, đôi mắt tỉnh táo
đẹp đẽ khiến người ta rung động tâm can,
tiện thể trực tiếp ôm lên. Cơ thể hai
chúng tôi đều chìm vào chiếc giường lớn,
những nụ hôn dày đặc ứng như trời dáng.
Người phụ nữ hôn tôi mạnh mẽ, đôi môi từ
môi tôi lan dần đến tai. Tai tôi rất
nhạy cảm. Trước đây chỉ cần cô ấy hôn
tai tôi, tôi sẽ động lòng. Người phụ nữ
đang cố gắng hết sức làm tôi vui lòng.
Trước đây chiêu này rất hiệu quả với
tôi, nhưng bây giờ tôi nằm trên giường,
không phản kháng cũng không đón nhận,
chỉ lạnh lùng nhìn người phụ nữ trước
mắt. Người phụ nữ thấy tôi không hề động
lòng, cố gắng nhìn thẳng vào mắt tôi.
Chúng tôi gần như chóp mũi, chạm chóp
mũi, hơi thở giao nhau. Tôi có thể ngửi
thấy mùi rượu nồng nặc trên người cô ấy,
nhưng vẫn không thể che giấu mùi hương
thanh khiết độc đáo trên người cô ấy,
như một loài lan dại trong rừng. Đây
cũng là điều khiến tôi mê đám nhất.
Người mùi hương này, tôi xít mất lý trí,
nhưng chỉ là khoảnh khắc ngẩn ngơ, tôi
nhanh chóng tỉnh táo lại. Hạ Khuynh
Tuyết đứng dậy, giọng tôi rất lạnh, rất
băng giá, đầy cảnh báo, nhưng Hạ Khuynh
Tuyết không hề lay động. Cô ấy cứ nhìn
tôi như vậy, đôi mắt cô ấy rất đen, rất
sâu thẳm. Hạ Khuynh Tuyết tất nhiên
không đứng dậy mà lại hôn tôi lần nữa.
Lần này còn điên cuồng nồng nhiệt hơn
lúc nãy. Bàn tay nhỏ đã luồn vào áo tôi,
không khách sáo mà tùy ý mò mẫm trên
người tôi, không kiêng rè mà đi xuống
dưới. Hạ Khuynh Tuyết buông tôi ra,
giọng tôi đã kiềm chế đến cực điểm,
giọng tôi lạnh đến đáng sợ, toàn thân
cũng cứng đờ dữ dội. Nhưng Hạ Khuynh
Tuyết như không nghe thấy lời tôi, hôn
càng nồng nhiệt hơn, một tay thậm chí
không cam tâm véo mạnh vào eo tôi. Tôi
dùng sức đẩy cô ấy ra. Trong mắt Hạ
Khuynh Tuyết đầy oán trách đáng thương.
Tôi nhẹ nhàng nói, "Đừng làm càn." Ánh
mắt cô ấy nhìn tôi đầy vẻ không thể tin
được. Điều cô ấy không hiểu là cô ấy đã
cố gắng như vậy, ngay cả cô ấy cũng đã
chìm đắm. Sao tôi vẫn có thể tỉnh táo
như vậy? Tôi thở dài. Tôi đi gọi điện
cho Cao Cầm được chứ. Khi Cao Cầm đến,
thấy tổng giám đốc nhà mình quần áo xộc
sệch ngồi trên ghế sofa, ánh mắt trống
rỗng, mặt đầy vẻ đau thương. Cao Cầm vội
vàng chạy nhỏ vào nhà. "Cô sao vậy?" Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì. Công chúa nổi
tiếng trong giới kinh thành một vẻ mất
hồn. Nhìn như sắp khóc, cao cầm trực
tiếp hỏi tôi, "Tổng giám đốc nhà tôi sao
vậy?" Không sao, tôi đẩy cô ấy một cái.
Tôi nói một cách thờ ơ. Biểu cảm của Cao
Cầm biến đổi khó lường, từ ban đầu sửng
sốt đến cuối cùng đầy vẻ không lời và
xót xa. Thời An, sao anh có thể đẩy tổng
giám đốc chúng tôi? Tổng giám đốc chúng
tôi đã làm gì mà anh đối xử với cô ấy
như vậy? Cao Cầm thường ngày cũng lạnh
lùng, lúc này cũng bị tức đến mức không
kịp giữ hình tượng. Tôi chậm rãi nói,
"Cô ấy làm cằn với tôi." "Cao Cầm."
"Được rồi." Cao Cầm quay đầu đi, giọng
nhỏ như mũi kêu, "Tổng giám đốc, sao cô
lại có thể làm càn chứ? Tôi đưa cô đến
đây là để cô tâm sự. Sao cô có thể làm
cằn với Thời An chứ? Cao Cầm cũng đầy vẻ
lúng túng. Cô ấy vừa đỡ Hạ Khuynh Tuyết
dậy vừa nói với tôi, "Xin lỗi nhé, Thời
An, tổng giám đốc nhà chúng tôi xe rồi,
xe rượu là cái cớ để cô ấy nổi điên làm
càn. Lần sau như vậy tôi sẽ báo cảnh
sát." Tôi khoanh tay, giọng lạnh nhạt.
Cao Cầm lại thầm cảm thán đàn ông vô
tình. Chỉ là Cao Cầm cũng biết hai người
này bây giờ không ở cùng một tần số.
Trong lòng tổng tài, tôi vẫn là người
yêu cô ấy sâu đập, còn đứng ở góc độ của
Cố tiên sinh, họ đã chia tay rồi. Cao
Cầm cười nịnh, sẽ không có lần sau nữa.
Cố tiên sinh, anh độ lượng. Tôi vẫy tay
được rồi, cô đưa cô ấy đi đi. Cao Cầm
cảm thấy xếp nhà họ thật đáng thương,
sao lại đi thích Cố tiên sinh? Người đàn
ông tà nhẫn và tỉnh táo như vậy, không
trách Đổng Tài không chịu nói sự thật
với anh ta. Cố tiên sinh tỉnh táo như
vậy, nếu biết nhiều rủi ro khi ở bên
Đồng Tài, chắc chắn sẽ rời đi không
ngoái đầu lại. Cao Cầm thở dài. Sau khi
Hạ Khuynh Tuyết rời đi, tôi nằm trên
giường nhìn chằm chằm lên trần nhà, nói
không bị ảnh hưởng chút nào là giả dối.
Bây giờ mỗi khi không ngủ được, tôi đặc
biệt nhớ những ngày có người phụ nữ này
bên cạnh. Tôi đương nhiên động lòng cũng
động tình, chỉ là tôi biết tôi không thể
xa vào nữa, sẽ lấy mạng tôi. Dù thế nào
mạng sống vẫn quan trọng nhất, tôi chỉ
ngủ được hai tiếng. Sáng sớm hôm sau đã
đến sân bay. Khi đến Paris, đúng lúc là
chiều tối ở Paris. Ra khỏi sân bay, tôi
sách hành lý định đến khách sạn đã đặt
trước. Phòng tôi ở là phòng cao cấp,
trong phòng có thể nhìn thấy tháp épen
và sông sen. Hơn nữa ở đây còn có quán
bar trên mái nổi tiếng nhất Paris, sân
thượng 120 m có thể thu chọn cảnh đẹp
Paris vào tầm mắt. Tôi nghĩ nếu tối
không ngủ được đó là một nơi tốt. Tôi ở
trong phòng một lúc, định ra ngoài đi
dạo. Đi một vòng trở về, tôi cũng tâm
trạng rất tốt. Trời dần tối xuống, tôi
định về khách sạn ăn tối. Đi trên đường
phố trung tâm thời trang, tôi chỉ cảm
thấy cánh tay bị một lực mạnh kéo. Khi
định thần lại liền phát hiện đồ trên tay
mình đã bị hai tên côn đồ cướp mất. Tôi
nhanh chóng phản ứng lại, tốc độ cực
nhanh, như đi trên đất bằng, đuổi kịp
hai người đó. Từ phía sau họ đá một cú,
tên tóc vàng loạng choạng, trực tiếp ngã
sấp xuống đất, đồ cước được trong tay
cũng lập tức vang ra. Tên tóc rối nghe
tiếng cũng dừng bước, quay người nhìn
tôi và tên tóc vàng một cái, nhặt hai
túi tên tóc vàng đánh rơi trên đất, bỏ
chạy. Tôi cũng lại đuổi theo điên cuồng.
Tên tóc rối chạy cực nhanh, thấy cậu ta
chạy càng lúc càng nhanh, tôi trực tiếp
ném đồ trong tay ra, vừa hay đập vào
lưng tên tóc rối bị đánh mạnh một cú,
tên tóc rối cũng trực tiếp ngã xuống
đất. Tôi cũng tăng tốc, nhanh chóng chạy
đến chỗ tên tóc rối. Tên tóc rối đã bỏ
dậy, trừng mắt nhìn tôi hung dữ. Tôi lại
không vội, không hấp tấp nhặt đồ của
mình. Tên tóc rối cam hận móc từ túi áo
khoác zin, lấy ra một con dao gọt hoa
quả, hung hăng lao về phía tôi. Tôi đã
liếc mắt nhìn tên tóc rối từ lâu. Loại
tiểu tốt này, tôi một đánh người cũng
không thành vấn đề. Tôi nhắm đúng thời
cơ. Khi tên tóc rối tiến gần giơ dao về
phía tôi, tôi vốn đang ngồi xổm, trực
tiếp đá một chân dài ra. Nếu không có gì
bất ngờ, chân tôi vừa hay có thể đá vào
hõm ngực tên tóc rối. Một cú đá có thể
khiến hắn phun ra một ngụm máu, nhưng sự
cố vẫn xảy ra. Không biết từ đâu xuất
hiện một bóng trắng, trực tiếp lao về
phía tên tóc rối, miệng còn hét lớn một
tiếng, "Chạy mau, tôi lập tức phán đoán.
Tôi có lẽ đã gặp phải một người tốt bụng
thấy nghĩa hành hiệp, nhưng cái chân đá
ra đã không thể thu lại. Thấy người đó
đã nhào vào người đàn ông tóc rối, tôi
chỉ có thể chuyển hướng. Trùng hợp bên
cạnh lại có một tảng đá nhỏ. Chân tôi đá
vào đó bị trạo chân. Tôi nhíu mày và bên
kia bóng trắng đã nhào vào người tóc
rối. Hai người vật lộn với nhau. Lúc này
tôi mới phát hiện bóng trắng là một cô
gái mặc áo phong trắng. Rõ ràng cô ấy
không phải đối thủ của gã tóc rối. Thấy
tình thế bất lợi, tôi trực tiếp tiến
đến, dựa tay thành đao, đánh vào gáy gã
tóc rối. Thân thể gã tóc rối mềm nhũn,
trực tiếp ngất đi. Cô gái áo trắng đẩy
gã tóc rối ra, vội vàng đứng dậy. Cô ấy
nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và ngưỡng
mộ. Anh giỏi quá. Rất nhanh, cảnh sát
Pháp cũng đến. Tôi không biết tiếng
Pháp. Nhưng cô gái áo trắng vừa rồi dùng
tiếng Pháp cực kỳ lưu loát nói chuyện
với cảnh sát. Sau đó cảnh sát bắt gã tóc
vàng và gã tóc rối đi. Cô gái áo trắng
chạy về phía tôi. Lúc này tôi đang ngồi
trên ghế dài ở quảng trường. Mắt cá chân
tôi đã sưng lên. Tôi đang xoa bóp mắt cá
chân. Cô gái áo trắng cũng thấy, vội
vàng đi qua quan tâm hỏi, "Anh không sao
chứ?" Tôi ngẩng đầu cố tình làm mặt
nghiêm. Nếu không phải cô làm mọi chuyện
rối tung lên, tôi có lẽ không sao. Gương
mặt xinh đẹp của cô gái lập tức đỏ bừng.
"Xin lỗi, em không biết anh giỏi như
vậy. Thực ra sau này cô gái mới biết.
Lúc đó tôi ngồi xổm buộc dây dày, thực
tế là đang chờ thời cơ ra tay. Nếu không
phải cô ấy đột nhiên nhào tới, tôi không
kịp thu lại lực, hoàn toàn sẽ không bị
trạo chân. Tôi nhìn đôi má ửng hồng và
vẻ áy náy của cô gái, đột nhiên cười.
Tôi đùa cô thôi. Cô khi gặp nguy hiểm đã
đứng ra, phản ứng nhanh nhẹn đầy dũng
khí. Rất tuyệt, tôi rất biết ơn cô đã
giúp tôi. Gương mặt cô gái áo trắng lập
tức rạng rỡ nụ cười. Cô ấy được khen có
chút ngượng ngùng. Em lúc đó không nghĩ
nhiều, chỉ nghĩ không thể nhìn hai người
bắt nạt anh một mình. Tôi cười ha hả. Cô
tên gì? Em tên Ái Lệ. Tên tiếng Trung là
Lệ Lệ. Anh tên gì? Tôi tên Yo. Tên tiếng
Trung là Cố Thời An. Anh trông trẻ hơn
em. Anh Anh ở đâu? Em đưa anh về nhé.
Mắt cá chân tôi sưng. Đi đường cũng
không tiện, cần người dìu nên cũng không
từ chối. Khách sạn Gua phiền cô rồi. Lệ
Lệ ánh mắt sáng lên. Trùng hợp vậy em
cũng ở gua. Sau khi cô ấy nói vậy, tôi
bắt đầu đánh giá lại cô gái này. Gu là
khách sạn bảy sao duy nhất ở Paris,
không phải người bình thường có thể ở
được. Ở đây phòng bình thường nhất một
đêm cũng là sáu chữ số Euro mà cô gái
trước mắt, trang phục của cô ấy rất bình
thường. Chỉ là một chiếc áo phong trắng
đơn giản. Thương hiệu thể thao thường
thấy ở siêu thị, quần và giày cũng vậy.
Mặc dù ăn mặc giản dị nhưng nhìn có cảm
giác rất sạch sẽ, thoải mái. Không phải
tôi đánh giá người qua vẻ ngoài, tôi chỉ
đơn thuần tò mò. Lệ Lệ dường như nhìn
thấu sự nghi hoặc của tôi. Cô ấy véo véo
gấu áo phong trắng. Em không phải con
nhà giàu gì đâu. Em làm ca sĩ ở quầy ba
trên không của khách sạn đó. Tôi mỉm
cười. May quá, tôi không muốn kết bạn
với con nhà giàu đâu. Lệ Lệ hơi sững
lại, sau đó nói, "Ý anh là chúng ta là
bạn phải không?" Lệ Lệ tiến lên đỡ tôi.
Anh anh rất ghét con nhà giàu sao? Tôi
suy nghĩ một chút. Không phải, chỉ là
hiện tại tôi có một người ghét là con
nhà giàu. Trong đầu tôi hiện lên khuôn
mặt của Hạ Khuynh Tuyết, còn hơi giống
cô gái trước mắt. Tôi hơi khinh bỉ bản
thân trong lòng, chẳng lẽ là mình quá
nhớ Hạ Khuynh Tuyết? Mới gặp một khuôn
mặt châu Á ở xứ người đã liên hệ hai
người với nhau? Rất nhanh tôi đã về
khách sạn. Lệ Lệ mua thuốc cho tôi. Sau
khi bôi tôi cảm thấy giảm đau nhiều, ước
chừng ngày mai sẽ hết sưng. Anh tối 12
gi em có biểu diễn, anh có muốn đến xem
không? Tôi vẫy tay. Tôi tuổi lớn rồi, 10
giờ đã phải đi ngủ, lần sau có cơ hội sẽ
đi. Lệ Lệ cũng không ép, sau khi để lại
thông tin liên lạc cho nhau thì rời đi.
Thực ra 12 gi tôi hoàn toàn chưa ngủ,
chỉ là hôm nay tôi lười đi ra ngoài.
Cuộc thi thiết kế là ngày kia, địa điểm
tổ chức là ở đại cung điện. Sáng sớm hôm
sau, tôi nhận được tin nhắn của Ái Lệ.
Anh chân đỡ hơn chưa? Tôi mỉm cười,
trong đầu hiện lên khuôn mặt cô ấy. Làn
da cô ấy rất trắng, sạch sẽ, đôi mắt
trong sáng như những vì sao trong đêm
đen dường như có ánh sáng. Mái tóc cô ấy
màu vàng bông bênh mềm mại khiến người
ta có cảm giác muốn vò nát. Khi cô ấy
cười, đôi mắt cong cong, má trái còn có
một lún đồng tiền nhỏ, đẹp trai lại đáng
yêu, giọng nói rất hay, là một cô gái
trong sạch và đáng yêu. Tôi nhắn tin lại
đã không sao rồi. Bên kia rất nhanh lại
có tin nhắn đến, "Em đang ăn sáng ở nhà
hàng, ăn cùng nhau không?" Tôi cũng
không do dự. Có lẽ là nụ cười của cô gái
này rất chữa lành. Tôi khá thích ở bên
cô ấy. Ăn sáng xong, Ái Lệ dẫn tôi thăm
quan tháp Fen, uống cà phê ở quán bên
sông Sen, đi xem triển lãm tranh ở phòng
tranh gần đó, còn đi đến một buổi hòa
nhạc nhỏ. Không biết không hay, một ngày
đã trôi qua, tâm trạng tôi rất tốt, cuối
cùng hai người cùng về nhà hàng khách
sạn ăn tối. Ái Lệ cũng rất hào hứng,
ngày mai muốn đi chơi đâu? Tôi mỉm cười,
ngày mai không có thời gian nữa, tôi đến
đây tham gia cuộc thi nhà thiết kế
Paris. Lệ Lệ cười lộ ra lún đồng tiền
một bên. Hóa ra anh là nhà thiết kế,
không trách có khí chất như vậy. Thế còn
em? Tôi vừa ăn cơm vừa tò mò hỏi. Em chỉ
là một sinh viên, năm nay năm ba đại học
nhưng em rất nghèo, vì vậy bình thường
phải làm nhiều việc làm thêm kiếm học
phí và sinh hoạt phí. Ví dụ như ca sĩ
hát ở quán ba, gia sư tiếng Hoa, thỉnh
thoảng còn làm thêm người mẫu và diễn
viên. Tôi gật đầu lên tiếng, "Sau cuộc
thi nhà thiết kế tôi sẽ về nước, sợ rằng
không có cơ hội gặp mặt nữa. Khi nào em
về nước có thể tìm tôi, tôi mời em ăn
cơm." Lệ Lệ cười, đôi mắt cong lên, rất
đáng yêu. Đến lúc đó em nhất định sẽ đi
tìm anh. Ăn tối xong, Lệ Lệ đột nhiên
nói, "Anh, tối nay anh đi xem em biểu
diễn nhé, 9:00 đã bắt đầu. Tôi hơi bất
ngờ, em không phải nói 2 giờ sao? Thực
ra tối nay tôi vốn định đến quầy ba trên
sân thượng xem thử." Lệ Lệ gãi đầu, "Đã
đuổi giờ rồi, từ nay đều là 9:00. Ăn tối
xong, tôi cùng Lệ Lệ đến quầy ba chê
không." Đây là một sân thượng lộ thiên
khổng lồ trong khách sạn. Toàn bộ sân
thượng mộng mơ hơi giống sứ sở thần tiên
của Alice. Và lúc này sân thượng đã đầy
người. Lệ Lệ đến rồi. Đi vào hậu trường,
tôi tùy ý lấy một ly sâm panh từ khay
của người phục vụ, dựa vào lan can kính
bên cạnh sân khấu. Cảnh đẹp ở đây cực kỳ
tuyệt, vừa có thể nhìn thấy cảnh trên
sân khấu, quay đầu lại còn có thể ngắm
toàn cảnh Paris về đêm. Lệ Lệ đeo một
cây đàn guitar lên sân khấu. Ban đầu
không ai để ý, khách trên sân thượng có
người ngắm cảnh đêm, có người trò chuyện
vui vẻ, có người cầm ly rượu chạm cốc.
Nhưng khi tiếng đàn guitar vang lên,
giọng hát của Ái Lệ xé toạc bầu trời
đêm. Cả sân thượng chìm vào sự tĩnh lặng
ngắn ngủi. Giọng cô ấy thực sự quá hay,
trong trẻo, êm tai như thể truyền đến từ
nơi rất xa, lại giống như chú nai nhỏ
trong rừng, dường như có thể lập tức đưa
người ta vào cảnh giới cổ tích. Lệ Lệ
hát một bài dân ca vùng quê Pháp, giai
điệu đơn giản mà cảm động, kết hợp với
giọng hát trong trẻo của cô ấy như tia
nắng đầu tiên giữa núi đổi, trong sạch
và ấm áp. Tôi nhìn cô gái trên sân khấu,
điều này lại khiến tôi nhớ đến Hạ Khuynh
Tuyết. Cô ấy cũng có một mặt như vậy.
Khi mới quen Hạ Khuynh Tuyết, cô ấy
giống như ánh nắng chói trang giữa trưa,
mỗi lần tiếp xúc với cô ấy đều như bị cô
ấy làm tan chảy. Nhưng sau này tôi mới
biết khí chất nồng nhiệt trên người Hạ
Khuynh Tuyết là giả. Bản chất thật của
cô ấy bên ngoài lạnh lùng nhạt nhẽo. Sự
nồng nhiệt đó chỉ là một phần nhỏ ngọn
lửa trên người cô ấy. Chỉ khi ở trên
giường mới được thắp sáng trong khoảnh
khắc. Nhưng người trước mắt khác, cô ấy
không phải mặt trời chói trang mà là mặt
trời mọc. Sự thân khiết ấm áp đó dường
như bẩm sinh. Tôi lắc đầu, rõ ràng đã
chia tay 20 ngày nhưng vẫn không nhịn
được nhớ đến cô ấy. Có lẽ là hai ngày
trước sự xuất hiện của cô ấy đã làm sáo
trộn tâm trí tôi. Bài hát của Lệ Lệ đã
kết thúc. Khán giả bên dưới vỗ tay nhiệt
liệt, khán giả vẫn còn muốn nghe thêm.
Họ yêu cầu một bài hát nữa. Lệ Lệ không
từ chối, ngón tay cô lướt trên cây đàn
guitar và hát thêm một bài nữa. Ánh mắt
cô luôn hướng về phía tôi, nhưng tôi
dường như không tập trung. Khi ánh mắt
chúng tôi gặp nhau, tôi cũng mỉm cười
với cô ấy. Nhưng tôi đã không nghe hết
bài hát thứ hai của cô. Khi hát được một
nửa, tôi đã rời đi. Khi cô ấy biểu diễn
xong, đã không còn thấy bóng dáng tôi
đâu nữa. Lily cảm thấy hơi thất vọng
trong lòng, nhưng khi cầm điện thoại
lên, cô phát hiện đã nhận được một tin
nhắn từ tôi. Biểu diễn rất tuyệt, tôi về
ngủ trước nhé. Chút thất vọng ban đầu.
Sau khi nhìn thấy tin nhắn này cũng lập
tức tan biến không còn dấu vết. Cô vội
vàng soạn một tin nhắn nhưng viết rồi
lại xóa, xóa rồi lại viết. Lặp đi lặp
lại trong 5 phút, cuối cùng chỉ gửi bốn
chữ chúc ngủ ngon anh. Ngày hôm sau, tôi
thức dậy, dọn dẹp sơ quà rồi đến cùng
điện lớn. Hôm nay cuộc thi thiết kế sẽ
chính thức bắt đầu. Sau khi đăng ký cuộc
thi thiết kế thời trang Paris sẽ trải
qua sự sàng lọc nghiêm ngặt của ban tổ
chức. Cuối cùng sẽ chọn ra từ các quốc
gia và khu vực khác nhau. Một trong nhà
thiết kế thời trang tham gia cuộc thi.
Quy tắc của cuộc thi rất đơn giản. Người
dẫn chương trình của cuộc thi sẽ công bố
chủ đề của cuộc thi thiết kế tại hiện
trường. Sau đó mỗi thí sinh phải trong
vòng 48 giờ thiết kế và sản xuất sản
phẩm tương ứng dựa trên chủ đề này. Sau
đó trưng bày công khai vào ngày thứ ba.
48 giám khảo sẽ chấm điểm. Sau khi tổng
hợp điểm chọn ra 10 tác phẩm xuất sắc.
Cuộc thi này có 10 giải thưởng. Giải có
giá trị cao nhất, được chú ý nhất là
giải Kim Đỉ. Giải Kim Đỉnh chỉ có một
suất, có thể trùng với giải phân loại.
Nhưng cho đến nay, cuộc thi vẫn chưa
trao giải phân loại và giải kim đỉnh cho
cùng một người. Tôi tham gia thi 7 năm,
đã từng đoạt một lần giải Kim Đỉnh, còn
lại đều là giải phân loại. Tôi và Cố Hạo
Minh đánh cược về giải thưởng, chỉ cần
giành được một giải phân loại thì được
coi là thắng. Lúc 9:00, 100 nhà thiết kế
được mời vào hội trường. Tôi nhìn thấy
Cố Hạo Minh trong đám đông. Cố Hạo Minh
lần đầu tiên đến nơi này. Môi trường
sang trọng và kỳ lạ như thể đang ở thế
giới tương lai. Thực ra anh ta cũng biết
ngưỡng của cuộc thi này rất cao. Tất cả
các nhà thiết kế đến tham gia đều là
những tài năng từ các thương hiệu xa xỉ
toàn cầu hoặc studio. Anh ta đủ điều
kiện đăng ký nhờ DOCI. Nhưng thực tế
DOCI trong số các thương hiệu xa xỉ này
hoàn toàn không xếp hạng được. Khi vào
hội trường, Cố Hạo Minh liên tục cố gắng
kết giao với những người đứng đầu trong
lĩnh vực này. Nhưng tiếng Anh của anh ta
rất kém, gần như không nói được gì. Anh
ta đã nhìn thấy tôi đứng giữa một nhóm
nhà thiết kế điềm tĩnh và tự tin mỉm
cười và trò chuyện vui vẻ với mọi người.
Tôi nói tiếng Anh trôi chảy và trò
chuyện với các nhà thiết kế như những
người bạn cũ. Ngón tay Cố Hạo Minh thầm
siết chặt. Nếu không phải số phận của họ
đã hoán đổi từ nhỏ thì người tự tin và
rạng rỡ tỏa sáng lúc này đáng lẽ phải là
anh ta. Chẳng bao lâu sau, các nhà thiết
kế đều ngồi vào vị trí của mình. Người
dẫn chương trình xuất hiện sau khi hoàn
thành các thủ tục bắt đầu công bố chủ đề
của cuộc thi. Chủ đề cuộc thi thiết kế
lần này là thời gian. Sau khi công bố
chủ đề, 100 nhà thiết kế được phân công
vào các phòng làm việc riêng. Ở đây có
100 studio được phân ngẫu nhiên cho các
nhà thiết kế tham gia bằng cách bốc
thăm. Phòng làm việc tôi bốc thăm được
là số 9, cố Hạo Minh thì là số 38. Hai
phòng làm việc cách nhau rất xa. Trong
48 giờ tiếp theo, các nhà thiết kế phải
dựa vào chủ đề thời gian, vẽ ra bản
thiết kế và còn phải tạo ra sản phẩm của
riêng mình. Tất nhiên, trước khi thiết
kế, mỗi nhà thiết kế đều gặp người mẫu
của mình trước. Bởi vì sản phẩm cuối
cùng sẽ được người mẫu trình diễn nên
phải đo đạc theo thân hình người mẫu để
may đo. Những nhà thiết kế có trình độ
cao cũng sẽ cân nhắc thân hình và màu da
của người mẫu trong thiết kế của mình.
Người mẫu của tôi là một người mẫu da
đen. Anh ấy rất cao, cao tới 1 m tá mấy,
tỉ lệ cơ thể cũng rất tốt. Sau khi đo
xong kích thước, tôi bắt đầu tư vào
thiết kế của mình. Còn bên kia, Cố Hạo
Minh sau khi nghe chủ đề này, suýt nữa
đã cười thành tiếng vì vui mừng. Chủ đề
thời gian đối với anh ta quá đơn giản,
hoặc có thể nói chủ đề này đã có trong
cuốn sổ thiết kế đó. Cố Hạo Minh có một
cuốn sổ thiết kế là thứ anh ta tìm thấy
sau khi trở về nhà họ Cố, vô tình tìm
thấy trong đống sách cũ ở thư phòng nhà
họ Cố. Cuốn sổ thiết kế này có rất nhiều
bản vẽ thiết kế, tinh xảo tuyệt vời,
quan trọng nhất là rất sáng tạo độc đáo.
Mỗi thiết kế đều đại diện cho một chủ
đề. Nhưng cũng vì quá sáng tạo độc đáo,
hầu hết thiết kế đều phóng đại, chỉ phù
hợp cho các cuộc thi, không phù hợp với
thị trường. Trước đây, anh ta đã sửa một
vài thiết kế và đưa cho công ty. Cố Viễn
Đông và Tần Huệ Lan sau khi xem xong đều
khen anh ta có tài năng thiết kế. Cô ấy
cũng dựa vào việc liên tục sao chép, sửa
đổi cuốn sổ thiết kế đó mới đứng vững
được ở bộ phận thiết kế của DOCI. Và bây
giờ chủ đề này anh ta hoàn toàn không
cần phải sửa đổi. Anh ta nhớ trong cuốn
sổ có một chủ đề gọi là thời gian. Cố
Hạo Minh vô cùng phấn khích, dựa vào ký
ức trong đầu đã vẽ bản thiết kế lên giấy
nháp. Ngay cả trợ lý bên cạnh cũng kinh
ngạc nhìn bản thiết kế trôi chảy, thành
thật khen ngợi. Anh thật là một thiên
tài. Cố Hạo Minh được khen đến mức đắc
ý. Tất nhiên anh ta không sợ người khác
phát hiện mình đạo nhái. Bởi vì anh ta
đã tìm kỹ trên toàn mạng. Mỗi tác phẩm
thiết kế trong cuốn sổ đó. chưa từng
xuất hiện trên mạng. Theo lý thuyết,
những tác phẩm thiết kế cấp độ này chỉ
cần có một cái lọt ra ngoài hoặc tham
gia cuộc thi đều sẽ gây chấn động trong
giới này. Nhưng những năm gần đây chưa
từng có và trước đây cô ấy đã sửa đổi
một vài mẫu và đưa cho DOCI và làm thành
quần áo đưa ra thị trường. Mặc dù cô ấy
đã sửa đổi nhưng rõ ràng nhiều thiết kế
đều tham khảo từ cuốn sổ thiết kế đó.
Nếu chủ nhân của cuốn sổ thiết kế này
còn sống, chắc chắn sẽ đến khiếu nại
DOCI. Nhưng trong nhiều năm qua, mọi thứ
vẫn yên bình. Cố Hạo Minh cảm thấy mình
may mắn có một cuốn sổ thiết kế như vậy
trong tay. Dù là cuộc thi thiết kế cao
cấp đến đâu anh ta cũng không sợ. Đây
cũng là lý do anh ta có đủ tự tin để
hành động trước. Báo cáo sau, lý do đăng
ký tham gia cuộc thi, chờ giúp người,
ngay cả chủ đề thiết kế cũng giống hệt
nhau. Có lẽ lần này anh ta thực sự có
thể mang giải thưởng vàng về. Khi đó anh
ta chắc chắn có thể đạp tôi dưới chân.
48 giờ cuối cùng đã trôi qua. Thiết kế
của 100 nhà thiết kế, tác phẩm hầu như
đã hoàn thành. Tiếp theo là bốc thăm lần
nữa. Theo số thứ tự bốc thăm, người mẫu
sẽ trình diễn tác phẩm của mình. Và lần
này Cố Hạo Minh bốc được số hai. Tôi bốc
được số 22. Trước khi trình diễn, tất cả
mọi người đều mang tác phẩm của mình đến
hậu trường. Người mẫu riêng của họ đã
đợi ở đó. Và lúc này tất cả các nhà
thiết kế đều tụ họp. Mọi người cũng cuối
cùng đã thấy tác phẩm của những người
khác. Tác phẩm của Cố Hạo Minh vừa xuất
hiện đã gây ra không ít xôn xao ở hậu
trường. Mọi người đều là nhà thiết kế,
trình độ thiết kế gần như có thể nhìn ra
ngay. Người này tên là Cố Hạo Minh, lần
đầu tiên xuất hiện trong cuộc thi lớn
này là một người mới. Tác phẩm được
thiết kế thực sự tinh xảo, tuyệt đẹp.
Các nhà thiết kế xung quanh đều tụ tập
lại, trong mắt họ đều là sự kinh ngạc,
nhiều người cũng không tiếc lời khen
ngợi. Cố Hạo Minh vô cùng đắc ý, khoảnh
khắc tỏa sáng của anh ta cuối cùng đã
đến. Anh ta tách khỏi đám đông, cố ý đi
về phía tôi, đột nhiên phát hiện bên
phía tôi cũng có nhiều người vây quanh.
Đám đông dường như cũng phát ra tiếng
thán phục. Cố Hạo Minh vốn nghĩ rằng tác
phẩm của mình chắc chắn sẽ áp đảo tôi,
nhưng khi anh ta nhìn thấy tác phẩm của
tôi, anh ta lập tức sửng sốt. Tác phẩm
của tôi là một chiếc váy dài chấm đất và
điểm nổi bật là toàn bộ bề mặt váy phủ
một lớp cát mịn từ trên xuống dưới bao
phủ toàn bộ chiếc váy nhưng trong lớp
cát mịn đồng thời được gắn vô số tinh
thể nước nhỏ. Nhìn từ góc độ thị giác,
mỗi góc nhìn đều lấp lánh rực rỡ, bất kể
nhìn từ góc độ nào đều như một tác phẩm
nghệ thuật. Cố Hạo Minh cảm thấy lo lắng
trong lòng, nhưng trên mặt vẫn tỏ vẻ
khinh thường, nói một câu, "Chỉ là làm
màu thôi, rồi quay về vị trí của mình."
Ngoài phòng phát sóng trực tiếp, hiện
trường cũng mời nhiều khách VIP đến xem.
Những vị khách này thường là VIP cao cấp
của các thương hiệu xa xỉ toàn cầu. Lúc
này, một gương mặt trẻ trung đáng yêu,
ngồi ở vị trí tốt nhất hàng đầu của khu
vực trình diễn, lật xem danh sách nhà
thiết kế trong tay. Cuối cùng khi nhìn
thấy khuôn mặt của tôi, khóe miệng cô ấy
nở một nụ cười, lộ ra một chiếc lúm đồng
tiền nhỏ. Chẳng bao lâu, buổi trình diễn
đã bắt đầu. Người mẫu vừa trình diễn,
nhà thiết kế thì giải thích ý tưởng
thiết kế của mình trên bục giảng. Thông
thường thời gian trình diễn của người
mẫu là 3 phút. Sau khi trình diễn xong,
nhà thiết kế sẽ cùng người mẫu rời khỏi
sân khấu. Giám khảo trong quá trình
người mẫu trình diễn đã bắt đầu chấm
điểm cho tác phẩm. Phần chấm điểm được
công khai. Mỗi giám khảo sẽ chấm điểm
theo các tiêu chuẩn đánh giá khác nhau.
Điểm số của tất cả giám khảo đều được
hiển thị trên màn hình phía sau sân
khấu. Sau đó, hệ thống sẽ tính toán theo
tiêu chuẩn đánh giá để đưa ra điểm tổng
hợp. Ví dụ, nhà thiết kế số 1 có điểm
tổng hợp là 80 điểm. Điểm số này đã được
coi là khá tốt. Nhà thiết kế số một
trình diễn xong. Tiếp theo là nhà thiết
kế số hai Cố Hạo Minh xuất hiện. Người
mẫu của Cố Hạo Minh bước lên sân khấu
với chiếc váy hoa rực rỡ. Chiếc váy trên
người người mẫu được gắn, các loại hoa
với nhiều màu sắc khác nhau. Kích thước
và màu sắc đều thông qua bố cục tinh
xảo, đạt được sự cân bằng hoàn hảo về
mặt thị giác. Váy xòe rộng kéo lê trên
mặt đất, trên đó cũng là những bông hoa
lớn nhỏ, ngay cả trong không khí cũng
thoảng qua một làn hương thơm. Đồng thời
Cố Hạo Minh cũng giới thiệu trên sân
khấu, tác phẩm này của tôi có tên là
Vườn hoa bốn mùa. Nó tượng trưng cho sự
thay đổi của bốn mùa theo thời gian. Khi
Cố Hạo Minh giới thiệu, từ ánh mắt của
đám đông bên dưới, anh ta thấy được sự
kinh ngạc. Đặc biệt là những giám khảo
đó, nhiều người đang thì thầm với nhau,
gật đầu khen ngợi. Sau khi Cố Hạo Minh
giới thiệu xong, cùng người mẫu rời khỏi
sân khấu và khi vào hậu trường, anh ta
quay đầu nhìn màn hình lớn. Giám khảo đã
cho anh ta điểm tổng hợp cao tới 95
điểm. Đây tuyệt đối là điểm số rất cao.
Nhà thiết kế đoạt giải Kim Đỉnh năm
ngoái cũng chỉ có điểm tổng hợp là 93
điểm. Cố Hạo Minh vừa đắc ý vừa phấn
khích trong lòng. Có vẻ như giải kim
đỉnh năm nay cơ bản đã nằm trong túi
rồi. Và lúc này Cố Viễn Đông và Tần Huệ
Lan cũng đang theo dõi bên ngoài phòng
phát sóng trực tiếp. Khi nhìn thấy Cố
Hạo Minh trình diễn tác phẩm vườn hoa
bốn mùa này, họ cũng vô cùng kinh ngạc.
Cố Viễn Đông luôn cảm thấy những tác
phẩm mà Cố Hạo Minh thiết kế tuy tốt
nhưng dường như thiếu điều gì đó. Những
tác phẩm thường ngày, chỗ tốt thì đặc
biệt xuất sắc nhưng lại có những chỗ rất
vụng về giống như phượng hoàng gắn lông
của gà rừng. Nhưng tác phẩm hôm nay thực
sự hoàn hảo. Cố Viễn Đông vô cùng phấn
khích. Cô ấy nắm lấy tay Tần Huệ Lan,
không ngờ con trai chúng ta thực sự là
một thiên tài. Là một thiên tài thực sự.
Tần Huệ Lan lại nhíu mày nhẹ. Tác phẩm
thiết kế này trong ký ức của bà sao lại
có chút quen thuộc? Cố Hạo Minh nhìn
những lời khen ngợi tràn ngập trên mạng,
nhưng khi quay đầu lại nhìn thấy tác
phẩm của tôi, cảm giác không tốt trong
lòng lại lan tràn điên cuồng. Anh ta
cũng đã lăn lộn trong giới thiết kế mấy
năm nay. Cô ấy có thể nhìn ra ngay. Tác
phẩm của tôi không phải là thứ tầm
thường, chắc chắn sẽ tạo ra không ít tác
động đến việc giành chức vô địch của anh
ta. Nếu tôi giành được giải thưởng Kim
Đình, dù anh ta có giành được giải
thưởng khác cũng coi như thua thì 20% cổ
phần công ty chẳng phải sẽ phải nhường
lại sao? Anh ta tuyệt đối không để
chuyện này xảy ra. Bên kia, tôi vẫn đang
sửa đổi một số chi tiết cuối cùng của
tác phẩm. Tôi là người thứ 22 lên sân
khấu, còn khoảng 1 giờ nữa mới đến lượt,
quần áo đã mặc trên người người mẫu,
nhưng vì chất liệu đặc biệt của nó, cần
phải điều chỉnh một chút theo thân hình
người mẫu. Tôi vẫn cúi đầu làm việc. Tối
ưu hóa từng chi tiết. Bên tôi có rất
nhiều người vây quanh. Mọi người như
đang xem. Một nghệ sĩ đang sáng tạo tác
phẩm nghệ thuật. Cố Hạo Minh cũng trả
trộn vào. Sau khi nhìn quanh, ánh mắt
dừng lại ở giày cao gót của người mẫu
trên kệ giày. Giày của tất cả người mẫu
đều được xếp trên kệ giày. Một tủ giày
ngăn nắp, trên tủ giày đều dán số hiệu
của người mẫu, phía trước tủ giày không
có ai. Cố Hạo Minh lén lút đi đến bên tủ
giày, trực tiếp lấy ra đôi giày cao gót
của người mẫu của tôi. Một hồi thao tác,
vài phút sau, anh ta lại lén lút đặt trở
lại chỗ cũ. Cố Hạo Minh làm xong tất cả
những điều này, trên mặt lộ ra nụ cười
độc ác. Cố Thời An, xem cậu còn thi đấu
thế nào nữa. Nửa giờ sau, tôi cuối cùng
đã tối ưu hóa tất cả các chi tiết. Cô ấy
đứng trước người mẫu xem xét tác phẩm
của mình, cũng rất hài lòng. Còn khoảng
30 phút nữa là lên sân khấu. Trợ lý mang
giày cao gót đến cho người mẫu, để cô ấy
mang vào. Người mẫu mang giày cao gót,
ban đầu định đi vài bước thử, nhưng vừa
bước ra hai bước, đột nhiên chân bị vẹo,
cả người ngã xuống đất. Chiếc váy dạ hội
trên người cũng bị vỡ tung tóe, đường
may đã nứt ra mấy đường. Chiếc váy dạ
hội cát này của tôi ban đầu là tạo khuôn
vải theo thân hình người mẫu, sau đó
trộn bảy loại màu cát và phủ tinh thể
nước từng lớp lên trên. Đẹp thì đẹp
thật, nhưng khuyết điểm duy nhất là vật
liệu cứng, rất dễ bị hư hại. Sau cú ngã
này, dù là đường nét ở eo hay khóa kéo ở
lưng đều đã bung chỉ. Ban đầu, những
người bên cạnh cũng phát ra tiếng kêu
thất thanh, như thể một báu vật hiếm có
bị đập vỡ. Tôi cũng sững người một lúc,
sau đó tôi và trợ lý vội vàng đỡ người
mẫu dậy. Người mẫu cũng mặt đầy vẻ kinh
hoàng, liên tục xin lỗi. "Sorry." Tôi
nhíu mày nhặt đôi giày dưới đất, phát
hiện cả hai gót giày cao gót của người
mẫu đều bị gãy. Tôi nhìn kỹ, mặt cắt
ngang của giày cao gót bị gãy, dường như
có dấu vết bị vật sắc cắt qua. Tôi nhìn
quanh, cuối cùng nhìn thấy Cố Hạo Minh ở
góc phòng. Cố Hạo Minh đang cầm điện
thoại nhìn tôi với ánh mắt không tốt. Ai
đã làm điều này? Trong lòng tôi rõ như
ban ngày. Trợ lý Annie cũng là một cô
gái Trung Quốc, du học tại học viện
thiết kế Hoàng gia. Hai ngày nay theo
tôi làm chiếc váy cát này. Cô ấy đã
ngưỡng mộ tôi đến cực điểm. Tất nhiên
chiếc váy này cô ấy cũng thức trắng 48
giờ, dốc hết tâm huyết. Bây giờ thấy
chiếc váy bị gãy hư hỏng, nước mắt lập
tức rơi xuống, gấp đến mức không biết
phải làm gì. Lúc này tôi không có thời
gian để buồn. Tôi vội vàng kiểm tra, may
mắn là chỉ có một số chỗ đường may bị
đứt, có thể sửa chữa được. Nhưng bây giờ
có một vấn đề nghiêm trọng, đó là người
mẫu bị trạo chân, mắt cá chân lập tức
sưng lên như chiếc bánh bao, gần như
không thể cử động, trong tình trạng này,
tuyệt đối không thể lên sân khấu được.
Người mẫu nhịn đau, liên tục xin lỗi,
tôi an ủi cô ấy bằng tiếng Anh. An thì
nói với giọng nghẹn ngào, "Anh ơi, làm
sao đây? Dù cho quần áo có sửa xong,
chúng ta cũng không có người mẫu. Trang
phục được may theo số đo của người mẫu.
Người mẫu này đặc biệt cao đến 1 M80 nên
người bình thường mặc bộ quần áo này
hoàn toàn không phù hợp. Và đúng lúc
này, một bóng dáng trẻ trung cao gầy đột
nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Anh ơi,
khi nào anh lên sân khấu vậy? Tôi ngẩng
đầu lên, người tôi nhìn thấy lại là Lệ
Lệ. Lệ Lệ chỉ đang chờ đợi bên ngoài và
cảm thấy buồn chán nên đã vào hậu trường
để xem. Không ngờ khi tôi nhìn thấy cô
ấy, giống như nắm được cọng rơm cứu
mạng. Lệ Lệ, anh cần em cứu mạng ngay
bây giờ. Tôi thậm chí không kịp giải
thích nhiều. Cô gái trước mặt giống như
món quà mà ông trời gửi đến trong thời
khắc khủng hoảng. Người mẫu ban đầu rất
cao, khung xương cũng lớn hơn so với các
cô gái thông thường, chỉ còn chưa đầy
nửa tiếng nữa là phải lên sân khấu trình
diễn. Bây giờ tôi hoàn toàn không thể
tìm được người mẫu nữ có vóc dáng tương
tự, nhưng Lệ Lệ rất cao, cô ấy cao và
gầy. An nhìn thấy Lệ Lệ cũng sáng mắt
lên. Sau khi Annie giải thích, Lệ Lệ đã
hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy tất
nhiên rất vui lòng giúp đỡ. Chẳng bao
lâu sau, chiếc váy cát đã được mặc lên
người Lệ Lệ. Điều bất ngờ là nó vừa vặn
một cách hoàn hảo. Những đường may bị
bung ra, tôi đã sửa lại. 20 phút sau,
một chiếc váy cát lấp lánh rực rỡ một
lần nữa tỏa sáng trên người Lệ Lệ. Tôi
nhìn tác phẩm trước mắt cũng rất hài
lòng. Tôi đột nhiên nhớ ra cô ấy đã từng
nói, cô ấy làm người mẫu bán thời gian.
Chiếc váy mặc trên người cô ấy không hề
lạc lõng, ngược lại trông rất cao cấp,
càng giống một tác phẩm nghệ thuật.
Những người xung quanh cũng phát ra
tiếng thán phục, chỉ có Cố Hạo Minh ở
góc phòng, gần như nghiến răng nghiến
lợi. Anh ta không ngờ rằng trong tình
huống này tôi vẫn có thể biến Uy Thành
An, thoát khỏi cảnh nguy hiểm. Nhưng bây
giờ anh ta cũng không có cách nào, chỉ
có thể nhìn tôi mang tác phẩm của mình
lên sân khấu trình diễn. Tuy nhiên, Cố
Hạo Minh trong lòng cũng không quá lo
lắng, dù sao tác phẩm của anh ta đã đạt
được điểm tổng hợp 95, muốn vượt qua
điểm số cao như vậy tuyệt đối không phải
là chuyện dễ dàng. Chẳng bao lâu đến
lượt tôi và Lệ Lệ lên sân khấu, Lệ Lệ
dường như có chút lo lắng. Anh ơi, em
muốn đeo mặt nạ. Khuôn mặt này của em
không thể xuất hiện trên truyền hình.
Tôi hơi ngạc nhiên. Tại sao cô ấy không
phải là người mẫu part time sao? Người
mẫu có thể xuất hiện trên sàn diễn như
thế này là cơ hội ngàn năm có một. Vì
gia đình em không thích lĩnh vực này, họ
kỳ vọng rất nhiều ở em. Hy vọng em sẽ
vào lĩnh vực tài chính để kiếm nhiều
tiền trong tương lai chứ không phải giới
giải trí hay nghệ thuật. Tôi cũng có thể
hiểu được, trước đây Lệ Lệ đã từng nói
gia đình cô ấy rất nghèo, có lẽ cả gia
đình đã dồn hết cơ hội cho cô ấy đi du
học. Tất nhiên họ kỳ vọng rất nhiều ở cô
ấy. Và trong cuộc thi, mặt nạ được coi
là một phần của trang phục. Tôi lập tức
lấy một miếng bì cứng cắt thành một hình
dạng không đều đặn, trôi chảy như nước.
Sau đó phủ một lớp keo gỗ lên trên rồi
giải các tinh thể nước màu xanh nhỏ lên
trên. Tiếp theo dùng dây thép cố định
hình dạng. Chỉ trong 5 phút ngắn ngủi,
một chiếc mặt nạ màu xanh đã được làm
xong. An đứng bên cạnh nhìn với vẻ kinh
ngạc. Tài năng thiết kế của anh thực sự
quá tuyệt vời. Tất nhiên điều khiến tôi
ngạc nhiên hơn là vẻ đẹp của Lệ Lệ sau
khi đeo chiếc mặt nạ này vừa vặn che đi
nửa khuôn mặt của cô ấy, tức thì tạo ra
cảm giác hy vọng và tái sinh. Chiếc mặt
nạ tôi làm một cách tùy hứng lại trở
thành nét chấm phá thần kỳ. Chẳng mấy
chốc người dẫn chương trình thông báo số
22 lên sân khấu trình diễn. Tôi và người
mẫu cùng lên sân khấu. Lệ Lệ trình diễn
trên sàn Kwak. Tôi đi về phía bục giảng.
Phong cách sàn diễn của Lệ Lệ rất chuyên
nghiệp, mang giày cao gót, vẫn bước đi
như gió. Sau khi tôi đứng lên bục giảng,
bắt đầu giới thiệu tác phẩm của mình.
Các thời gian tôi không nói nhiều, chưa
đầy một phút đã nói xong. Hai phút tiếp
theo, tôi chỉ đứng yên lặng ở đó cùng
với khán giả và ban giám khảo, lặng lẽ
nhìn tác phẩm này. Tác phẩm này đúng là
tuyệt phẩm. Ngay khi rời khỏi sân khấu,
một cảnh tượng gây sốc hơn đột nhiên xảy
ra. Phần váy dài trên người người mẫu
đột nhiên bong ra từng chút một, cắt
trên đó như băng tan. Những hạt cát mịn
chảy theo từng bước chân họ rời đi, tất
cả đổ xuống, chảy xuống, rơi trên sân
khấu. Khoảnh khắc đó dường như thực sự
cảm nhận được thời gian đang trôi qua.
Sau một lúc lâu, trong phòng trình diễn
mới bùng nổ tiếng vỗ tay như sấm. Phòng
phát sóng trực tiếp với hàng triệu
người. Work. Đúng là có học mới biết
mình thiếu sót. Một câu quốc đi khắp
thiên hạ. Tôi vốn tưởng chiếc váy cát
này đã đẹp tuyệt vời, không ngờ còn có
chiêu sau, thực sự quá choáng ngợp. Cô
ấy làm thế nào vậy? Kết hợp hoàn hảo
thiết kế và khái niệm, còn nắm chắc thời
gian, mỗi bước đều nằm trong tính toán.
Khi quay người lần cuối, váy bắt đầu
bong ra. Sự trôi qua của thời gian được
cụ thể hóa ở khoảnh khắc này. Làm thế
nào để làm được điều này vậy? Có ai
chuyên ngành thời trang giải thích được
không? Người trong ngành thời trang cho
biết nhìn có vẻ khó, thực ra không hề
đơn giản chút nào. Người ngoài nghĩ nó
rất tuyệt, chúng tôi người trong nghề đã
quỳ hết rồi. Đây không phải là tác phẩm
của thời An sao? Phòng phát sóng trực
tiếp hoàn toàn bùng nổ, các thời gian
cũng lập tức lên top tìm kiếm. Tên tôi
lập tức chiếm lĩnh bảng xếp hạng. Người
trong ngành đã quỳ rạp một chút, người
ngoài cuộc xem náo nhiệt cũng không phục
sát đất, chỉ cảm thấy tác phẩm này thực
sự gây chấn động lòng người. Cố Viễn
Đông và Tần Huệ Lan cũng xem trực tiếp.
Khi thấy chiếc váy cát dần dần bong ra,
nước mắt Tần Huệ Lan sắp rơi xuống.
Người cô ấy nuôi dưỡng là tôi. Xuất sắc
như vậy, tác phẩm tôi thiết kế vẫn luôn
gây chấn động lòng người như thế. Như
trước đây là mẹ của tôi, trong lòng bà
vô cùng tự hào. Nhưng sau niềm tự hào
chỉ còn lại sự chua xót. Tần Huệ Lan
không biết bây giờ bà còn được coi là mẹ
của tôi không. Dường như tôi đã không
còn định nhận bà nữa. Nhớ lại ba năm
qua, bà đã làm rất nhiều điều tổn thương
tôi vì Cố Hạo Minh, ban đầu là để bù đắp
cho Cố Hạo Minh, nhưng sau khi nhìn rõ
bản chất của Cố Hạo Minh, đột nhiên cảm
thấy thật không đáng. Đáng tiếc bây giờ
bà hối hận đã quá muộn. Bên kia Cố Viễn
Đông lại xúc động đến run tay. Tôi lại
có thể thiết kế ra tác phẩm kinh thiên
động địa khiến quỷ thần khóc như vậy.
Không hổ danh là con trai của ông Cố
Viễn Đông. Doc chỉ khi giao vào tay
thiên tài thiết kế như tôi mới có tương
lai. Có lẽ một ngày nào đó có thể trở
thành thương hiệu xa xỉ toàn cầu cũng
nên. Cố Viễn Đông càng nghĩ càng phấn
khích. Hai con trai của ông, một người
là thiên tài, người kia là thiên tài
trong những thiên tài. Có lẽ từ hôm nay
bắt đầu, DOCI sắp nổi danh thiên hạ rồi.
Ngày mai cổ phiếu của công ty chắc chắn
sẽ tăng kịch trần. Cố Viễn Đông tự tin
tràn trề. Tòa nhà Tuyết An. Văn phòng
tổng giám đốc Hạ Khuynh Tuyết nhìn chăm
chú vào màn hình trực tiếp trên máy
tính. Cao Cầm đã đứng bên cạnh một lúc
khi cô ta vừa vào, màn hình đang chiếu
cảnh khác nên cô ta không làm phiền. Bây
giờ tôi đã vào hậu trường. Cao Cầm mới
lên tiếng. Không ngờ Thời An còn là một
thiên tài thiết kế, nhưng Hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày rất chặt. Cao Cầm, cô có
để ý người mẫu bên cạnh anh ta không?
Cao Cầm hồi tưởng lại, rất chuyên nghiệp
và có khí chất. Cô có cảm thấy đôi mắt
cô ấy hơi giống một người nào đó không?
Vừa rồi trong ống kính phần lớn đều đang
trình diễn chiếc váy cát, rất ít cận
cảnh khuôn mặt người mẫu. Vừa rồi cũng
chỉ là một giây thoáng qua, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết đã nhìn thấy đôi mắt đó lại
có phần giống Thẩm Lệ Lệ. Nhưng buổi
trực tiếp trên sàn diễn không có chức
năng xem lại, chỉ dựa vào một giây vừa
rồi, Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn không thể
xác nhận. Cao Cầm lại nói, "Cô ấy đeo
mặt nạ, tôi không nhìn rõ." Hạ Khuynh
Tuyết im lặng một lúc, vẫn chưa tìm thấy
tung tích của Lệ Lệ sao? Cao Cầm hiểu ý,
cô nghĩ người mẫu đó giống cô Lệ Lệ,
nhưng Cao Cầm nhanh chóng phủ nhận,
tuyệt đối không thể là cô Lệ Lệ. Mặc dù
hiện tại không biết tung tích cụ thể của
cô ấy, nhưng điều duy nhất có thể xác
định là cô ấy hiện đang ở Ý. Cao Cầm đã
kiểm tra thẻ tín dụng gia đình cô ấy.
Mấy ngày trước cô ấy đã mua vé máy bay
đi ý. Gần đây cũng có một vài khoản chi
tiêu lớn ở Ý và trong lịch sử giao dịch
không thấy cô ấy mua vé máy bay về. Vì
vậy hiện tại cô Lệ Lệ chắc chắn đang ở
ý. Hơn nữa trường học của họ thực sự
đang tổ chức một chuyến du học ở Ý. Hạ
Khuynh Tuyết cũng cảm thấy không thể.
Làm gì có chuyện trùng hợp như vậy trên
đời. Hạ Khuynh Tuyết đóng máy tính lại
bóp sống mũi. Tìm tôi có việc gì? Bây
giờ là giờ nghỉ trưa, thông thường Cao
Cầm sẽ không vào. Cậu chủ thẩm nghị tìm
cô, anh ta nói đã gọi điện cho cô, cô
không trả lời nên điện thoại gọi đến chỗ
tôi. Hạ Khuynh Tuyết cầm điện thoại lên
xem, quả nhiên có hai cuộc gọi nhỡ. Cô
nói, "Tôi biết rồi, ra ngoài đi." Sau
khi Cao Cầm đi ra, Hạ Khuynh Tuyết gọi
lại cho Thẩm Nghị tìm tôi có việc gì?
Giọng cô lạnh lùng, không thể nghe ra
cảm xúc gì. "Dì Tư, có một chuyện cháu
muốn nói với dì. Dì có thể đừng giận
không?" Thẩm Nghị dường như có chút lo
lắng. "Chuyện gì cứ nói đi, dì sẽ không
giận. Bên Hollywood kia, cháu không muốn
đi. Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng.
Không muốn đi thì thôi. Đầu dây bên kia,
Thẩm Nghị dường như cuối cùng cũng thở
phào nhẹ nhõm. Cháu cứ tưởng dì sẽ giận,
dù sao dì Tư đã giúp cháu kết nối, cháu
đã phụ lòng tốt của dì. Hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười, thẩm nghị, dì chỉ cảm thấy đó
là một cơ hội tốt, nhưng nếu cháu không
muốn đi, hoàn toàn có thể từ chối. Niềm
vui và hạnh phúc của cháu là quan trọng
nhất. Dì sẽ không bao giờ ép cháu làm
những việc cháu không muốn. Giọng Thẩm
Nghị trở nên vui vẻ. Cảm ơn dì dì Tư.
Thẩm Nghị dường như lại nghĩ đến điều gì
đó. Cháu có thể nhận một chương trình
giải trí của công ty khác không? Đó là
chương trình mới của đạo diễn tạ. Cháu
rất kỳ vọng vào chương trình giải trí
này. Hạ Khuynh Tuyết nói, "Đạo diễn tạ
là cha đẻ của các sâu giải trí trong
giới giải trí. Các sâu giải trí do ông
ấy đạo diễn cơ bản đều có thể bùng nổ
lớn. Cậu có thể hợp tác với ông ấy,
nhưng sao tôi không biết ông ấy sắp đạo
diễn sâu giải trí mới? Là loại sâu giải
trí gì vậy?" Công việc của Thẩm Nghị, Hạ
Khuynh Tuyết cơ bản đều sẽ tự mình kiểm
soát. Tất nhiên đây chỉ là để ngăn Hạ
Uyển Hoa có cơ hội lợi dụng. Dù sao Thẩm
Nghị hoạt động trong giới giải trí, Hạ
Uyển Hoa lại nắm giữ phần lớn tài nguyên
của giới giải trí, rất dễ bước vào phạm
vi thế lực của cô ta. Thẩm Nghị nói với
giọng nhẹ nhàng, "Dì Tư, chuyện này gì
đừng hỏi nữa, đến lúc đó nói không chừng
là một bất ngờ." Hạ Khuynh Tuyết cũng
không hỏi thêm, trong đầu cô vẫn bị
chiếm đóng bởi tôi và người mẫu vừa rồi,
không có nhiều tâm trí để quan tâm đến
những việc khác. Sau khi cút điện thoại,
cô ấy quay trở lại phía sau bàn làm
việc, ánh mắt vô thức rơi vào một khung
ảnh trên bàn. Trong khung ảnh là một cậu
bé bốn năm tuổi. Hạ Khuynh Tuyết nhớ đến
tình huống khi tôi lần đầu nhìn thấy bức
ảnh này lại hỏi cô ấy có phải là con
trai cô ấy không. Cô ấy đã bật cười vì
tức giận tại chỗ. Làm sao cậu ta lại
không nhận ra ảnh của chính mình lúc năm
tuổi? Lần đầu tiên cô ấy gặp tôi là ở
bệnh viện kinh đô tại kinh thành. Bên
cạnh bệnh viện kinh đô là Hàn Giang Tam
có hàng dao sắt chắn. Thường ngày bệnh
nhân ở khu bệnh thích đi dạo dọc theo
Hàn Giang. Nhưng lúc đó là đêm khuya,
bên bờ Hàn Giang không có một ai, chỉ có
một bóng dáng nhỏ bé cô đơn. Hạ Khuynh
Tuyết 10 tuổi đứng bên bờ Hàn Giang rất
lâu, sau đó trèo qua hàng rào. Khi cô ấy
đang định nhảy xuống, từ trên đầu lại
truyền đến một giọng nói non nớt. "Chị
ơi, chị định nhảy xông à?" Hạ Khuynh
Tuyết 10 tuổi ngẩng đầu lên, một cậu bé
đáng yêu lại đang ngồi trên cây ngô đồng
bên cạnh Hàn Giang, miệng còn ngậm một
cây kẹo mút. Hạ Khuynh Tuyết nhìn chằm
chằm vào đứa trẻ trên cây, nhíu chặt
mày. Cậu bé đó ngồi trên cây còn đung
đưa đôi chân nhỏ mập mạp của mình. Buổi
tối nước sông rất lạnh đấy, cảm giác đó
không dễ chịu đâu. Cố Thời An nhìn dáng
vẻ tuy tuổi còn nhỏ, giọng nói cũng non
nớt, nhưng những lời nói ra lại có một
sự dứt khoát vượt quá tuổi tác. Cậu đi
đi. Hạ Khuynh Tuyết mườ tuổi trên mặt
sinh ra một chút tức giận. Lúc đó cô ấy
đã tuyệt vọng, mặc dù mới 10 tuổi nhưng
là người thừa kế gia tộc, đã có tâm trí
gần như người trưởng thành. Lúc đó cô ấy
vừa biết được bí mật bẩn thỉu nhất, đen
tối nhất, không thể thấy ánh sáng nhất
của gia tộc. Cộng với việc Hạ Uyển Hoa
ph cô ấy, lúc đó sở dĩ cô ấy nhập viện
là vì Hạ Uyển Hoa đã tự tay đẩy. Cô ấy
vốn sợ nước và không biết bơi vào bể
bơi. Cô ấy vùng vẫy tuyệt vọng trong bể
bơi, không khí trong phổi cũng dần dần
biến mất. Cô ấy chậm rãi từng chút một
chìm xuống đáy bể. Còn Hạ Uyển Hoa đứng
bên bể bơi. Hạ Khuynh Tuyết m tuổi nhìn
cô ta từ dưới đáy nước, qua làn nước
cuộn sóng, cô ấy vẫn có thể nhìn thấy sự
lạnh lùng trong đáy mắt cô ta. Lúc đó Hạ
Khuynh Tuyết hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ
cảm thấy chết cũng tốt, nhưng cuối cùng
cô ấy được quản gia phát hiện vớt lên từ
đáy bể. Khi được vớt lên, cô ấy đã ngạt
thở mất mấy phút. Bà lão khóc lóc đưa cô
ấy đến bệnh viện. Sau khi tỉnh lại thấy
Hạ Uyển Hoa đang đứng bên giường bệnh
của mình. Cô ấy nói dối rằng mình hoàn
toàn không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Bác
sĩ nói có thể là mất trí nhớ tạm thời do
ngạt thở. Cô ấy không mất trí nhớ. Cô ấy
nhớ tất cả. Nhớ Hạ Uyển Hoa đã tự tay
đẩy cô ấy xuống bể bơi như thế nào. Nhớ
cô ấy đã vùng vẫy như thế nào. Nhớ cảm
giác tuyệt vọng và bất lực khi từng chút
một chìm xuống đáy nước. Càng nhớ khi Hạ
Uyển Hoa nhìn cô ấy, ánh mắt đầy thu hận
và ghê tởm đó. Dù sao cô ấy mới 10 tuổi,
đột nhiên cảm thấy sống không có ý
nghĩa, cũng không thấy hy vọng cô ấy vốn
không nên được sinh ra. Cô ấy mang theo
sự bẩn thỉu và tội lỗi ngay từ khi chào
đời. Sự tồn tại của cô ấy đối với gia
tộc này chính là tội tổ tông, là nỗi
nhục nhã và bóng tối không bao giờ rửa
sạch được. Cô ấy không phải được sinh ra
vì tình yêu mà là sự trừng phạt cho tất
cả mọi người. Tha chết đi còn hơn, tất
cả mọi người sẽ được giải thoát nhờ đó.
Thậm chí cô ấy đã nảy sinh một chút tâm
lý trả thù. Hạ Uyển Hoa đã đích thân đẩy
cô ấy xuống hồ nước. Vậy khi bình minh
đến, khi bà ta phát hiện ra xác cô ấy
trong sông, liệu bà ta có sốc không sẽ
cảm thấy hả hê hay có một chút đau lòng?
Liệu bà ta có rơi một giọt nước mắt cho
cô ấy không? Hạ Khuynh Tuyết 10 tuổi vào
lúc đó, suýt nữa đã nhảy xuống. Nếu ngày
đó tôi không xuất hiện, đối mặt với sự
xua đuổi ác ý của cô gái, tôi nhỏ bé
không những không rời đi mà còn nhảy từ
trên cây xuống vài bước, nhảy thẳng đến
trước mặt cô ấy. Nếu cô nhảy xuống, tôi
sẽ cứu cô đấy." Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
nhìn cậu bé. Cậu nhỏ như vậy, đừng có tự
đại, tôi đúng là tự đại, và tôi vừa mới
học bơi, vẫn chưa thành thạo nên nếu tôi
cứu cô, có thể sẽ bị cô kéo chết đuối
cùng." Trong mắt Hạ Khuynh Tuyết lóe lên
một tia kinh ngạc, "Tôi không cần cậu
cứu, nhưng tôi cũng không thể nhìn cô
chết mà không làm gì." Hạ Khuynh Tuyết
nhìn cậu bé thấp bé này, trong lòng có
một cảm giác phức tạp khó tả. Một cậu bé
xa lạ nói, "Không thể nhìn cô ấy chết mà
không làm gì. Trong khi những người có
cùng huyết thống với cô, lại có thể đi
thân đẩy cô vào địa ngục." Trong khoảnh
khắc đó, Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy vô
cùng đau buồn. Hạ Khuynh Tuyết im lặng,
cậu bé tiếp tục hỏi. Tôi hỏi tại sao cô
muốn chết? Có lẽ không ai sẽ đặt ra rào
cản tâm lý đối với một cậu bé năm tuổi.
Vì tôi không tìm thấy lý do để sống
tiếp. Trong đôi mắt của Hạ Khuynh Tuyết
nhỏ bé toàn là nỗi buồn, không ai mong
muốn tôi sống. Cậu bé đột nhiên chớp
mắt, "Vậy để tôi cho cô một lý do nhé."
Hạ Khuynh Tuyết quay đầu lại. "Vậy cô
hãy sống vì tôi đi." Hạ Khuynh Tuyết rất
ngạc nhiên. "Vì cậu." "Đúng vậy. Cô
không phải nói không ai mong cô sống
sao? Tôi mong cô sống, sau này cô có thể
sống vì tôi." Lúc đó Hạ Khuynh Tuyết chỉ
cảm thấy tôi rất ngây thơ, thực sự là
lời nói trẻ con không kiêng nể, nhưng
trong khoảnh khắc đó, cô ấy lại rơi nước
mắt đầy mặt. Đúng vậy, lý do mà cậu ấy
nói ra một cách tình cờ, thậm chí có
phần vô lý. Sau nhiều năm lại trở thành
lý do để cô ấy sống sót khi bị dồn vào
đường cùng. Cô đẹp như vậy, đừng nghĩ
quần, mẹ nói khi gặp chuyện phải mạnh mẽ
lên. Cuộc sống rất quý giá, nếu cô không
có bạn, tôi sẽ làm bạn của cô. Nếu không
ai yêu cô, tôi sẽ yêu. Như vậy nhé, hãy
sống tốt nhé. nhưng lại như thể có thể
nhìn thấu lòng người. Khuôn mặt tôi
trông rất ngây thơ, nhưng những lời nói
lại giống như một con dao. Chặt đứt
sương mù trong cuộc đời cô ấy ngay lập
tức khiến cô ấy bừng tỉnh. Tại sao người
khác muốn cô ấy chết? Cô ấy nhất định
phải chết. Nếu cô ấy sinh ra đã là ác
quỷ thì cô ấy sẽ làm ác quỷ của họ. Cũng
từ ngày đó, Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
tình ngộ, từ bỏ sự cố chấp, chính thức
đứng đối lập với Hạ Uyển Hoa. Bắt đầu
cuộc đối đầu và tranh đấu kéo dài hơn 10
năm. Mỗi khi cô ấy tuyệt vọng, luôn nhớ
đến giọng nói nhỏ nhẹ, ngậm kẹo mút
trong ký ức. Và câu nói của tôi, nếu cô
không có bạn, tôi sẽ làm bạn của cô. Nếu
không có ai yêu cô, tôi sẽ yêu. Chỉ là
tôi đã sớm quên đoạn quá khứ này. Rốt
cuộc chỉ là một đứa trẻ năm tuổi, nói
những lời trẻ con bột miệng mà thôi.
Nhưng cô ấy đã tin thật hơn 10 năm. Sau
đó, trong thời gian ở bệnh viện, tôi
ngày nào cũng đến tìm cô ấy, như một cái
đuôi nhỏ dính lấy cô ấy, dỗ giành cô ấy
đưa tôi ra ngoài chơi, lừa tiền tiêu vặt
của cô ấy để mua kem. Cô ấy cũng biết
tại sao tôi nhập viện, vì tôi có chứng
đau đầu. Dường như dây thần kinh ngã của
tôi ở một khu vực rất nhỏ, có một số
biến đổi nhẹ. Nhưng bác sĩ nói có lẽ là
dây thần kinh não chưa phát triển hoàn
toàn. Trong quá trình phát triển có thể
tự lành, nhưng cũng có thể ngày càng
nghiêm trọng. Ít nhất với trình độ y học
hiện tại không có cách nào, chỉ có thể
theo dõi. Sau đó tôi đã xuất viện, tôi
rời đi rất đột ngột. Ngay xuất viện, cô
ấy vì đi rất xa để mua bánh nhân cua cho
tôi nên đã lỡ lời tạm biệt. Khi đến
phòng bệnh của tôi đã không còn ai,
không còn một dấu vết nào. Cuối cùng cô
ấy phát hiện một chiếc ghim cài hình con
hổ nhỏ dưới gầm giường là thứ duy nhất
tôi để lại. Cô ấy đã giữ nó nhiều năm,
thỉnh thoảng lấy ra xem trên chiếc ghim
cài hình con hổ nhỏ có nhiều tinh thể
nhỏ, trên đó có một viên kim cương xanh
khá lớn. Sau đó một ngày, viên kim cương
xanh đó bị rơi, cô ấy đã nhờ người làm
thành một chiếc bông tai. Đến nay vẫn
đeo trên tai mình. Tôi nhìn thấy chiếc
bông tai trên tai cô ấy, vài lần hỏi cô
ấy ai tặng, cô ấy rất muốn nói với tôi
đó là hy vọng và dũng khí cho cuộc sống
mới mà tôi lúc nhỏ đã tặng cho cô ấy. Hạ
Khuynh Tuyết đứng trước cửa sổ kính
trong văn phòng. Cuộc gặp gỡ sau khi
trưởng thành cũng kịch tính như vậy. Dù
cách nhau hơn 10 năm, cô ấy vẫn nhận ra
tôi ngay lập tức. Lúc đó cuộc sống của
tôi cũng gặp phải đòn dáng mạnh. Cô ấy
luôn nghĩ rằng cậu bé thông minh, vui vẻ
như vậy, chắc chắn sẽ sống thành một tia
sáng. Nhưng lúc đó tôi lại bị mất ngủ
nghiêm trọng, đầy tâm sự. Mặc dù bề
ngoài trông phóng khoáng nhưng nội tâm
đầy thương tích. Lúc đó cô ấy đã quyết
định sẽ yêu tôi thật tốt, hết sức có thể
để yêu tôi, chữa lành cho tôi. Nhưng tất
cả cùng với sự trở về đột ngột của Hạo
Oánh Hoa đều kết thúc. Mặt biển yên tĩnh
đã nổi sóng, có lẽ trong tương lai không
xa sẽ nổi sóng dữ dội. Cô ấy có khả năng
gì để bảo vệ tôi Chu Toàn? Cô ấy người
con gái này, bề ngoài là công chúa lớn
che trời một tay của đế chế kinh doanh,
nhưng nội tâm chỉ là một người điên. Khi
chưa có sự chuẩn bị hoàn hảo, cô ấy chỉ
có thể che tai mắt người, chỉ có thể
tránh xa tôi. Có lẽ hiện tại là kết quả
tốt nhất. Hạ Khuynh Tuyết nhìn cơn mưa
bên ngoài càng lúc càng lớn, nhìn thế
giới mờ mịt chìm trong cơn mưa dữ dội.
Cô ấy không muốn để tôi cuốn vào mối thủ
oán bẩn thỉu của giới thượng lưu này,
chỉ cần không cẩn thận là sẽ tan xương
nát thịt. Mặt khác, cuộc thi thiết kế
thời trang Paris vẫn đang diễn ra sôi
nổi. Hậu trường của cuộc thi, Cố Hạo
Minh nhìn tôi dắt người mẫu của tôi trở
về, tức đến nghiến răng, cô ta không ngờ
thiết kế của tôi lại đẹp đến vậy, đặc
biệt là thiết kế váy bong ra ở cuối đúng
là đã đạt đến mức tột cùng của sự tinh
danh. Ánh mắt của Cố Hạo Minh nhìn chằm
chằm vào màn hình hiển thị của sân khấu.
Lúc này màn hình lớn đang thống kê điểm
tổng hợp của tôi. Tác phẩm này của tôi
quả thực đã làm tất cả giám khảo kinh
ngạc. Nhưng có một điểm tôi bị thiệt
thòi vì giám khảo chấm điểm trong quá
trình người mẫu trình diễn. Một số giám
khảo có thói quen chấm điểm ngay khi lên
sân khấu nên dẫn đến hầu hết giám khảo
đều vội vàng cho điểm trước khi thấy váy
bong ra. Nhưng cơ chế chấm điểm không
thể thay đổi. Nếu muộn thêm một phút
nữa, có lẽ điểm của tôi còn có thể cao
hơn một chút. Điểm tổng hợp cuối cùng đã
được tính ra 95 điểm. Khi Cố Hạo Minh
nhìn thấy điểm số này, anh ta mới thở
phào nhẹ nhõm. Không cao hơn điểm của
anh ấy. Điều này có nghĩa là anh ấy
không nhất định sẽ thua. Các thời gian
của tôi rất tốt, nhưng vườn hoa bốn mùa
của anh ấy có lợi thế hơn về màu sắc và
thị giác. Phòng phát sóng trực tiếp cũng
đang so sánh hai tác phẩm này. Kết luận
thống nhất là ngang tài ngang sức, khó
phân cao thấp. Cuối cùng chỉ có thể xem
ban giám khảo quyết định thế nào. Trong
số 100 nhà thiết kế lần này, điểm cao
nhất là 95, chính là tôi và Cố Hạo Minh,
cư dân mạng trong nước cũng đã tìm hiểu
mối quan hệ giữa hai người. Một người là
con trai ruột của nhà họ Cố, một người
là con nuôi của nhà họ Cố. Chuyện thiếu
gia thật giả cũng được người ta bàn tán
sôi nổi trên mạng. Tất nhiên, DOCI trở
thành người chiến thắng lớn nhất của
cuộc thi này. Thực sự thắng lớn. Doce
không phải là thương hiệu thời trang
hạng hai trong nước sao? Từ khi nào mà
giỏi thế? Hôm qua tôi còn thấy quần áo
của thương hiệu này ở cửa hàng chuyên
dụng, một số khá đẹp nhưng cũng không
quá nổi bật. Không ngờ nhà thiết kế của
họ lại giỏi đến vậy. Tôi đã theo dõi
DOCI từ rất lâu. 3 năm trước, quần áo do
thương hiệu này thiết kế thực sự rất ấn
tượng, cảm giác còn đẹp hơn cả những
thương hiệu lớn. Nhưng hai năm gần đây
không biết tại sao, dường như không còn
sức mạnh đó nữa. Tôi cứ tưởng họ đã thay
nhà thiết kế. Mặc dù tôi không hiểu về
thiết kế nhưng tôi biết thương hiệu DOCI
này. Sắp đó nhận sự giàu có tràn trề. Cố
Viễn Đông bên ngoài màn hình đã phấn
khích đến mức không biết làm sao so sánh
giữa hai người con trai dù là tôi hay Cố
Hạo Minh, điều ông ta quan tâm hơn là
thương hiệu thời trang do chính tay ông
xây dựng. Ai có thể mang lại lợi ích lớn
hơn cho doanh nghiệp? Người đó sẽ là con
trai rụt của ông. Nhưng bây giờ Cố Hạo
Minh và tôi đều đứng trên bục nhận giải.
Hai tác phẩm này đều có những người ủng
hộ riêng trong khu vực giám khảo. Chẳng
bao lâu bắt đầu trao giải phân loại quốc
tế, Cố Hạo Minh đứng trên sân khấu vô
cùng căng thẳng. Anh ta không sợ mình
không nhận được giải. Ngược lại anh ta
lo lắng mình sẽ nhận giải. Bởi vì một
khi nhận được giải phân loại, điều đó có
nghĩa là vượt mất vinh dự cao nhất của
cuộc thi. Giải Kim Đỉnh. Giải phân loại
không còn có thể thỏa mãn khẩu vị của
anh ta. Mục tiêu hiện tại của anh ta là
giải thưởng cao nhất của cuộc thi. Giải
Kim Đỉnh. Tất nhiên nhìn từ điểm tổng
hợp. Anh ta và tôi là những người dễ
dàng nhận được giải thưởng này nhất. Dù
sao điểm tổng hợp của chúng tôi giống
nhau đều là 95. Bây giờ gần như có thể
khẳng định giải Kim Đỉnh chắc chắn sẽ
thuộc về một trong hai người. Cố Hạo
Minh căng thẳng tột độ. Anh ta lén nhìn
về phía tôi đang đứng đối diện. Tôi
trông có vẻ điềm tĩnh, trên mặt không có
chút dấu hiệu căng thẳng nào, thậm chí
luôn mang một nụ cười nhẹ. Anh ta chắc
chắn đang giả vờ, trong lòng anh ta chắc
chắn cũng run rẩy căng thẳng như mình.
Hay là anh ta tự tin vào tác phẩm của
mình như vậy? Lẽ nào anh ta nghĩ rằng ct
thời gian của mình chắc chắn có thể vượt
qua vườn hoa bốn mùa của mình? Thật là
tự đại quá. Bây giờ tôi xin công bố
người đoạt giải thiết kế xuất sắc nhất.
Nhà thiết kế Cố Thời An của DOCI. Mời
nhà thiết kế lên sân khấu nhận giải.
Cùng với thông báo này, Cố Hạo Minh phấn
khích suýt hét lên: "Tôi đã giành được
giải thiết kế xuất sắc nhất. Giải thiết
kế xuất sắc nhất chỉ là một giải phân
loại. Mặc dù quy tắc của cuộc thi thiết
kế là giải Kim Đỉnh có thể trùng với
giải phân loại, nhưng cuộc thi đã tổ
chức nhiều năm như vậy, chưa từng có
tiền lệ một người giành được hai giải
thưởng. Điều đó có nghĩa là tôi đã nhận
được giải phân loại này, giải Kim Đỉnh
sẽ thuộc về anh ta." Nhìn tôi lên sân
khấu nhận giải, Cố Hạo Minh vui không tả
siết, lại phấn khích tột độ. Việc trao
giải vẫn tiếp tục, Cố Hạo Minh liên tục
cầu nguyện, "Đừng trao giải phân loại
cho mình." Quả nhiên khi các giải phân
loại lần lượt được trao không có tên anh
ta, cuối cùng chỉ còn lại giải Kim Đỉnh.
Trong lòng Cố Hạo Minh đã vô cùng chắc
chắn, trên mặt anh ta nụ cười rực rỡ như
thể giải thưởng Kim Đỉnh đã nằm trong
túi. Bây giờ tôi xin công bố người đoạt
giải Kim Đỉnh của cuộc thi lần này là
người dẫn chương trình nói chậm lại, cố
tình tạo sự hồi hộp. Cố Hạo Minh tự tin
tràn trề, anh ta đã âm thầm bắt đầu
trình trang diện mạo, chỉ chờ lát nữa
lên sân khấu nhận tiếng vỗ tay từ khắp
nơi trên thế giới. Người đoạt giải kim
đỉnh là Cố. Ngay giây phút này, Cố Hạo
Minh chỉ cảm thấy cuộc đời mình đạt đến
đỉnh cao. Anh ta trực tiếp bước ra, đã
nóng lòng chạy về phía bục nhận giải.
Nhưng khoảnh khắc đỉnh cao của cuộc đời
anh ta cũng chỉ kéo dài một giây. Thời
An, người dẫn chương trình RD công bố
tên nhà thiết kế đoạt giải kim đỉnh lần
này. Ngay khoảnh khắc này, bước chân Cố
Hạo Minh đã bước ra đứng lại, nụ cười
trên mặt cũng hoàn toàn biến mất trong
chớp mắt. Anh ta đứng tại chỗ như bị hóa
đá, trong chớp mắt chỉ cảm thấy trời đất
quay cuồng, rồi chơ mắt nhìn tôi bước ra
khỏi đám đông, một lần nữa bước lên ngai
vàng sáng chói đó. Cố Hạo Minh hoàn toàn
sững sờ, không thể nào, điều này tuyệt
đối không thể, làm sao có thể vẫn là cậu
ta? Qua nhiều năm chưa từng có một nhà
thiết kế nào có thể đồng thời giành được
hai giải thưởng lớn, cậu ta cố thời an
dựa vào đâu mà là ngoại lệ. Hơn nữa, với
điểm tổng hợp cao như vậy của anh ta,
không thể không có một giải phân loại
nào. Không thể nào, điều này tuyệt đối
không thể. Tôi đã đứng trên bục nhận
giải. Người dẫn chương trình đang định
trao, quốc giải Kim Đỉnh vào tay tôi. Cố
Hạo Minh lại như điên lao lên bục nhận
giải anh ta trước mặt mọi người, lớn
tiếng ki. Không công bằng, điều này
không công bằng. Tôi và Cố Thời An đều
có điểm tổng hợp cao nhất là 95. Tại sao
anh ta giành được hai giải thưởng, còn
tôi không có cái nào? Trong này chắc
chắn có gian lận. Tôi kiố Hạo Minh xúc
động mạnh. Tất nhiên lời nói của anh ta
cũng được hệ thống dịch sang các ngôn
ngữ khác nhau. Truyền vào tai nghe của
các giám khảo đến từ các quốc gia. Trong
chốc lát, tất cả mọi người nhìn Cố Hạo
Minh, biểu cảm đều như đang xem một trò
cười, trong mắt đầy vẻ ghê tởm. Mọi
người cũng xì xào bằng ngôn ngữ mà Cố
Hạo Minh không hiểu. Chỉ trò mặc dù Cố
Hạo Minh không hiểu ngôn ngữ của họ,
nhưng ánh mắt khinh bỉ và miệt thị trong
mắt họ, anh ta nhìn thấy rất rõ ràng. Cố
Hạo Minh không hiểu, rõ ràng khi anh ta
trình diễn vườn hoa bốn mùa, ánh mắt của
họ đều đầy kinh ngạc và ngưỡng mộ. Làm
sao chỉ sau vài giờ ngắn ngủi lại trở
thành như vậy? Người dẫn chương trình đi
đến bên cạnh Cố Hạo Minh, nói chuyện với
anh ta bằng tiếng Trung lưu loát. Cậu
chủ Cố, tác phẩm của anh rất tốt, điểm
cao 95 là xứng đáng. Cố Hạo Minh hơi
sửng sốt, có lẽ mình quá nóng vội, có
thể phía sau còn có giải thưởng lớn hơn
đang chờ đợi anh ta, nhưng đột nhiên
người dẫn chương trình chuyển hướng, vẻ
mặt cũng trở nên nghiêm túc. Chỉ tiếc
rằng tác phẩm của anh là sao chép. Hai
chữ sao chép như một cú búa nặng đập vào
trán Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh lập tức bị
choáng váng. Phản ứng đầu tiên của anh
ta tất nhiên là lo lắng. Nhưng rất nhanh
anh ta lại phản ứng lại. Việc anh ta sao
chép không thể có ai biết được. Cuốn sổ
thiết kế đó là tác phẩm không được công
bố, là kho báu mà ông trời để lại cho
anh ta. Tuyệt đối không thể có người
ngoài biết được. Anh ta đã tìm kiếm toàn
mạng. Không ai đăng tải tác phẩm tương
tự trên mạng. Vì vậy tuyệt đối không thể
có ai biết. Mặc dù Cố Hạo Minh đã lo
lắng đến mức ngón tay run rẩy nhưng vẫn
ngẩng cao đầu chối quanh. Các người đừng
có vu khống, nói tôi sao chép phải có
bằng chứng. Và lúc này phòng phát sóng
trực tiếp đã nổ tung từ 5 phút trước.
Bằng chứng đã có trên mạng. Anh ta hiện
không thể xem điện thoại nên không biết
rằng tác giả gốc của tác phẩm này đã
công bố bản vẽ thiết kế. Không ngờ Cố
Hạo Minh lại sao chép tác phẩm của ông
y, còn là tác phẩm thời sinh viên của
ông y. Ông y là ai? Có nổi tiếng trong
lĩnh vực này không? Ông y không nổi
tiếng về thiết kế thời trang mà là nhà
thiết kế trang sức thiên tài nổi tiếng
thế giới, một trong ba nhà thiết kế
chính của Queen. Trời ơi, thiên tài quả
nhiên là thiên tài, làm lĩnh vực khác
cũng là thiên tài. Chỉ cách đây 5 phút,
ông y đã công khai tài khoản Instagram
của mình, trong đó có rất nhiều thiết kế
thời trang. Tác phẩm này giống hệt với
thiết kế thời trang của ông y s năm
trước. Ngay cả tên vườn hoa bốn mùa cũng
giống nhau. Cố Hạo Minh cũng thật là gan
dạ sao chép mà ngay cả tên cũng lười
thay đổi. Thật ngu ngốc đến mức khiến
người ta phải cười. Không chỉ tác phẩm
này, những mẫu thiết kế trước đây của Cố
Hạo Minh cho DOCI cũng đều là sao chép
từ ông y, chỉ là sao chép một cách nửa
vời. Vườn hoa bốn mùa này không sửa đổi
gì, hoàn toàn sao chép. Ông y đã tuyên
bố công khai sẽ truy cứu trách nhiệm
pháp lý của DOCI về hành vi vi phạm bản
quyền. Những tác phẩm này ban đầu ông y
không công khai, cài đặt trên Instagram
cũng chỉ để bản thân xem. Dù sao đây là
tác phẩm từ sáu năm trước của người ta.
Những sao chép nửa vời trước đây của Cố
Hạo Minh có lẽ ông y cũng không định so
đo, nhưng lần này Cố Hạo Minh thực sự
quá đáng, lại trực tiếp sao chép tác
phẩm của anh ta để tham gia cuộc thi
quốc tế này. Thật sự quá đáng đến cực
điểm. Nhưng vì ông y trước đây không cài
đặt công khai tác phẩm, Cố Hạo Minh đã
sao chép như thế nào? Phòng phát sóng
trực tiếp đã nổ tung, thảo luận sôi nổi.
Hdocii sao chép cũng nhanh chóng lọt vào
top 3 từ khóa hot. Cố Viễn Đông nhìn
thấy tất cả những điều này bên ngoài màn
hình, cả người như từ trên mây rơi xuống
vực sâu vạn trượng. "Đồ nghịch tử, thằng
nghịch tử này." Cố Viễn Đông trực tiếp
ném máy tính trước mặt xuống đất. Ông ta
vốn còn đang chờ đợi hai tác phẩm của
DOCI cùng lúc giành giải thưởng lớn để
DOCI vụt sáng vào hàng ngũ thương hiệu
hạng nhất. Nhưng vào lúc này, cùng với
việc vụ sao chép bị phanh phui, Doc lập
tức bị gắn với kẻ trộm sao chép tầm
thường. Tâm trạng của Cố Viễn Đông giống
như đi tàu lượn siêu tốc từ trên mây rơi
xuống đáy vực trong chớp mắt. Tôi đã nói
rồi, nó chính là một tai họa, ngay từ
đầu chúng ta không nên nhận nó. Cố Viễn
Đông lo lắng đi tới đi lui. Nhà họ Cố
chúng ta, tâm huyết cả đời của tôi đều
sẽ bị hủy hoại trong tay đứa con nghịch
tử này. Tần Huệ Lan cũng rất ngạc nhiên.
Cố Hạo Minh dù sao cũng là con ruột của
mình, khi xưa bị cháo đổi ở bệnh viện,
là một người mẹ, bà tự nhiên cũng có
trách nhiệm không thể chối bỏ. Nên dù ba
năm qua bà đã làm rất nhiều chuyện ngu
ngốc mà chính mình cũng không ưa, nhưng
vì cảm giác tội lỗi, vẫn luôn nhiều
nhịn, bao dung, có chút tài năng thiết
kế, là ưu điểm duy nhất mà Tần Huệ Lan
nhìn thấy ở Cố Hạo Minh. Nhưng lẽ nào
ngay cả ưu điểm duy nhất này cũng là
đánh cáp sao? Mặt khác, Cố Hạo Minh đối
mặt với cáo buộc sao chép vẫn không thể
tin được và lớn tiếng chối cãi. Cho đến
khi phía chính thức đưa tác phẩm của ông
y trên Instagram, tất cả chiếu lên màn
hình lớn trên sân khấu, Cố Hạo Minh mới
hoàn toàn ngây người. Những thiết kế này
đều có hiển thị ngày đăng và thời gian
hiển thị của vườn hoa bốn mùa là 6 năm
trước. Từng chi tiết nhỏ của thiết kế,
bao gồm các chi tiết khác nhau, đều
giống hệt với thiết kế anh ta trình diễn
hôm nay. Cố Hạo Minh như bị đánh một gậy
vào đầu, đứng tại chỗ choáng váng, hoàn
toàn không thể hoàn hồn. Tất cả mọi
người đều chỉ trỏ về phía anh ta. Cố Hạo
Minh nhìn mọi thứ trước mắt, đột nhiên
quay người, hung hăng chỉ vào tôi trên
bục nhận giải, "Cố Thời An, là anh hại
tôi, chắc chắn là anh hại tôi. Mặc dù
không có bằng chứng, nhưng Cố Hạo Minh
có linh cảm, tất cả những gì đang xảy ra
chắc chắn liên quan đến tôi. Cảm giác
này anh ta quá quen thuộc. Tôi giỏi nhất
là vào lúc đỉnh cao cuộc đời anh ta, cho
anh ta một đòn mạnh." Buổi tiệc sinh
nhật lần trước cũng như vậy, từ Huy
Hoàng vô hạn đến mất hết thể diện. Lần
này khác với lần trước, lần này anh ta
mất mặt trước cả thế giới, sau này rất
khó lật ngược tình thế. Cố Hạo Minh trợn
mắt mùa nứt, anh ta hung hăng nhìn chằm
chằm vào tôi, còn tôi đứng trên bục nhận
giải, tay cầm hai chiếc cúp, ánh mắt
thản nhiên nhẹ nhàng rơi vào người anh
ta. Tôi như vậy từ trên cao nhìn xuống,
ánh mắt nhìn anh ta thậm chí mang theo
một chút thương hại và khinh bỉ, như
đang nhìn một kẻ an xin. Sự tức giận và
hận thù của Cố Hạo Minh lập tức bùng
cháy đến cực điểm. Anh ta bước lớn chạy
về phía tôi. Cố Thời An, tao sẽ cùng
chết với mày. Cố Hạo Minh bây giờ đã mất
khả năng suy nghĩ lý trí, anh ta hận,
anh ta rất hận. Khoảnh khắc đó anh ta
thực sự muốn bóp chết tôi, nhưng anh ta
chưa chạm được vào tôi. Đã có bốn bảo vệ
lao tới. Hai cánh tay của Cố Hạo Minh bị
khống chế, nhưng anh ta vẫn như điên làm
loạn trên bục nhận giải. Cuối cùng anh
ta như một tội phạm bị bốn người đàn ông
to lớn nâng cả tay chân khiêng ra ngoài.
Và trước khi ra ngoài, anh ta vẫn dùng
những lời độc ác nhất để sỉ nhục. Nguyên
rủ tôi. Mọi người tại hiện trường dù là
khán giả hay giám khảo đều xì xào khinh
bỉ, phòng phát sóng trực tiếp cũng không
ngừng chỉ trích. Cố Hạo Minh này thật
là, tự mình sao chép còn đổ trách nhiệm
lên thời an của chúng ta. Chỉ vì Thời An
giành được hai giải thưởng, thời an của
chúng ta là xứng đáng, bệnh đỏ mắt, thật
đáng sợ quá. Các bạn không biết sao Cố
Hạo Minh và Cố Thời An là thiếu gia thật
giả bị bế nhầm trong gia tộc giàu có. Cố
Hạo Minh là thiếu gia thật. Vì thiếu gia
thật này, trước đây nhà họ Cố đã đuổi Cố
Thời An ra khỏi nhà. Lần này mặc dù Cố
Thời An đại diện cho DOCI tham gia cuộc
thi nhưng lại là với tư cách studio đăng
ký. Cơ hội thực sự danh chính ngôn thuận
vẫn được trao cho thiếu gia thật của nhà
họ Cố là Cố Hạo Minh. Nhưng điều buồn
cười là vị thiếu gia thật này công khai
sao chép, còn làm loạn lớn trong cuộc
thi quốc tế này. Thật là làm mất hết thể
diện nhà họ Cố. Không trách DOCI mấy năm
nay thiết kế không tốt, hóa ra nhà thiết
kế thực sự tài năng đã bị đuổi ra khỏi
nhà, không cho Thời An cơ hội lại muốn
Thời An tham gia thi đấu để kiếm danh
tiếng. Thật sự là vừa muốn cái này vừa
muốn cái kia. Doc thực sự quá tệ, sau
này sẽ không bao giờ mua quần áo của
thương hiệu này nữa. Tẩy chay Doc. Cố
Viễn Đông nhìn thấy trong phòng phát
sóng trực tiếp toàn là tẩy chay Doci.
Bệnh tim của ông ta sắp phát tác vì tức
giận. Vốn nghĩ rằng cuộc thi này có thể
giúp DOCI tiến thêm một bước, nhưng vì
sự sao chép của Cố Hạo Minh đã đẩy
thương hiệu này vào tâm điểm của sóng
gió, nhưng sự việc đã xảy ra, không thể
thay đổi được nữa. Cố Viễn Đông chỉ có
thể đặt hy vọng vào tôi, hy vọng dựa vào
việc tôi giành được hai giải thưởng lớn
để cứu vãn danh tiếng của DOCI. Tôi trên
sân khấu không làm ông ta thất vọng,
nhiều lần nhắc đến mình đại diện cho
DOCI, nhưng khán giả lại không mua tài
khoản, ngược lại vì những tin đồn trên
mạng. Bắt đầu điên cuồng tẩy chay Doci.
Tôi càng nói nhiều, họ càng thấy oan ức
cho tôi, càng tẩy chay dữ dội hơn. Cố
Viễn Đông khó thở, chỉ cảm thấy ngực đau
thắt từng cơn. Tần Huệ Lan cũng cảm thấy
có điều không ổn. Cố Viễn Đông, ông sao
vậy? Cố Viễn Đông thực sự đã lên cơn đau
tim. Cuộc thi thiết kế thời trang Paris
kết thúc trong một bước ngoặt đầy kịch
tính như vậy. Tôi cuối cùng cũng ra khỏi
cung điện lớn, hít thở không khí trong
lành bên ngoài, khóe miệng khẽ nhếch
lên. Mọi thứ đều như tôi dự đoán, cổ
phiếu của DOCI ngày mai chắc chắn sẽ
giảm kịch sản. Trước khi đến, tôi cũng
không muốn sự việc phát triển thành như
vậy. Nếu Cố Hạo Minh không ác ý hãm hại
tôi, dùng dao cắt đứt dày của người mẫu
của tôi khiến tôi xít không thể lên sân
khấu, tôi cũng không muốn làm mọi chuyện
đến mức tuyệt đối. Người không phạm tôi,
tôi không phạm người, ngươi nếu phạm
tôi, dù sao cũng phải trừng phạt. Cố Hạo
Minh, tất cả những điều này đều là những
gì anh đáng phải nhận. Anh định đi đâu
vậy? Lúc này đã là buổi tối. Lệ Lệ đuổi
theo từ bên trong. Lúc này cô ấy đã tẩy
trang và thay lại quần áo của mình. Một
chiếc áo phông trắng đơn giản kết hợp
với một chiếc váy quần để lộ đôi chân
trắng ngần. Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười nhẹ
nhàng, may mắn lần này có em cứu nguy,
muốn ăn gì tôi mời. Lệ Lệ cười có phần
ngượng ngùng, lún đồng tiền trên má ẩn
hiện, đã là anh Thời An mời, em sẽ không
khách sáo nữa, em muốn ăn bữa tối dưới
ánh nến. Nói xong lại lập tức giải
thích, mặc dù em đã ở Pháp 3 năm, nhưng
ẩm thực pháp chính thức quá đắt. Em vẫn
chưa ăn thử, em sắp về nước rồi, muốn
thử trước khi rời đi, vậy nên nhân cơ
hội này, gõ cây tre của anh Thời An một
chút. Tôi đồng ý rất sảng khoái. Không
vấn đề, nhà hàng cao cấp nhất ở Pháp, em
tùy ý chọn. Lệ Lệ rất vui, bên cạnh cung
điện lớn có một nhà hàng ba sao
Michelin. Nghe nói bánh flan và gan
ngỗng nấm chấp phổ của họ rất ngon. Em
đã muốn thử từ lâu rồi. Vậy chúng ta đến
nhà hàng đó được không? Lệ Lệ có thể
thấy điều kiện kinh tế của tôi rất tốt
và cuộc thi này cũng có tiền thưởng cao
nên không hề khách sáo. Tôi gật đầu.
Theo ý em. Lệ Lệ định đi nhưng phát hiện
tôi vẫn đứng tại chỗ, dường như đang đợi
ai đó. Tôi dường như nhìn thấu tâm tư
của cô ấy. Đợi An một chút, cô ấy đi vệ
sinh, lập tức sẽ ra. Ba chúng ta cùng
đi. Anny là trợ lý của tôi lần này. Đã
theo tôi không ngủ không nghỉ 48 giờ,
tận tâm tận lực không một lời than
phiền. Tôi khá có cảm tình với cô gái
nhỏ này khi nghe nói là ba người cùng ăn
ẩm thực pháp chứ không phải hai người.
Trong mắt Lệ Lệ lóe lên một chút thất
vọng nhỏ, nhưng cô ấy nhanh chóng điều
chỉnh lại, cười nói, "Được thôi, em đi
đặt chỗ trước, hai người lát nữa cùng
qua nhé. Buổi tối, ba người cùng ăn tối,
vui vẻ hòa thuận." Tôi đột nhiên nghĩ ra
điều gì đó, tò mò hỏi Lệ Lệ, "Sao em lại
ở sân khấu cuộc thi?" Lệ Lệ rất tự nhiên
nói, "Em đến làm việc vặt. Phụ bếp: 1 gi
30 euro rất đáng. Tất cả các nhà thiết
kế tham gia cuộc thi này, thức ăn đều do
ban tổ chức cung cấp dưới dạng hộp cơm,
tự nhiên phải mời không ít người nên tôi
không nghi ngờ, ngược lại còn nhìn Lệ Lệ
với vẻ ngưỡng mộ. Giỏi thật đấy, kiếm
tiền ở đâu cũng có em. Lệ Lệ gãi gãi
gáy, cười hì hì hai tiếng. An hỏi với vẻ
tò mò, anh An, những điều trên mạng nói
có thật không? Anh thực sự là thiếu gia
bị bế nhầm của gia đình giàu có sao? Tôi
gật đầu, không hề né tránh. Đúng vậy. An
bất bình nói. Họ thật quá đáng, không
cho anh gì cả, nhưng lại lợi dụng tài
năng của anh để tham gia thi đấu kiếm
danh tiếng. Anh An! An tốt bụng không
nói được nữa. Anh An thật đáng thương
quá. Đúng là công cụ của gia tộc. Tôi
dường như nhìn thấu tâm tư của Anny. Tôi
cười với ánh mắt rực rỡ, cất đi ánh mắt
đồng cảm của cô ấy. Lần này tôi về có
thể thừa kế 20% cổ phần của tập đoàn Cố
Thị. Bây giờ có lẽ là 40%. Tôi nói ra
cuộc đánh cược giữa mình và Cố Hạo Minh,
An và Lệ Lệ đều rất sốc. sau khoảnh khắc
ngạc nhiên ngắn ngủi đều giơ ngón cái về
phía tôi. Mặt đầy sự ngưỡng mộ, không
trách vị thiếu gia thật đó lại phát điên
ở sân thi đấu. Vỡ trận lớn, hóa ra là
thua mất 20% cổ phần trong tay. Ăn tối
xong, mọi người đều phải chia tay. Tôi
đã đặt vé máy bay về. Lệ Lệ và An Nhi
đều rất lưu luyến. An Nhi nói, "Anh An,
sau này em còn có thể gặp anh không?"
Tôi cười. "Bây giờ giao thông phát triển
thế, nếu em về nước luôn hoan nghênh."
An Nhi cười híp mắt nói, "Được, thế còn
em?" Lệ Lệ cũng đột nhiên chen vào một
câu, "Em sao vậy? Tôi nhất thời không
hiểu anh Thời An có hoan nghênh em
không. Tôi mỉm cười. Có lẽ vì tối nay
uống một chút rượu, tôi đã làm một động
tác mà từ khi nhìn thấy cô gái này, ngay
từ cái nhìn đầu tiên đã muốn làm, tôi
bước lên một bước, đưa tay xoa xoa mái
tóc vàng dài của cô ấy, rồi cười nói,
"Tất nhiên cũng hoan nghênh em." Lệ Lệ
bị tôi xoa đầu, thực sự sững người một
chút. Tôi chỉ chạm nhẹ như chuồn chuồn
đậu nước, cảm giác giống như trong tưởng
tượng. Không biết tại sao, tôi nhìn thấy
Lệ Lệ luôn có thể nghĩ đến Hạ Khuynh
Tuyết. Nhìn thấy khuôn mặt này, dường
như có thể tưởng tượng ra dáng vẻ thời
thiếu nữ của Hạ Khuynh Tuyết. Tôi thở
dài trong lòng, rốt cuộc là có chút nhớ
nhung. Tôi phóng khoáng quay người, vẫy
vẫy tay, "Tạm biệt hai người. Sáng sớm
hôm sau, tôi đã lên máy bay về nước. Lại
là hơn 10 giờ dài đằng đắng khi máy bay
hạ cánh. Đúng lúc là buổi trưa, tôi ăn
qua loa một chút ở sân bay rồi trực tiếp
bắt taxi đến bệnh viện tư nhân của Tiêu
Tình Xuyên. Bản báo cáo đó chắc đã có
kết quả từ lâu, nhưng vì trước đây tôi
đã nói khi tôi quay lại sẽ tìm cô ấy để
lấy báo cáo nên Tiêu Tình Xuyên không
nói cho tôi kết quả. Tôi như thường lệ
thành thạo đến văn phòng của Tiêu Tình
Xuyên. Tiêu Tình Xuyên đang ngồi trên
ghế văn phòng đọc sách, thấy tôi đến đẩy
cặp kính trên sống mũi đến lấy báo cáo
à. Tôi gật đầu. Tiêu Tình Xuyên lấy ra
một túi hồ sơ từ ngăn kéo đưa cho tôi.
Tôi cầm túi hồ sơ lại do dự một chút,
nhưng rất nhanh tôi đã điều chỉnh tâm
trạng, trực tiếp lấy tài liệu ra. Tôi
lật thẳng đến trang cuối để xem kết quả.
Mức độ không khớp DNA giữa các mẫu khá
cao, không tồn tại quan hệ huyết thống
mẹ con. Tim tôi như bị ai đó bóp mạnh,
lại giống như một lưỡi dao treo trên đầu
cuối cùng đã rơi xuống. Mặc dù đã đoán
trước được kết quả này, nhưng khi sự
thật hiện ra trước mắt, trong lòng tôi
vẫn có chút chấn động. Tôi không đổi sắc
mặt, đặt báo cáo vào túi hồ sơ, ngẩng
đầu nhìn Tiêu Tình Xuyên. "Bác sĩ Tiêu,
cảm ơn." Tiêu Tình Xuyên nhận ra biểu
hiện của tôi không ổn. "Không có gì muốn
nói với tôi sao?" Tôi lắc đầu, "Tạm thời
tôi không biết bắt đầu từ đâu, tôi muốn
tự tiêu hóa trước." Tiêu Tình Xuyên gật
đầu, "Khi cần cứ tìm tôi bất cứ lúc
nào." Ra khỏi bệnh viện tư, tôi ngẩng
đầu nhìn bầu trời, rõ ràng là nắng chói
trang, nhưng trong lòng tôi lại là một
mảnh lạnh lẽo và hoang vu. Tôi và Lý Tú
Phân không có quan hệ huyết thống. Lý Tú
Phân không phải là mẹ ruột của tôi. Tại
sao lại như vậy? Tôi đã suy nghĩ rất lâu
nhưng không tìm ra câu trả lời. Nhưng có
một điểm, tôi có thể khẳng định Lý Tú
Phân chắc chắn không biết tôi không phải
con ruột của bà, nếu không bà sẽ không
nói ra chuyện nhóm máu một cách tình cờ.
Vậy chỉ có một khả năng khi Triệu Đại
Thành đổi trẻ trong phòng trẻ sơ sinh
không chỉ đổi một gia đình, nghĩa là nạn
nhân, không chỉ là hai gia đình, có thể
là ba năm sáu. Đưa nay thực sự quá phức
tạp, nhưng người duy nhất biết sự thật,
kẻ chủ mưu Triệu Đại Thành đã chết.
Trong lòng tôi lần đầu tiên nảy sinh một
cảm giác hoang mang sâu sắc. Thực ra
trong lòng tôi hy vọng Lý Tú Phân chính
là mẹ ruột của mình. Ít nhất trên thế
giới này tôi có một mối giàng buộc. Đặc
biệt sau khi biết không phải Lý Tú Phân
chủ động bỏ rơi tôi, tôi đặc biệt hy
vọng Lý Tú Phân chính là mẹ ruột của
mình. Ít nhất tôi biết trên thế giới này
có một người sẽ không bao giờ từ bỏ
mình. Mẹ ruột sẽ không bỏ rơi con mình
phải không? Nhưng bây giờ tôi rơi vào
một sự hoang mang to lớn. Tôi không phải
là con trai của Tần Huệ Lan, cũng không
phải là con trai của Lý Tú Phân. Thế
giới này có vạn mối ràng buộc nhưng
không ai có chút liên hệ nào với tôi.
Vạn ánh đèn nhưng không có một ngọn thực
sự thuộc về tôi, đột nhiên bị bao trùm
bởi một cảm giác cô đơn to lớn như thể
trên thế gian này chỉ còn lại mình tôi
vậy. Sự cô đơn này giống như chất độc,
thấm vào và ăn mòn nội tạng của tôi,
thần kinh và linh hồn của tôi. Màn đêm
buông xuống, tôi trở về biệt thự lục ấm.
Có một khoảnh khắc, tôi thậm chí hy vọng
đèn trong biệt thự lục ấm đang sáng.
Nhưng cũng chỉ là một khoảnh khắc mà
thôi. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Anh
ta và Hạ Khuynh Tuyết đã chia tay. Tôi
không thể tiếp tục tìm kiếm năng lượng
từ cô ấy nữa. Tôi trở về biệt thự, bật
tất cả đèn trong mọi phòng của biệt thự.
Trong chốt mắt, biệt thự sáng đèn khắp
nơi. Sau đó, tôi bật tivi trong phòng
xem chương trình giải trí đang hot gần
đây. Tôi mở âm thanh rất to, thể làm vậy
sẽ náo nhiệt hơn một chút. Không biết
không hay lại ngủ thiếp đi trên ghế sofa
như vậy. Mặt khác, văn phòng CEO ở tòa
nhà Tuyết An Cao Cầm báo cáo xong công
việc rồi nói, "CEO, thiếu gia họ Cố đã
về nước rồi, đến Dung Thành lúc 11:30
trưa, bây giờ anh ấy chắc đang ở biệt
thự Lục Ấm. Cô có muốn đến thăm anh ấy
không?" Cao cầm hy vọng Khuynh Tuyết và
tôi ở bên nhau. Bởi vì Hạ Khuynh Tuyết
chỉ khi ở bên tôi mới là bình thường, có
cuộc sống và sinh hoạt bình thường. Nếu
không cô ấy chỉ là một cỗ máy làm việc.
Vấn đề là cô ấy làm việc điên cuồng thì
thôi, là thư ký riêng của cô ấy. Cô ấy
phải trực 24 giờ, cô ấy đã mệt đến kiệt
sức. Trong công ty cũng đầy tiếng than
phiền. Mọi người đều không biết CEO đột
nhiên làm sao, điên cuồng mở rộng lãnh
thổ. Mấy ngày nay đã đánh mấy trận thâu
tóm. Mặc dù dưới sự lãnh đạo của Hạ
Khuynh Tuyết cơ bản đều đại thắng, nhưng
tất cả mọi người gần như đều kiệt sức.
CEO là thiên tài kinh doanh, có thể học
suốt ngày đêm, xem kế hoạch, nghe báo
cáo, nhưng cô ấy lại nghĩ tất cả mọi
người đều có thể như vậy. Mọi người gần
như bị dồn đến phát điên, cao cầm cũng
rất phiền não. Công ty này không có ngài
cố thực sự không được, cô ấy sẽ héo mòn
mất. Hạ Khuynh Tuyết đang duyệt một bản
kế hoạch, nghe thấy giọng Cao Cầm, đôi
mày Liễu hơi nhíu lại. Cao Cầm, cô chê
việc quá ít à? Giọng cô ấy lạnh lùng, rõ
ràng không vui. Cao Cầm thật thà nói,
"Không ạ, vậy tôi đi làm việc đây." Sau
khi Cao Cầm rời đi, Hạ Khuynh Tuyết đặt
bút xuống, cô ấy nhắm mắt lại, nằm trên
ghế ra bê, trên mặt lướt qua một thoáng
mệt mỏi. Cô ấy biết ý của Cao Cầm, nhưng
hễ khi cô ấy nghỉ ngơi, đầu óc toàn là
hình bóng của tôi. Họ chia tay gần một
tháng rồi, ít nhất đối với tôi là chính
thức chia tay. Hạ Khuynh Tuyết biết bây
giờ cô ấy không thể đến gần tôi. Mặc dù
Hạ Uyển Hoa đang ở Ý, nhưng trong công
ty có tai mắt của bà ta. Tai mắt này tất
nhiên là sự tồn tại được Hạ Khuynh Tuyết
cho phép. Cô ấy muốn thông qua tai mắt
này để Hạ Uyển Hoa biết những điều cô ấy
muốn bà ta biết. Vì chuyện cô ấy và tôi
sống chung ba năm trước đây đã bị Hạ
Uyển Hoa biết. Hạ Uyển Hoa đã xin lòng
nghi ngờ nên phải làm bà ta hết nghi
ngờ. Phải để Hạ Uyển Hoa tin rằng chúng
tôi thực sự chỉ là tình một đêm, không
có tình cảm gì cũng phải để bà ta biết
chúng tôi đã hoàn toàn chia tay. Nếu
không với tính cách của Hạ Uyển Hoa, nếu
để bà ta biết tôi mới là điểm yếu thực
sự của cô ấy. Cô ấy không biết Hạ Uyển
Hoa sẽ làm gì. Cô ấy rất nhớ tôi, nhưng
cô ấy không thể đến gần. Bây giờ ngay cả
đến xem một cái cũng không được. Cô ấy
không dám mạo hiểm. Nếu dự án khu nghỉ
dưỡng thiên đường tiến triển thuận lợi,
ông già sẽ hoàn toàn giao quyền cho cô
ấy. Khi đó cô ấy có đủ sức mạnh để đối
đầu với Hạ Uyển Hoa. Cô ấy muốn dành lại
tất cả từ tay Hạ Uyển Hoa khiến bà ta
không còn gì. Nhưng cô ấy hơi lo lắng,
tôi có thể đợi đến ngày đó không? Liệu
trước đó tôi đã yêu người khác chưa?
Hoặc là khi tôi biết sự thật, liệu tôi
có quay đầu lại không? Kỳ nghỉ của tôi
kết thúc. Khi tôi đến đài truyền hình
họp, Đường Linh đột nhiên tuyên bố,
"Trước đây tôi và Thời An đã học hỏi
không ít kinh nghiệm tiên tiến từ đài
kinh. Giám đốc đài quyết định đài chúng
ta liên kết cùng đài kinh sản xuất một
chương trình giải trí và chúng tôi còn
mời được cha đẻ của các show giải trí
đạo diễn tạ. Đường Linh đột nhiên chuyển
hướng Thời An. Việc này giao cho cậu phụ
trách. Cậu phụ trách kết nối với đội của
đạo diễn tạ. Chương trình giải trí này
là tác phẩm mở đầu của Đài Dung chúng
ta. Giám đốc đài tham gia sản xuất đã
đặt cược rất lớn. Thời An, cậu nhất định
phải nghiêm túc đối đãi. Tôi nói với
giọng nhẹ nhàng. Tôi không có ý kiến.
Đường Linh biết tôi sẽ đồng ý. Việc này
quyết định như vậy. Đến lúc đó tôi sẽ
đưa cho cậu thông tin liên lạc của người
kết nối. Cậu làm tốt nhé. Chương trình
giải trí lần này là sự thử nghiệm lĩnh
vực mới của đài truyền hình chúng ta.
Một khi thành công, cậu sẽ là công thần
của Đài Dung. Giám đốc Đài nói nếu
chương trình giải trí thành công, ông ấy
sẽ huy động vốn để lên sàn, đến lúc đó
sẽ chia cổ phần cho cậu. Nghe đến chia
cổ phần, tôi lập tức có tinh thần. Tôi
thích cổ phần nhất. Khi xưa đồng ý làm
nhà thiết kế của Queen, cũng vì sư huynh
hứa chia cổ phần cho tôi, tôi lại nhớ
đến một chuyện, cổ phần của Cố Hạo Minh.
Đã đến lúc tôi lấy lại rồi, không đợi
tôi chủ động đến tận nơi. Vào buổi
chiều, Tần Huệ Lan gọi điện cho tôi. Đây
là lần đầu tiên trong ba năm qua. Tần
Huệ Lan gọi điện cho tôi. Nhìn tên hiển
thị nhảy trên điện thoại, tim tôi như bị
đâm một mũi kim. Tên hiển thị của tôi là
mẹ. Tôi vẫn vuốt để nghe máy. Dì Tần, có
chuyện gì không ạ? Người ở đầu dây bên
kia rõ ràng sửng sốt một chút. Tiểu An,
bây giờ con thậm chí không chịu gọi mẹ
một tiếng sao? Giọng điệu của Tần Huệ
Lan rõ ràng toát lên vẻ đau lòng. Cuối
cùng tôi nói ra câu đó là bà đã không
muốn con trước. Đầu dây bên kia im lặng
rất lâu, tôi nghe thấy tiếng nước nở nhỏ
của Tần Huệ Lan. Một lúc sau, bà mới
điều chỉnh cảm xúc. Con không chịu nhận
mẹ thì thôi, con đến bệnh viện một
chuyến đi. Bố con đột phát bệnh tim phải
nhập viện. Cố Viễn Đông nhập viện, tôi
không biết. Tôi lái xe đến bệnh viện
Thủy An. Phòng bệnh của Cố Viễn Đông là
khu VIP, cả tầng đều rất yên tĩnh. Đi
qua hành lang dài, cuối cùng tôi đến
trước cửa phòng bệnh. Cửa phòng bệnh hé
mở, bên trong truyền ra tiếng mắng giận
dữ của Cố Viễn Đông. Cố Hạo Minh, mày
đúng là một thằng ngu. Cuộc thi lớn như
vậy, bao nhiêu cặp mắt trên toàn thế
giới đang nhìn, mày lại dám sao chép.
Tao thả mày đứng hạng cuối cùng, còn hơn
mày nổi bật rồi sau đó mất hết thể diện.
Mày có biết bây giờ DOCI đang đối mặt
với tình cảnh gì không? Cổ phiếu đã giảm
kịch sàn, toàn mạng tẩy chay, tâm huyết
tao vun đắp mấy chục năm, cứ thế bị hủy
hoại trong tay mày. Vết nhơ lớn nhất đời
này của tao, Cố Viễn Đông chính là sinh
ra một đứa con như mày. Mày chính là đến
nhà họ Cố chúng ta để đòi nợ, đồ khốn
kiếp, mày dù chỉ có được một nửa một
phần người của Tiểu An, nhà họ Cố chúng
ta cũng không đến nỗi rơi vào tình cảnh
này. Tại sao Tiểu An không phải con ruột
của tao? Câu cuối cùng. Giọng Cố Viễn
Đông đột nhiên trở nên rất thấp. giống
như than phiền, lại giống như tự nói với
chính mình. Nhưng Cố Hạo Minh vẫn nghe
thấy những điều khác anh ta đều có thể
chấp nhận, nhưng chỉ cần nhắc đến Cố
Thời An, anh ta sẽ nổ tung. Tại sao Cố
Thời An không phải là con ruột của các
người? Tại sao lại là tôi? Tại sao các
người sinh ra tôi nhưng lại làm mất tôi?
Nếu tôi cũng được lớn lên trong gia đình
này từ nhỏ, nếu tôi có được nền giáo dục
tốt từ nhỏ, nếu tôi không phải chịu bạo
hành gia đình từ Triệu Đại Thành từ nhỏ,
nếu tôi không phải lo lắng về cơm áo từ
nhỏ, không thiếu thứ gì, tôi cũng sẽ
xuất sắc như Cố Thời An. Đây vốn là
trách nhiệm của các người. Các người nợ
tôi. Cố Viễn Đông tức đến mức ngón tay
run rẩy. Cố Hạo Minh, con thật là ngoan
Cố. Ông thực sự nghĩ Cố Thời An là con
trai tốt của ông sao? Nếu anh ta thực sự
là con trai tốt của ông, anh ta đã không
vạch trần tôi trong cuộc thi. Nếu anh ta
là con trai tốt của nhà họ Cố, anh ta
nên đặt lợi ích và danh tiếng của nhà họ
Cố lên hàng đầu chứ không phải khiến tôi
rơi vào bê bối sao chép đầy tai tiếng.
Lẽ nào anh ta không biết tôi đại diện
cho thể diện của DOCI sao? Cố Viễn Đông
lại đột nhiên im lặng một lúc sau mới
thở dài. Đúng vậy, tại sao Thời An không
thể cân nhắc? Tôi ở bên ngoài nghe thấy
những lời này, thực sự tức đến bật cười.
Thật uổng công, lúc đầu tôi còn có chút
ảo tưởng về Cố Viễn Đông, tưởng ông ta
đã tỉnh ngộ, hóa ra vẫn ích kỷ như cũ.
Ông ta hoàn toàn không quan tâm đến bản
thân, cũng không quan tâm đến Cố Hạo
Minh, điều ông ta quan tâm vẫn luôn là
thể diện và danh tiếng của mình. Tôi
trực tiếp đẩy cửa bước vào. Cố Hạo Minh,
cậu sao chép còn có lý à? Huống chi cậu
bị vạch trần sao chép? Liên quan gì đến
tôi? Lẽ nào tôi đã không cố gắng hết sức
bảo vệ Doci tại sân khấu cuộc thi? Nỗ
lực cứu vãn thể diện của DOCI, rõ ràng
là cậu đã làm chuyện hèn hạ và WC. Sao
cuối cùng lại đổ lỗi lên đầu tôi? Cố
Viễn Đông cũng đột nhiên phản ứng lại,
"Lúc đó Tiểu An và con đều đang thi đấu,
đâu phải Tiểu An tố cáo con sao chép,
sao con có thể đổ chuyện này lên đầu
Tiểu An?" Cố Hạo Minh lại mặt đầy căm
hận, anh ta tức giận chỉ vào tôi, "Anh
dám nói chuyện này không liên quan gì
đến anh sao? Anh không quen ông y đó
sao? Các người không phải bạn sao? Không
có sự xúi dục của anh, ông ta sẽ đến
vạch trần tôi sao? Bây giờ ông ta đã là
nhà thiết kế trang sức hàng đầu của
Queen rồi, hoàn toàn đã rút khỏi giới
thiết kế thời trang. Bao nhiêu năm nay
đều bình yên vô sự, tại sao đúng lúc
cuộc thi ông ta lại đến tố cáo tôi sao
chép? Giọng điệu của Cố Hạo Minh rất
chắc chắn, tất cả đều là do anh xối dục.
Anh không muốn tôi giành được huy chương
vàng để làm dạng danh gia tộc. Anh ích
kỷ vì danh tiếng của mình, vì giành được
cổ phần của DOCI, anh lại hủy hoại tương
lai của Doc. Cố Thời An, anh chính là kẻ
ích kỷ. Tôi cười lạnh. Đúng vậy, tôi đã
dành hai giải thưởng lớn, coi như cứu
vãn được một chút danh tiếng cho DOCI.
Tôi ích kỷ, tôi rõ ràng đăng ký tham gia
với tư cách studio của mình, nhưng khi
đoạt giải lại đặt tác phẩm dưới tên Doc,
"Tôi ích kỷ, tôi đã sớm bị đuổi ra khỏi
nhà, nhưng vì tương lai của DOCI, thả
làm công cụ để kiếm danh tiếng, tôi ích
kỷ, còn cậu vì lòng hư vinh của mình."
Công khai sao chép, cậu không ích kỷ.
Trước khi tôi lên sân khấu cắt đứt giày
cao gót của người mẫu của tôi khiến cô
ấy ngã, khiến tác phẩm của tôi suýt tan
tành, công cốc. Cậu không ích kỷ khi sự
việc bị vỡ lở, hành vi của cậu khiến
DOCI và công ty rơi vào khủng hoảng. Cậu
lại đổ tất cả trách nhiệm lên người
khác. Cố Hạo Minh bị chất vấn đến cầm
nín. Cố Viễn Đông bắt được điều gì đó.
Hạo Minh, con còn làm tay chân tại hiện
trường cuộc thi khiến Tiểu An suýt không
thể lên sân khấu. Đáy mắt Cố Hạo Minh
lập tức lóe lên một tia bối rối, nhưng
vẫn chối bay chối biến. Bố đừng tin anh
ta, anh ta hãm hại con. Anh ta chỉ vì
tài sản của nhà họ Cố chúng ta. Cố Viễn
Đông nhìn thấy bộ dạng này của Cố Hạo
Minh, biết tất cả những gì tôi nói đều
là sự thật. Câm miệng. Cố Hạo Minh, con
thật là đồ khốn nạn. Cố Viễn Đông vừa
nói vừa cầm cốc nước bên giường ném về
phía Cố Hạo Minh. Nếu tôi không tham gia
cuộc thi và Cố Hạo Minh lại bị vạch trần
sao chép, Cố Viễn Đông thực sự không dám
tưởng tượng bây giờ DOCI rốt cuộc sẽ rơi
vào tình cảnh gì. Cố Hạo Minh trong lòng
thật căm hận, nhưng bây giờ ngay cả Tần
Huệ Lan cũng im lặng, không nói một lời
biện hộ cho anh ta. Tần Huệ Lan rót cho
Cố Viễn Đông một cốc nước. Thôi nào, bác
sĩ nói ông không được quá kích động. Cố
Viễn Đông bình tĩnh lại một lúc mới lên
tiếng. Tiểu An à, hôm nay gọi con đến,
thực ra có một việc muốn nhờ con. Tôi
không biểu lộ cảm xúc, nhưng trong lòng
đã đoán được là chuyện gì. Bên ông y,
con đi nói chuyện một tiếng đi, con
không phải là bạn thân quen biết với ông
ấy sao? Thư cảnh cáo kiện DOCI vi phạm
bản quyền đã được gửi đến công ty hôm
qua. Nếu việc này đưa ra tòa, DOCI thực
sự xong đời, tôi lộ vẻ mặt khó xử. Con
và ông y chỉ gặp nhau vài lần, có quan
điểm thiết kế tương đồng nên hợp nhau
nhưng không thân đến mức đó. Cố Viễn
Đông nói, "Bố biết muốn ông ấy rút đơn
kiện không phải là chuyện dễ dàng. Vậy
con giúp chúng ta đàm phán một chút xem
ông ấy có yêu cầu gì. Trong phạm vi hợp
lý, những gì chúng ta có thể đáp ứng đều
sẽ đáp ứng." Tôi không nói gì. Cố Viễn
Đông lên tiếng. "Tiểu An, bố chưa từng
nhờ con việc gì, lần này cũng là không
còn cách nào khác. Tôi cũng không khách
sáo, đây không phải chuyện đơn giản. Tất
nhiên con có thể giúp, nhưng xin bố thực
hiện lời hứa trước, chuyển 20% cổ phần
trong tay Cố Hạo Minh cho con." Cố Viễn
Đông nghe xong, ánh mắt tối đi một chút,
không ngờ trong lòng tôi vẫn nhớ đến 20%
cổ phần đó. Rõ ràng lời nói của tôi có
mùi vị trao đổi lợi ích, nhưng Cố Viễn
Đông là một thương nhân, hoàn toàn có
thể hiểu hành vi này và còn rất đồng
tình, chỉ có thể nói đứa con này vẫn rất
có đầu óc, biết khi nào nên giành lấy
lợi ích lớn nhất cho mình. Sắc mặt Cố
Hạo Minh đột nhiên thay đổi lớn, anh ta
chỉ vào mặt tôi mắng lớn, "Cố Thời An,
mày có còn mặt mũi không? Mày chỉ là một
người ngoài, bố vì tình nghĩa nhiều năm
đã cho mày 20% cổ phần, không ngờ mày
vẫn không thỏa mãn, còn nhòm ngó cổ phần
trong tay tao. Cố Thời An, mày thật tham
lam vô độ, tao sẽ không đưa cổ phần cho
mày đâu. Cố Hạo Minh trong lòng rất lo
lắng, có một bí mật, tuyệt đối không thể
để Cố Viễn Đông và họ biết. Anh ta bước
vài bước đến bên giường Cố Viễn Đông,
lập tức quỳ xuống. Cố Hạo Minh nắm tay
Cố Viễn Đông, "Con sai rồi, con biết
mình sai rồi, con sẽ không bao giờ làm
bậy nữa. Con sẽ bình tâm lại. Học tập
thiết kế thật tốt, con nhất định sẽ
thành công. Bố tin con, con nhất định sẽ
thành công." Cố Viễn Đông hoàn toàn
không lai động, trong lòng ông đã thất
vọng tôi cùng với đứa con ruột này. Cố
Viễn Đông lạnh lùng lên tiếng, "Các con
đã từng đánh cược, ai thua sẽ chuyển.
20% cổ phần trong tay mình cho đối
phương, nhà họ Ôn còn là nhân chứng."
Giọng Cố Viễn Đông đầy ý nghĩa. Hạo Minh
đã đánh cược thì phải chấp nhận thua
cuộc. Cố Hạo Minh không ngờ Cố Viễn Đông
lại không hề mềm lòng, nhưng anh ta
tuyệt đối không thể để người khác phát
hiện. Cố Hạo Minh trực tiếp quay sang
tôi, anh ta đột nhiên đổi một bộ mặt
khác, nịnh nọt nói, "Tôi sai rồi, sau
này tôi sẽ không bao giờ làm chuyện ngu
ngốc nữa, chúng ta sống hòa bình với
nhau." Tôi rút lại lời nói của mình. Tôi
nhìn anh ta với ánh mắt bình tĩnh, khóe
miệng lại có một chút chế nhạo. Cố Hạo
Minh, ý của cậu là gì? Chuyện cổ phần
coi như đùa được không? Chúng ta là anh
em, có thể có thù hận gì sâu đậm chứ?
Sau này tôi đều nghe theo anh. Tôi cười,
lời nói đầy trâm biếm. Đùa, Cố Hạo Minh,
cậu thật là ngây thơ, chuyện gì cũng một
câu đùa. Là có thể bỏ qua hết sao? Lần
trước cậu đánh cược với tôi, nói nếu tôi
quen ông y, cậu sẽ quỳ gối gọi tôi là
ông nội. Cậu thua nhưng một câu đùa là
qua chuyện, tôi không tính toán với cậu.
Bây giờ cậu lại một câu đùa muốn qua loa
cho xong. Câu đùa của cậu là dầu vạn
năng hay cao dán ra chó, cần ở đâu dán ở
đó. Cố Hạo Minh sững người, không ngờ
chuyện lần trước tôi đến giờ vẫn nhớ,
không ngờ tôi sẽ nhỏ nhen như vậy. Ý của
tôi cũng rất rõ ràng, lần trước anh ta
thua cược, anh ta không quỳ gối, tôi đã
ghi thù để làm tôi hết giận. Cố Hạo Minh
cắn răng, bịch một tiếng quỳ xuống trước
mặt tôi. Răng anh ta gần như cắn vào
thịt, mấy cái đầu đập xuống đất. Tôi sai
rồi. Lời nói của Cố Hạo Minh đầy không
cam tâm, nhưng bây giờ anh ta không có
cách nào, thực sự không thể để Cố Viễn
Đông và Tần Huệ Lan phát hiện bí mật của
anh ta. Anh ta liên tục dập đầu mấy cái
rồi đứng dậy, trong mắt anh ta toàn là
không cam tâm và nhục nhã. Cố Thời An,
như vậy anh hài lòng chưa? Tôi lại mỉm
cười nhẹ nhàng như mấy gió. Tôi hơi
nghiêng người về phía trước, tiến đến
gần Cố Hạo Minh, em trai tốt của tôi.
Nếu là cậu có cơ hội như vậy, cậu sẽ vì
một hai câu xin lỗi mà từ bỏ sao? Cố Hạo
Minh ngây người rồi tức giận mắng, Cố
Thời An, anh lừa tôi, tôi lại thái độ
kiên định. Viễn Đông, cổ phần dưới tên
Cố Hạo Minh khi nào chuyển sang tên tôi?
Khi đó tôi đi tìm ông y xử lý chuyện thư
luật sư. Cố Viễn Đông trong lòng cũng
hiểu rõ, người như Cố Hạo Minh hoàn toàn
không thể trông cậy được. Tương lai của
DOCI vẫn phải dựa vào tôi. Hơn nữa bây
giờ tôi lại chịu gọi. Con trai mình nuôi
20 năm, có tài năng lại có năng lực,
giao cho tôi vẫn ổn thỏa hơn nhiều so
với giao cho nhà quản lý chuyên nghiệp.
Cố Viễn Đông nói, "Lát nữa ta sẽ gọi
luật sư đến." Nói xong liền bảo Cố Hạo
Minh, "Hạo Minh, con đừng ương bướng
nữa, mớ bòng bong con tự gây ra. Anh
Thời An của con sẵn lòng giúp đỡ, con
nên cảm ơn anh ấy cho tốt. Nếu ông y
không rút đơn kiện, cổ phiếu công ty chỉ
có thể giảm sàn liên tục, khi đó cũng
không xa phá sản. Những cổ phần đó ở
trong tay con cũng chỉ biến thành đống
giới lộn mà thôi. Đúng là bây giờ chỉ có
thể hòa giải với ông y và đưa ra tuyên
bố hòa giải với bên ngoài mới có thể cứu
doi. Đừng nói 20% cổ phiếu, dù là cả
công ty đều cho tôi, anh ta cũng không
có lựa chọn." Mặt Cố Hạo Minh tái nhợt.
Cố Viễn Đông đã đang gọi điện cho luật
sư. Cố Hạo Minh thấy không thể che giấu
nữa, lại bịch một tiếng quỳ bên giường
Cố Viễn Đông. "Ba, cổ phiếu công ty, con
đã bán rồi." Khi Cố Viễn Đông nghe câu
này như sét đánh giữa trời quang, một
lúc có vẻ không phản ứng kịp. Cố Hạo
Minh, con nói gì? Cố Hạo Minh nhắm mắt
lại. Đã đổ vỡ thì đổ vỡ luôn. Cổ phiếu
công ty, một tháng trước con đã bán rồi.
Cố Viễn Đông nghe xong, ngón tay run rẩy
chỉ vào Cố Hạo Minh, tức đến mức toàn
thân run lên. Đồ xúc sinh, mày nói lại
lần nữa xem. Tần Huệ Lan cũng nhận ra sự
nghiêm trọng của vấn đề. Bà đi đến bên
cạnh Cố Hạo Minh, đẩy vai anh ta một
cái. Con bán cho ai? Tại sao lại bán? Lý
do tất nhiên Cố Hạo Minh không thể nói.
Cố Hạo Minh cúi đầu nói, "Con cũng không
biết, dù sao là một công ty nào đó, khi
ký hợp đồng đều do luật sư đại diện đồ
xúc sinh, mày thậm chí không biết bán
cho ai, mày lại dám bán cổ phiếu của
công ty, mày bán bao nhiêu tiền?" Cố Hạo
Minh run rẩy trả lời. "30 triệu." Cố
Viễn Đông thở không lên, trực tiếp ngất
đi vì tức giận. Một tháng trước với giá
cổ phiếu của DOCI lúc đó ít nhất cũng có
giá trị thị trường 1 tỷ. Anh ta lại bán
rẻ với giá 30 triệu. Tần Huệ Lan cũng
tức không nhẹ, một cái tát vào mặt Cố
Hạo Minh, con thật vô phương cứu chữa.
Lúc này sự hối hận trong lòng Tần Huệ
Lan cũng đạt đến đỉnh điểm. Bà luôn nghĩ
Cố Hạo Minh chỉ hơi ương bướng, hơi thô
lỗ, hơi nhỏ nhen, nhưng không ngờ lại
gây ra tai họa lớn như vậy. Trong mắt
tôi không có chút biểu hiện ngạc nhiên
nào, nhưng trên mặt lại giả vờ một vẻ
sốc. Cổ phiếu giá 1 tỷ, con bán 30
triệu, con có phải muốn bố tức chết
không? Cố Viễn Đông cảm thấy mình thà bị
tức chết. một lần là xong, còn hơn bây
giờ bị con quỷ đòi nợ này hành hạ." Cố
Viễn Đông thở hổn hển, ôm ngực nói không
rõ lời. "Đồ xúc sinh, mày nói cho tao
biết tại sao nhà họ Cố chúng ta thiếu
tiền mày sao? Tại sao phải bán rẻ cổ
phần công ty? Kể từ khi Cố Hạo Minh trở
về để bù đắp cho sự ăn năn trong lòng,
nhà họ Cố rất rộng rãi về mặt kinh tế
với anh ta. Tiền tiêu vặt mỗi tháng đã
cho anh ta 200,00 chưa kể những món hàng
xa xỉ mà Tần Huệ Lan mua cho anh ta hàng
ngày. Nhưng anh ta vẫn không thỏa mãn,
lại đi bán cổ phần được cho 3 năm trước
vì 30 triệu tầm thường đã bán cổ phần
trị giá 1 tỷ. Mày nói cho tao biết tại
sao? Cố Hạo Minh cúi đầu hoàn toàn không
dám nói. Tần Huệ Lan cũng tức đến mức
toàn thân run rẩy. Con nói nhanh đi. Tại
sao? Tại sao lại làm như vậy? Nước mắt
Cố Hạo Minh ròng ròng chảy xuống. Vì con
thiếu tiền. Trước đây con xin các người,
nhưng các người không chịu cho, con chỉ
có thể bán cổ phiếu, con có thể làm gì
khác?" Tần Huệ Lan đột nhiên nhớ ra. Một
tháng trước, Cố Hạo Minh đột nhiên hỏi
bà xin 30 triệu. Tần Huệ Lan tưởng anh
ta phát điên, đã mắng anh ta một trận,
lúc đó nghĩ anh ta đang so đo với tôi,
cũng không nghĩ nhiều, anh ta thường
quen thói xin tiền, lòng thăm ngày càng
lớn, không ngờ anh ta sẽ trực tiếp bán
cổ phần để đổi lấy tiền. Tần Huệ La nhẫn
nhịn, "Con cần nhiều tiền như vậy để làm
gì?" Cố Hạo Minh không chịu nói nữa,
nghiến chặt răng để mặc nước mắt rơi
xuống. Cố Viễn Đông đã nổi trận lôi
đình. Cố Hạo Minh, từ hôm nay mày đến từ
đâu thì cút về đó. Tao Cố Viễn Đông coi
như chưa từng sinh ra đứa con như mày.
Cố Hạo Minh sau khi nghe câu này hoàn
toàn hoảng loạn. Thực ra những năm này
anh ta biết Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan
từ tận đáy lòng không coi trọng mình.
Nhưng dựa vào mối quan hệ huyết thống và
sự ăn năn của họ, anh ta vẫn vững vàng
ngồi ở vị trí thiếu gia nhà họ Cố. Nhưng
bây giờ anh ta thực sự hoảng sợ. Anh ta
đã từng chứng kiến sự vô tình của nhà tư
bản. Khi xưa tôi và nhà họ Cố Đoạn Tuyệt
quan hệ. Cố Viễn Đông cũng không có chút
lưu luyến nào. Bây giờ nịnh bợ tôi cũng
không, chỉ vì tôi có giá trị hơn anh ta.
Có lẽ họ thực sự sẽ từ bỏ anh ta. Cố Hạo
Minh quỷ trên đất liên tục nhận lỗi, làm
đáng thương. Ba mẹ, con sai rồi, con
thực sự biết mình sai rồi, xin đừng bỏ
rơi con. Các người đã từng bỏ rơi con
một lần rồi, lẽ nào còn muốn vứt bỏ con
lần thứ hai sao? Con sẽ ngoan ngoãn nghe
lời các người." Cố Hạo Minh kéo áo Tần
Huệ Lan, "Mẹ, mẹ nói gì đi, mẹ giúp con
nói một câu, con chỉ cần mẹ thôi." Hu
hu, mẹ đừng không cần con, nếu không con
thực sự sẽ trở thành trẻ mồ côi. Mặc dù
trong lòng Tần Huệ Lan cũng căm phẫn,
mặc dù cũng thất vọng, nhưng nhìn thấy
Cố Hạo Minh như vậy, rốt cuộc vẫn không
đành lòng. Cố Hạo Minh có một câu nói
không sai, nếu ban đầu đứa trẻ này lớn
lên bên cạnh bà, nó sẽ không trở thành
như thế này. Tần Huệ Lan hỏi, "Vậy con
nói thật với mẹ, tiền đâu? Số tiền đó
của con đâu? Con rốt cuộc cần 30 triệu
đó làm gì?" Cố Hạo Minh cắn răng, cuối
cùng nói ra, "Trước đây con nợ không ít
nợ cờ bạc, bị xã hội đen đe dọa, tiền
đều dùng để trả nợ rồi." Cố Hạo Minh
đương nhiên không nói hoàn toàn sự thật,
anh ta bị đe dọa không sai, nhưng không
phải vì nợ cờ bạc, nhưng anh ta vĩnh
viễn không thể nói ra lý do đó nên chỉ
có thể tìm một cái cớ. Tần Huệ Lan và Cố
Viễn Đông đều tức đến đau tim. Tôi xem
một vở kịch lớn, cũng rất hài lòng. Tôi
nói ba, đã cổ phần của Cố Hạo Minh đã
bán rồi thì con cũng không có cách nào.
Cố Viễn Đông tức không chịu nổi, cả con
cũng muốn tức chết tôi sao? Nhất định
phải thấy nhà họ Cố phá sản con mới hài
lòng sao? Tôi lại bình tĩnh lên tiếng.
Nếu nhà họ Cố phá sản cũng không phải vì
con. Ông không cần chút giận lên đầu
tôi. Con rốt cuộc phải thế nào mới chịu
giúp đỡ? Ba, gọi ông y rút đơn kiện
không phải là chuyện dễ dàng. Giữa chừng
phải trả giá bao nhiêu, tôi cũng chẳng
biết phải làm sao. Ánh mắt tôi hướng về
góc phòng nơi Cố Hạo Minh đang đứng. Cố
Hạo Minh đã bán đi cổ phiếu, thu về 30
triệu. Những thứ khác tôi không đòi hỏi
nhiều. Hãy trao 30 triệu đó cho tôi và
tôi sẽ sẵn lòng giúp công ty một lần
cuối. Cố Viễn Đông cuối cùng cũng thở
phào nhẹ nhõm. Dù cổ phần đã bị bán đi
nhưng 30 triệu đối với công ty chẳng
phải là con số đáng kể. Hơn nữa, trong
thâm tâm ông đã dự liệu muốn một nhân
vật như ông y rút đơn kiện và chấp nhận
hòa giải át hẳn phải đánh đổi bằng một
cái giá không nhỏ. 30 triệu vẫn nằm
trong dự tính của ông. Cố Viễn Đông cất
lời, "Ta sẽ trao cho con 30 triệu."
Nhưng tôi lại đáp, "Tôi không cần tìm
của ông, tôi muốn tìm của Cố Hạo Minh."
Cố Hạo Minh ngẩng đầu, ánh mắt găm vào
tôi, trong đôi mắt ấy, thu hận hiện rõ
như ban ngày. Ánh nhìn của hắn tựa lưỡi
dao sắc lẹn, như muốn xuyên thủng cơ thể
tôi, để lại một vết thương rỉ máu.
Chuyện này hắn suýt nữa đã qua mặt được
mọi người. Vào giây phút này, tôi lại
kéo hắn đến trước máy chém định mệnh. Cố
Hạo Minh cất giọng, "Nhưng tiền của tôi
đã dùng để trả hết nợ rồi. Anh muốn tôi
lấy đâu ra 30 triệu để dâng cho anh?"
Tôi điềm tĩnh đáp, "Hiện tại không có
cũng không sao, cậu chỉ cần viết cho tôi
một tờ giấy nợ." Cố Hạo Minh tức giận
đến cùng cực, lại còn đòi hắn viết giấy
nợ. Cố Hạo Minh vẫn cứng đầu cãi lại.
Đừng hòng. Nhưng trong mắt Cố Viễn Đông,
đây lại là một giải pháp hoàn hảo, cũng
coi như đứa con trai này đã cho ông một
lối thoát. Có lẽ trong lòng ông, tôi vẫn
là đứa con trai hiền lành, ngoan ngoãn.
Biết điều, Cố Viễn Đông lạnh lùng nói
với Cố Hạo Minh, nếu con không viết giấy
nợ này, ta sẽ đoạn tuyệt quan hệ cha con
với con. Nhìn khuôn mặt băng giá của Cố
Viễn Đông, Cố Hạo Minh biết cha mình
không đùa. Cuối cùng, trong tủi nhục,
dưới sự chứng kiến của vị luật sư, hắn
chính thức viết giấy nợ cho tôi và còn
làm thủ tục công chứng. Sau khi hoàn
tất, tôi cầm tờ giấy nợ lên. Cố Hạo
Minh, từ nay về sau, mỗi đồng cậu kiếm
được đều phải chuyển vào tài khoản của
tôi, nếu không, tôi sẽ kiện cậu. Yêu cầu
cưỡng chế thi hành, buộc cậu phải trả
nợ. Nếu cậu không trả, cậu sẽ bị mất tín
nhiệm, trở thành con nợ xấu. Khi đó cậu
sẽ bị hạn chế đi lại, cấm bay, cấm tiêu
dùng xa xỉ. Tôi nghĩ cậu cũng không muốn
rơi vào cảnh đó. Cố Hạo Minh gần như
nghiến răng kenh két, nhưng giờ đây hắn
đã hết đường lui, chỉ còn cách cúi đầu
chấp nhận số phận. Tôi cầm tờ giấy nợ
vẫy nhẹ trước mặt Cố Hạo Minh, nét mặt
tôi bỗng trở nên nghiêm nghị, giọng nói
đầy uy lực và cảnh báo. "Cố Hạo Minh, từ
nay về sau, đừng bao giờ rời trò sau
lưng tôi, nếu không cái giá cậu phải trả
sẽ còn đắt hơn gấp bội so với hiện tại."
Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, tim Cố Hạo
Minh như thắt lại, run lên bần bật. Hắn
hiểu rằng sự trả thù của tôi bất nguồn
từ việc trong cuộc thi, hắn đã cắt đứt
giày của người mẫu của tôi khiến tôi xít
không thể bước lên sân khấu. Hắn không
ngờ lòng báo thù của tôi sâu sắc đến
vậy. Hóa ra bề lâu nay, vẻ thanh cao của
tôi thái độ khinh thường. coi tiền bạc
như rác rưởi, tất cả đều chỉ là chiếc
mặt nạ giả tạo. Dù tức đến tận cùng
nhưng Cố Hạo Minh lúc này đã không còn
sức phản kháng. Tôi rời khỏi bệnh viện,
bước về phía bãi đỗ xe. Bỗng Tần Huệ Lan
cất tiếng gọi tôi. Thời An, tôi dừng
bước, không quay đầu lại. Dì Tần, có
chuyện gì không? Con đã chịu gọi ông ấy
là bố, sao vẫn không chịu nhận tôi là
mẹ? Những ngón tay tôi từ từ nắm chặt
đến mức tráng bệch. Tôi chịu gọi ông ấy
là bố, chỉ vì tôi đã không còn ảo tưởng
gì về Cố Viễn Đông nữa. Nhưng với Tần
Huệ Lan, mọi chuyện lại khác. Tôi vẫn
không thể xóa nhỏa ký ức về việc bị bà
ta bỏ rơi. Không thể quên những lời
nguyền rủa độc địa và oán hận sâu sắc
của bà ta năm xưa. Không thể quên việc
bà ta hoàn toàn bất chấp cảm xúc của tôi
khi muốn nhận Tống Tân Vũ làm con nuôi,
người mà tôi từng yêu thương nhất trên
đời này. Bà ấy chính là mẹ tôi. Hiện giờ
tôi đang sống cùng Lý Tú Phân. Tôi đã
chấp nhận bà ấy làm mẹ mình. Tôi chưa
từng thừa nhận Lý Tú Phân. Dĩ nhiên tôi
biết rõ Lý Tú Phân không phải mẹ ruột
của mình. Nhưng tôi hiểu sức mạnh tàn
phá của những lời này. Quả nhiên, sắc
mặt Tần Huệ Lan biến đổi dữ dội. Đáy mắt
bà ấy như có bão tố nổi lên. Sau một hồi
lâu, bà cụp mắt xuống. Nếu con muốn nhận
bà ấy làm mẹ thì cứ việc nhận đi. Những
oán thù giữa người lớn thực chất chẳng
liên quan gì đến các con. Trước đây là
lỗi của gì? Không hiểu vì sao. Nghe
những lời này, lòng tôi đau đớn vô cùng.
Bao năm qua, tôi ngày đêm mong chờ câu
nói này, mong chờ Tần Huệ Lan thừa nhận
việc bỏ rơi tôi, thừa nhận đó là lỗi của
bà. Tôi chờ đợi sự hối hận của bà, chờ
bà chằn chọc không ngủ được, chịu đựng
sự trừng phạt của số phận. Nhưng khi Tần
Huệ Lan thốt ra những lời ấy, trong lòng
tôi không hề có cảm giác chiến thắng mà
chỉ có nỗi buồn sâu thẳm. Trong giây
phút ấy, tôi bỗng cảm thấy vô cùng mơ
hồ. "Vậy thực ra tôi muốn gì?" Tần Huệ
Lan tiếp tục cất lời. "Thời An, nếu gì
đoán không sai, con chính là ông y phải
không?" Tôi nhìn thẳng vào Tần Huệ Lan,
trong mắt chỉ thoáng chút ngạc nhiên.
Việc Tần Huệ Lan đoán ra cũng chỉ là vấn
đề thời gian. Dẫu sao từ nhỏ đến lớn, bà
ấy là người hiểu tôi nhất. Tần Huệ Lan
giải thích. Khi Hạo Minh thiết kế bộ sư
tập Tứ Quý Hoa Viên, dì đã cảm thấy
những tác phẩm này hết sức quen thuộc,
cứ ngỡ đã từng thấy ở đâu đó. Sau đó dì
chợt nhớ ra, nhiều năm về trước, dì từng
thấy con trong phòng đọc sách, vẽ nên
bức tranh Tứ Quý Hoa Viên này. Khóe môi
Tần Huệ Lan nở một nụ cười đáng chát.
Con thực sự là đứa trẻ có năng khiếu
thiết kế. Dù là thiết kế thời trang hay
thiết kế trang sức, tôi yêu thích hội
họa từ thở nhỏ. Thuở ban đầu với thiết
kế thời trang, tôi chưa từng được học
hỏi từ nhà thiết kế chuyên nghiệp nào.
Đơn giản chỉ vì đam mê, tự mình nghiên
cứu mà bước vào nghề. Tôi nhìn chăm chăm
vào Tần Huệ Lan. Nếu bà đã biết, tại sao
vừa rồi không vạch trần tôi, Tần Huệ Lan
lên tiếng. Con không muốn công khai, át
có lý do riêng của con. Tần Huệ Lan im
lặng dây lát rồi nói, "Huống chi những
năm qua vì bảo vệ Hạo Minh, dì đã gây ra
quá nhiều tổn thương cho con. Từ nay về
sau dì sẽ không làm vậy nữa. Nếu Cố Hạo
Minh biết ông y chính là tôi và việc anh
ta bị tố cáo đạo nhái cũng do tôi gây
ra, chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình và Cố
Viễn Đông cũng sẽ đổ lỗi." Nguồn cơn
khiến Đô Si Lâm nguy lên đầu tôi, cổ
phần cũng không còn cơ hội về tay tôi
nữa. Tôi bật cười lạnh lùng. Bà nghĩ như
vậy, tôi sẽ tha thứ cho bà sao? Giọng
điệu của tôi tuy lạnh lẽo nhưng trong
lòng lại đau đớn vô cùng. Một nỗi đau
khác thường, tôi bỗng rơi vào một mê
cung mênh mông. Những gì tôi khao khát
đều đã đạt được. Sự hối hận và ăn năn
của Tần Huệ Lan. Nhưng dường như đó
không phải điều tôi thực sự mong muốn.
Tôi không biết mình thực sự khát khao
điều gì. Con không tha thứ cho gì cũng
chẳng sao. Thời An, sau này chỉ cần cháu
sống tốt, dì đã mãn nguyện rồi. Khóe mắt
Tần Huệ Lan đỏ hoe nhưng bà cố nén không
để nước mắt rơi xuống. Vậy giờ đây bà
hối hận cũng chỉ vì tôi có giá trị hơn
cho Đô, cũng chỉ là sự lựa chọn sau khi
bà cân nhắc lợi hại. Tần Huệ Lan ngẩng
đầu nhìn tôi, vội vàng giải thích, "Tất
nhiên không phải vậy. Khi xưa dì từ bỏ
cháu không phải vì cân nhắc lợi hại, dì
chỉ không thể chấp nhận đứa con trai do
chính tay mình nuôi dưỡng, lại là con
trai của kẻ thù mà dì căm hận bao nhiêu
năm trời." Tân Huệ Lan nói, "Dì và mẹ
ruột của cháu chính là trò đùa cay
nghịch của số phận từ những người bạn
thân thiết nhất đến kẻ thù không đội
trời chung, báo thủ lẫn nhau và oán hận
nhau suốt cả cuộc đời. Không ai là người
chiến thắng. Giờ đây tôi đã buông bỏ tất
cả. Oan oan tương báo, bao giờ mới dứt?
Tôi không muốn bi kịch của thế hệ chúng
ta lặp lại trên thế hệ các con. Thời An,
con giỏi rang hơn Hạo Minh rất nhiều.
Tương lai của hai đứa cũng không thể đặt
ngang hàng, nó cũng không đấu lại con
được. Nếu một ngày nào đó nó thực sự
thất bại hoàn toàn, đừng ra tay tàn nhẫn
đến cùng. Hãy tha cho nó một con đường
sống. Con có thể làm vậy không? Không
biết vì sao. Gần đây Tần Huệ Lan thường
mơ thấy cảnh. Tôi và Cố Hạo Minh tàn sát
lẫn nhau. Tôi ra tay nhanh, chính xác và
tàn nhẫn. Cố Hạo Minh chết trong thảm
thương. Dù bà không coi trọng Cố Hạo
Minh, nhưng dẫu sao hắn cũng là con đẻ
của bà, hắn trở nên như vậy, bà cũng có
một phần trách nhiệm. Cuối cùng bà không
đành lòng để hắn rơi vào kết cục bi thảm
vì đắc tội với tôi. Tôi lên tiếng, bà
yên tâm, chỉ cần hắn biết điều, tôi sẽ
không gây rắc rối cho hắn. Tôi không nói
thêm điều gì nữa, lên xe và rời đi.
Chiếc xe rời khỏi bệnh viện, lướt nhanh
trên đường cao tốc của thành phố. Chính
giây phút này, tôi cuối cùng đã hiểu ra
những gì đã mất sẽ không bao giờ trở
lại. Thời gian không thể đảo ngược. Bao
năm qua, tôi vẫn như đứa trẻ bị bỏ rơi,
không thể buông bỏ nỗi ám ảnh về việc bị
người thân nhất dùng bỏ. Tôi mãi bị giam
cầm trong ký ức của ngày mưa bão ấy khi
bị đuổi khỏi nhà. Tôi cũng không thể
chấp nhận việc một người mẹ lại bỏ rơi
con mình. Nhưng giây phút này, tôi bỗng
cảm thấy thanh thản. Bản chất con người
vốn phức tạp. Tần Huệ Lan không phải
thánh nhân, bà ấy cũng đã trải qua nhiều
đồ vỡ trong cuộc đời. Vào khoảnh khắc
biết tôi là con trai của kẻ thù, sự sụp
đổ và căm ghét của bà là thật. Có lẽ giờ
đây nỗi ăn năn và hối hận của bà cũng là
thật. Tôi không đến biệt thự Lục Âm mà
quay về Cẩm Tú Gia Viên. Dù biết Lý Tú
Phân không phải mẹ đẻ của mình nhưng
không hiểu sao tôi rất thích nơi đó. Ít
nhất trong căn phòng đơn sơ ấy, trên
chiếc giường nhỏ kia tôi có thể ngủ
ngon. Lúc này đã rất khuya, Lý Tú Phân
đã đi ngủ nhưng vẫn nghe thấy tiếng mở
cửa. Khi thấy tôi, bà rất đỗi vui mừng.
Xin lỗi, con đã đánh thức gì? Lý Tú Phân
dịu dàng đáp, "Không, không sao, dì vẫn
chưa ngủ. Con đói chưa?" "Dì vừa hay có
chút đồ ăn làm bữa khuya cho con. Tôi
chợt nhận ra trên bàn ăn còn rất nhiều
món hầu như chưa động đến và tất cả đều
là những món mà lần trước tôi đã nếm thử
tay nghề của Lý Tú Phân và khen ngon.
Lòng tôi dâng lên bao cảm xúc phức tạp.
Dì cố ý để dành cho con sao? Sao dì biết
hôm nay con sẽ đến? Lý Tú Phân vội dùng
nụ cười che giấu. Đâu có chỉ là trùng
hợp thôi. Hôm nay ở chợ nhiều thứ đang
giảm giá mua nhiều nên nấu nhiều. Con
mau nếm thử sườn kho này xem. Nhưng rõ
ràng những món ăn này đều chưa được động
đến. Tôi nghĩ liệu bà ấy có phải mỗi
ngày đều nấu ăn chờ tôi. Ban đầu tôi
định tìm cơ hội nói với bà về kết quả
xét nghiệm ADN, nhưng đột nhiên tôi
không thể thốt nên lời. Tôi ăn một miếng
sườn kho và quyết định không nói nữa. Ăn
xong bữa tối, tôi về phòng đi ngủ. Liên
tiếp mấy ngày, tôi đều ở lại Cẩm Tú Gia
Viên. Cho đến chiều thứ bảy hôm đó, tôi
nhận được một cuộc gọi. Anh Thời An, em
đến chơi với anh. Anh có thể ra sân bay
đón em được không? Tôi vô cùng bất ngờ.
Tôi vội lái xe đến sân bay và thấy Lệ Lệ
trong bộ đồ thể thao trắng đeo một chiếc
ba lô trên vai. Cô ấy bước ra khỏi sân
bay với mái tóc vàng dài. Sau khi ra
khỏi sân bay, cô ấy liên tục nhìn ngó
xung quanh. Khi nhìn thấy tôi, lập tức
nở một nụ cười rạng rỡ, má trái lộ ra
một chiếc lúm đồng tiền dễ thương, chạy
nhỏ về phía tôi. Anh Thời An thật tự
nhiên, cách gọi làm ấm lòng người. Lên
xe trước đi. Lệ Lệ tò mò về mọi thứ, thò
đầu ra ngoài cửa sổ xe. Trong nước thay
đổi thật lớn nhỉ. Vừa rồi em định mua
một gói mì ăn liền ở cửa hàng tiện lợi
trong sân bay. Kết quả là họ không nhận
tiền mặt. Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của
cô ấy. Em đã không về nước bao lâu rồi.
Em lớn lên ở nước ngoài từ nhỏ, đã sống
ở nhiều quốc gia, không có nơi ở cố
định, lang thang khắp nơi. Mỗi dịp lễ
Tết mới về thăm ông bà ngoại, cũng chẳng
ở được mấy ngày. Tôi nhìn Lệ Lệ, ánh mắt
thêm chút đồng cảm. Tuổi còn nhỏ mà cũng
không dễ dàng. Tôi hỏi, "Vậy lần này em
đến đây là để gặp anh sao?" Lệ Lệ mỉm
cười, "Tự nhiên và dễ thương." "Thực ra
em đang bỏ nhà ra đi." "Nghĩa là sao?
Ông ngoại em không cho em học ở Pháp
nữa, đã chuyển trường cho em về nước.
Bây giờ họ ép em về nhà, nhưng em không
muốn để họ sắp đặt cuộc đời mình nên em
đã bỏ nhà ra đi. Anh Thời An, em không
có nhiều bạn bè trong nước. Người duy
nhất em nghĩ đến là anh. Anh có thể cho
em ở nhờ vài ngày không? Tôi quay đầu
nhìn Lệ Lệ với vẻ mặt chân thành và đáng
thương. Cho ở nhờ thì không vấn đề gì,
nhưng chuyện giữa em và gia đình vẫn
phải giải quyết. Bỏ nhà ra đi mãi cũng
không phải là khôn ngoan. Chuyện này anh
yên tâm, em dự định ở một tháng rồi sẽ
về. À anh, anh có biết chỗ thuê nhà rẻ
nào không? Tốt nhất là gần trung tâm
thành phố vì em định tìm việc làm ở quán
bar vào ngày mai. Lệ Lệ gãi gãi đầu, em
không có nhiều tiền nên chỉ có thể thuê
nhà giá rẻ. Tôi nhẹ nhàng nói, "Chuyện
này em đừng lo, anh sẽ sắp xếp khách sạn
cho em." Lệ Lệ lắc đầu liên tục, từ chối
một cách nghiêm túc. "Không được đâu,
anh Thời An, làm sao em có thể dùng tiền
của anh chứ? Với thái độ này của Lệ Lệ,
tôi cảm thấy khá khó xử. Cô ấy không
định ở khách sạn nhưng lại muốn thuê nhà
giá rẻ, chỉ thuê một tháng, lại còn phải
gần trung tâm thành phố. Điều này gần
như rất khó để tìm được nhà. Cuối cùng
tôi đưa cô ấy về Cẩm Tú Gia Viên. Cẩm Tú
Gia Viên là khu phố cũ, có lẽ ngày mai
có thể hỏi thăm xem có phòng nào cho
thuê không. Lý Tú phân thấy tôi dẫn một
cô gái về nhà, có vẻ ngạc nhiên, nhưng
Lệ Lệ rất nhiệt tình, chủ động giới
thiệu bản thân với Lý Tú Phân. Lý Tú
Phân cũng biết Lệ Lệ là bạn tôi quen ở
nước ngoài nên cũng tiếp đãi cô ấy rất
nhiệt tình. Lệ Lệ ăn món gia đình do Lý
Tú phân nấu, suýt khóc. Ở Pháp em toàn
ăn bánh mì khô với bơ trái bơ, ăn đến
mức em đã quên trên đời này còn có món
ngon như thế này. Lệ Lệ ăn ba bát cơm
lớn. Lý Tú Phân nhìn mà thấy xót ra.
Cháu đi du học gì chứ, rõ ràng là bị đầy
đi mà. Ăn tối xong đã rất muộn. Tôi nói
anh đưa em đến khách sạn gần đây, em ở
tạm một đêm, ngày mai anh sẽ tìm nhà
thuê cho em. Lệ Lệ có vẻ ấp úng, sau một
lúc lâu mới lên tiếng. Anh Thời An, em
không có chứng minh nhân dân, chứng minh
nhân dân của em bị gia đình giữ. Lần này
em về nước cũng mua giấy tờ giả. Và vì
giấy tờ giả rất đắt, tiền của em đã hết
sạch rồi. Lệ Lệ nhìn tôi với vẻ đáng
thương. Thực ra bây giờ em không có đồng
nào. Lý Tú Phân vừa rửa xong bát đĩa thì
nghe được những lời lệ lệ nói. Long bà
chợt dâng tràn xót ra. Hay là cháu tạm ở
lại đây đi. Dì sẽ dọn dẹp căn phòng phía
đông. Cháu có thể ở tạm. Ở đây chỉ có ba
phòng ngủ. Hiện tại một phòng là của Lý
Tú Phân, một phòng là của tôi và phòng
là của Cố Hạo Minh. Tôi hơi bất ngờ.
Trong đáy mắt Lý Tú Phân thoáng qua một
tia buồn bã. Nói xong bà liền vào phòng
dọn dẹp. Lệ Lệ nhìn thấy vẻ mặt phức tạp
của họ, ngượng ngùng hỏi, "Anh Thời An,
em có làm phiền anh với gì không? hay là
em ngủ tạm ở phòng khách cũng được.
Nhưng tôi lại nói không phiền đâu, em cứ
ở tạm đi, để Lý Tú phân dọn phòng của Cố
Hạo Minh ra cũng tốt, tránh cho bà ấy
còn ôm ấp hy vọng viền vông. Căn phòng
nhanh chóng được dọn dẹp xong và thế là
Lệ Lệ đã ở lại Cẩm Tú Gia Viên. Cô ấy ở
đây được 7 ngày. Trong thời gian này Lệ
Lệ đã tìm được một công việc làm ca sĩ
thường chú tại một quán bar nhẹ nhàng và
còn ứng trước tiền lương trả cho Lý Tú
Phân một tháng tiền thuê nhà theo giá
thị trường. Mặc dù Lý Tú phân không muốn
nhận nhưng trước sự kiên quyết của Lệ
Lệ, bà đành nhận lấy. Tối hôm đó, tôi từ
đài truyền hình trở về. Lý Tú Phân đang
bận rộn trong bếp. Lệ Lệ đang tắm trong
phòng tắm. Chiếc điện thoại của cô ấy
vứt trên ghế sofa ở phòng khách, lúc này
đang rung lên không ngừng. Tôi đang ngồi
trên ghế sofa xem kế hoạch chương trình
giải trí. Liếc mắt nhìn về phía đó, thấy
trên màn hình hiển thị là mẹ mẹ của Lệ
Lệ. Ban đầu tôi không định trả lời nhưng
điện thoại vẫn cứ reo. Lặp đi lặp lại
nhiều lần. Tôi cầm điện thoại của Lệ Lệ
lên cân nhắc xem có nên trả lời giúp cô
ấy không. Vạn nhất có chuyện gì khẩn cấp
thì sao? Đột nhiên cánh cửa phòng tắm mở
ra, tôi giật mình, ngón tay vô tình vuốt
trên màn hình điện thoại. Cúi đầu nhìn
xuống, tôi đã vô tình kết nối cuộc gọi
của Lệ Lệ. Dĩ nhiên, Lệ Lệ vừa từ phòng
tắm bước ra, cũng vừa hay nhìn thấy cảnh
tượng này. Sắc mặt cô ấy đột nhiên biến
đổi, không nói gì cả, nhanh chóng bước
đến lấy điện thoại từ tay tôi, vội vàng
cúp máy. Và sau khi cúp máy, cô ấy vội
vã ra ban công rồi bấm một số điện
thoại. "Dì ơi, giúp cháu một việc, mẹ
chắc chắn sẽ định vị điện thoại của
cháu." Trong vòng 1 phút, dì giúp cháu
đổi địa chỉ IB. Tôi không hiểu Lệ Lệ
đang nói gì, chỉ biết rằng cuộc gọi đó
có thể mang đến rắc rối cho cô ấy. Một
lúc sau, Lệ Lệ từ ngoài trở vào. Tôi xin
lỗi, xin lỗi, anh không nên động vào
điện thoại của em. Nhưng Lệ Lệ bỗng nở
nụ cười rạng rỡ, "Chuyện nhỏ thôi. Em
không muốn nghe điện thoại của mẹ, sợ bà
ấy lải nhải. Vừa rồi em có nhắc đến gì
phải không? Dì em cũng ở Dung Thành
nhưng bà ấy bận đi làm, không có thời
gian lo cho em. Ban đầu em không muốn
làm phiền bà ấy, nhưng giờ bà ấy biết em
ở đây rồi, tối nay bà ấy sẽ đến quán ba
nơi em hát để xem em." Anh Thời An gì?
Em biết anh đã giúp em, muốn mời anh ăn
một bữa cơm. Khi Lệ Lệ nhắc đến gì mình,
gương mặt cô ấy như tỏa sáng. Em thân
thiết với dì em lắm sao? Dì em luôn là
thần tượng của em. Từ nhỏ em đã lấy bà
ấy làm chuẩn mực. Bà ấy tốt nghiệp
trường danh tiếng, hiện đang làm việc
tại một công ty lớn, rất giỏi giang.
Trong lời nói của Lệ Lệ dường như có
chút tự hào và còn rất xinh đẹp nữa. Tôi
mỉm cười, "Anh Thời An, tối nay anh cũng
đến quán ba nhé. Em sẽ giới thiệu anh
với gì em. Tôi không hề do dự. Được
thôi, đi ủng hộ em. Trong mắt tôi, Lệ Lệ
chỉ là một cô em gái đáng yêu. Cô ấy một
mình phiêu bạt nơi xa, tất nhiên phải
quan tâm cô ấy nhiều hơn. Hơn nữa, quán
ba nơi Lệ Lệ đang biểu diễn có tên là
Hải Thượng Minh Nguyệt là một quán ba
yên tĩnh, không khí và môi trường rất
tốt. Trước đây thỉnh thoảng tôi cũng ghé
qua uống vài ly, quan trọng nhất là nó
rất gần đài truyền hình. Tôi có thể đi
bộ thẳng đến đó sau khi tan làm. 7:30
tối tôi vừa kết thúc chương trình đang
định thu dọn đồ đạc để đến Hải Thượng
Minh Nguyệt. Lúc này đột nhiên nhận được
cuộc gọi từ Thẩm Nặc. Thời An, tớ chính
thức chuyển đến Dung Thành rồi đấy. Bất
ngờ không? Ngạc nhiên không? Tôi đương
nhiên rất vui. Trước đây Thẩm Nặc đã nói
sẽ chuyển đến, nhưng vì một số việc vặt
cần giải quyết đã trì hoãng gần nửa
tháng. Cậu đang ở đâu? Mình đang ở sân
bay. Cậu đến đón mình nhé. Đợi mình. Mặt
khác, Lệ Lệ vừa biểu diễn xong thì nhìn
thấy một bóng dáng quen thuộc đứng giữa
đám đông. Lệ Lệ vội vàng chạy về phía
bóng dáng đó, nhanh chóng dừng lại trước
bóng dáng hoàn hảo đó. Dí út. Lệ Lệ tỏ
ra vui mừng và phấn khích. Cô Lệ Lệ, cô
không phải đang ở Ý sao? Người nói là
Cao Cầm. Thời gian gần đây, cô ấy luôn
theo dõi tung tích của Thẩm Lệ Lệ, nhưng
những manh mối theo dõi đều cho thấy cô
ấy đang ở Ý. Kết quả là cách đây 2 giờ,
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nhận được cuộc
gọi từ Lệ Lệ. Lý do là vì vô tình kết
nối với cuộc gọi của Hạ Uyển Hoa. Hạ
Uyển Hoa chắc chắn sẽ theo dõi vị trí
của cô ấy. Cô ấy yêu cầu Hạ Khuynh Tuyết
cho người sửa đổi vị trí. Việc nhỏ này
tất nhiên nhanh chóng được giải quyết và
Hạ Khuynh Tuyết còn đổi vị trí thành
Bkina Faso. Khi nào đến Dung Thành vậy?
Sao không cho gì biết? Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên lên tiếng. Thẩm Lệ Lệ gãi gãi
đầu. Đến được một tuần rồi. Dì út. Lần
này cháu không phải đến vì gì đâu. Hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày. Vậy là vì cậu
con trai đã cho cháu ở nhờ. Má Thẩm Lệ
Lệ ửng hồng nhưng cô ấy không trả lời
trực tiếp câu hỏi của Hạ Khuynh Tuyết.
Dì út, tối nay anh ấy cũng sẽ đến, cháu
sẽ giới thiệu hai người với nhau. Nhưng
sau khi nhìn Hạ Khuynh Tuyết, Thẩm Lệ Lệ
lại nhíu mày. Dì út, dì giả vờ là lãnh
đạo cấp cao của một công ty bình thường
thôi nhé. Anh ấy không thích người giàu.
Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười. Cháu chắc là
anh ta không biết thân phận của cháu hay
là đang dương đông kích tây. Thẩm Lệ Lệ
không hài lòng nói, "Dì út dì đừng nghĩ
ai cũng có âm mưu. Trên thế giới này có
mấy người biết thân phận thật của cháu
chứ? Điều này quả thật đúng. Thân phận
của Thẩm Lệ Lệ rất đặc biệt, mang dòng
máu của cả nhà họ Hạ và họ Thẩm, lại là
cháu gái đầu của thế hệ thứ ba của cả
hai gia tộc, thân phận tất nhiên quý giá
vô cùng. Để bảo vệ an toàn cho cô ấy,
đương nhiên cũng để rèn luyện và bồi
dưỡng cô ấy. Hạ Uyển Hoa từ nhỏ đã đưa
cô ấy ra nước ngoài. Sống với thân phận
một người bình thường, mỗi năm cô ấy chỉ
về nhà vài ngày vào dịp lễ Tết hoặc sinh
nhật người lớn và chưa bao giờ xuất hiện
trên truyền thông. Ngoại trừ một số
người trong giới biết tên cô ấy, truyền
thông chưa từng có bất kỳ bài báo nào về
cô ấy. Trong giới kinh thành, không
nhiều người biết thân phận của cô ấy,
người từng gặp cô ấy còn ít hơn. Đừng
nói đến một nơi như Dung Thành. Thẩm Lệ
Lệ tiếp tục nói, "Hơn nữa anh Thời An
không phải là người như gì nói, anh ấy
rất đẹp trai." Thẩm Lệ Lệ có vẻ hơi ngại
ngùng. Hạ Khuynh Tuyết tỏ vẻ thất vọng.
Từ nhỏ gì đã nói với cháu chữ sắc treo
lưỡi kiếm bén. Thân phận của cháu đặc
biệt, đừng bị sắc đẹp làm mê hoặc. Đàn
ông càng đẹp trai càng nguy hiểm, tỉnh
táo một chút đi. Thẩm Lệ Lệ khẽ hừ một
tiếng, "Sao dì còn lải nhải hơn cả mẹ
cháu vậy? Dù sao khi anh ấy đến, dì cơ
xử tốt một chút nhé, đừng làm anh ấy
sợ." Hạ Khuynh Tuyết không nói gì, nhìn
dáng vẻ của Thẩm Lệ Lệ, trong lòng lại
âm thầm lo lắng. Rõ ràng với vẻ mặt này,
Thẩm Lệ Lệ đã rơi vào lối tình. Đợi một
lúc, tôi vẫn không xuất hiện. Ngược lại,
Thẩm Lệ Lệ nhận được tin nhắn của tôi.
Tin nhắn chỉ có vài từ đơn giản. Xin
lỗi, tối nay có việc, không đến được.
Không có lời giải thích nào thêm. Trong
mắt Thẩm Lệ Lệ nhanh chóng lan tỏa một
tia thất vọng. Hạ Khuynh Tuyết cũng nhìn
thấy tin nhắn, khóe môi khẽ nhếch lên.
Nếu người đàn ông này biết thân phận của
Thẩm Lệ Lệ, hẳn phải là một người đàn
ông lợi hại. Hạ Khuynh Tuyết gọi hai ly
rượu đưa cho cô một ly. "Cháu đang yêu
à? Mẹ cháu biết chưa?" Thẩm Lệ Lệ nói,
"Dĩ nhiên là bà ấy không biết. Dì ơi, dì
nhất định phải giúp cháu giữ bí mật,
tuyệt đối không được nói với mẹ cháu."
Thẩm Lệ Lệ nhấp một ngụm long Icelan
Icey. "Hơn nữa anh Thời An vẫn chưa biết
cháu thích anh ấy, vậy cháu định khi nào
sẽ nói với anh ấy?" Thẩm Lệ Lệ suy nghĩ
một lúc, cháu định ngày mai sẽ tỏ tình ở
đây. Dì ơi, cháu cần gì giúp trang trí
địa điểm một chút? Giọng Hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng. Đó là chuyện nhỏ, lát nữa
cháu nói với Cao Cầm vẫn là gì tốt với
cháu nhất. Thẩm Lệ Lệ như một đứa trẻ,
dựa vào vai Hạ Khuynh Tuyết làm nũng, Hạ
Khuynh Tuyết âu yếm vuốt tóc cô. Thật kỳ
lạ, mối quan hệ của bà với Hạ Uyển Hoa
đã xấu đến cực điểm suốt mấy chục năm,
nhưng với Thẩm Lệ Lệ lại rất tốt. Thẩm
Lệ Lệ nhỏ hơn bà bảy tuổi. Sau khi cô bé
ra đời, Hạ Uyển Hoa đã ly hôn. Lúc đó bà
ta như một người điên trả thù Thẩm Tự
Sơn và Tô Yên, hoàn toàn không quan tâm
đến đứa con gái vừa chào đời, trực tiếp
giao Thẩm Lệ Lệ cho người giúp việc ở
biệt thự cũ. Thẩm Lệ Lệ khóc mỗi ngày,
khóc đến khản cả giọng. Người giúp việc
thay đổi hết người này đến người khác,
nhưng không có cách nào. Nhưng đột nhiên
một ngày, Hạ Khuynh Tuyết Bảy, tám tuổi
bế Thẩm Lệ Lệ vừa đầy tháng, đứa bé vốn
đang khóc ầm ĩ bỗng nhiên ngừng khóc,
thậm chí còn cười. Cũng từ khoảnh khắc
đó, số phận của hai người đã có sự ràng
buộc sâu sắc. Thẩm Lệ Lệ gần như lớn lên
theo sau Hạ Khuynh Tuyết. Cô bé là cái
đuôi nhỏ của Hạ Khuynh Tuyết. Trong biệt
thự cũ có nhiều người như vậy, cô bé chỉ
bám dính lấy mỗi Hạ Khuynh Tuyết. Nam
Thẩm Lệ Lệ s tuổi, Hạ Khuynh Tuyết 13
tuổi. Hạ Uyển Hoa đột nhiên nhận ra mình
còn có một đứa con gái và đã lớn như vậy
rồi, lại còn suốt ngày theo Hạ Khuynh
Tuyết, Hạ Uyển Hoa tức điên lên tìm mọi
cách để ông nội gửi cô bé ra nước ngoài.
Nhưng không lâu sau, Thẩm Lệ Lệ cũng bị
bà ta gửi ra nước ngoài. Mặc dù sau khi
ra nước ngoài, hai người không thường
xuyên gặp nhau, nhưng Thẩm Lệ Lệ vẫn lén
lút gọi video cho bà. Hạ Uyển Hoa có ham
muốn kiểm soát Thẩm Lệ Lệ rất mạnh, một
lòng sắp đặt tương lai của cô là kế thừa
sản nghiệp của nhà họ Hạ và họ Thẩm. Bà
ta quản giáo nghiêm khắc khiến Thẩm Lệ
Lệ có phần nổi loạn trong quá trình
trưởng thành, nhưng Hạ Uyển Hoa lại đổ
lỗi sự nổi loạn và phản kháng của Thẩm
Lệ Lệ lên đầu Hạ Khuynh Tuyết. Bởi vì so
với người mẹ ruột này, Hạ Khuynh Tuyết
đối với Thẩm Lệ Lệ là gì? Là người thân
đáng tin cậy nhất. Ra khỏi quán Hải
Thượng Minh Nguyệt, Hạ Khuynh Tuyết muốn
đích thân đưa Thẩm Lệ Lệ về. Nhưng bị
Thẩm Lệ Lệ từ chối, chiếc mây bách độc
nhất vô nhị trên toàn cầu của gì? Nếu đỗ
trong khu chung cư cũ kỹ cầm tú sẽ gây
ra sự nghi ngờ đấy. Cháu sẽ bắt taxi về.
Không sao đâu. Dì út. Tạm biệt. Nhìn
Thẩm Lệ Lệ đeo ba lô hai vai, vui vẻ vẫy
tay chào bà. Nụ cười trên gương mặt cô
rạng rỡ. Dưới ánh đèn đường như vàng lấp
lánh, ngay cả bà cũng không khỏi thốt
lên. Tuổi trẻ thật tốt, thời thiếu nữ
của bà đầy những tính toán u ám và thủ
đoạn. Nhưng ít nhất thời thiếu nữ của
Thẩm Lệ Lệ che đầy ánh nắng, niềm vui và
vô tư, thậm chí còn được tận hưởng vẻ
đẹp của tình yêu. Hạ Khuynh Tuyết biết
thân phận của Thẩm Lệ Lệ rất đặc biệt.
Người bạn đời của cô ấy chắc chắn không
thể dựa vào sở thích cá nhân. Cuối cùng
rất có thể là Hạ Oánh Hoa sẽ chọn một
cuộc hôn nhân muôn đăng hộ đối vì lợi
ích chính trị. Nhưng dù thế nào bà sẽ
hết sức ủng hộ Thẩm Lệ Lệ, miễn là chàng
trai cô ấy thích không phải là kẻ giả vờ
ngây thơ. Sau khi Thẩm Lệ Lệ trở về Cẩm
Tú gia viên phát hiện tôi vẫn chưa về,
gần như đợi đến sáng tôi vẫn chưa về.
Sáng sớm hôm sau, Thẩm Lệ Lệ thấy đôi
dép của tôi ở cửa, vẫn ở vị trí hôm qua.
Cô ấy biết tôi đã không về cả đêm. Thẩm
Lệ Lệ dậy rất sớm, Lý Tú Phân vẫn đang
bận rộn trong bếp. Bà ấy phải đến cổng
trường bán đồ ăn sáng mỗi ngày. Thẩm Lệ
Lệ chủ động giúp đỡ, giúp bà ấy bê đồ,
còn giúp đẩy xe nhỏ. Cuối cùng cô ấy còn
giúp bà cùng đến cổng trường giao bán.
Lý Tú Phân cảm thấy rất ngại, một du học
sinh xinh đẹp lại giúp bà bán đồ ăn
sáng, nhưng cô ấy dường như không hề bận
tâm, tay chân nhanh nhẹn, rất tự nhiên
và vì gương mặt quá xinh đẹp của cô, thu
hút rất nhiều người, đồ ăn sáng thường
phải bán ba tiếng mỗi ngày. Hôm nay chỉ
trong nửa tiếng đã bán hết. Sau đó Thẩm
Lệ Lệ lại giúp dọn dẹt đẩy xe về nhà.
Thẩm Lệ Lệ vừa giúp đẩy xe vừa trò
chuyện với Lý Tú Phân. Dì Lý, dì và anh
Thời An có quan hệ gì vậy? Thẩm Lệ Lệ có
nhiều điều tò mò về tôi. Tôi rõ ràng rất
giàu có nhưng lại sống ở khu phố cũ như
Cẩm Tú Gia Viên. Lý Tú Phân mỉm cười trả
lời rất tự nhiên. Cháu cứ xem gì như gì
của cậu ấy là được. Thực ra Thẩm Lệ Lệ
đã đoán được qua một số thông tin rời
dạc trên mạng. Dì Lý Dì chính là mẹ ruột
của anh Thời An phải không? Trên mạng
đều nói anh ấy là thiếu gia giả do bị bế
nhầm. Ánh mắt Lý Tú phân thay đổi. Cuối
cùng bà thở dài bất lực. Đúng vậy, nhưng
đừng nhắc chuyện này trước mặt cậu ấy.
Bây giờ như thế này, dì đã rất mãn
nguyện rồi. Dì chưa từng nuôi cậu ấy một
ngày nào, dì không dám mong cậu ấy nhận
gì. Cho đến nay tôi chưa bao giờ gọi bà
là mẹ, thỉnh thoảng gọi bà là gì. Nhưng
Lý Tú Phân thực sự đã rất mãn nguyện, có
thể thường xuyên nhìn thấy tôi. Tôi còn
sẵn lòng sống trong căn nhà nhỏ ở Cẩm Tú
Gia Viên. Bà cảm thấy đó đã là món quà
từ trời ban. Thẩm Lệ Lệ gật đầu. Vậy anh
Thời An luôn sống ở nhà gì sao? Lý Tú
Phân lắc đầu, cậu ấy mới ở đây vài ngày
gần đây thôi. Cậu ấy có nhà riêng của
mình. Thẩm Lệ Lệ bắt đầu lo lắng. Anh
Thời An chắc chắn đã về nhà riêng của
anh ấy hôm qua. Vậy sau này anh ấy còn
quay lại không? Cháu còn muốn hỏi gì một
chuyện nữa? Anh Thời An. Thẩm Lệ Lệ có
vẻ ngại ngùng. Anh Thời An có bạn gái
chưa? Lý Tú Phân hơi ngạc nhiên nhìn
Thẩm Lệ Lệ nhưng vẫn trả lời thành thật.
Điều này gì thực sự không biết. Nhưng
cậu ấy ở nhà gì những ngày qua? Có vẻ
như là chưa có. Nếu có bạn gái, cậu ấy
có lẽ sẽ không về nhà ngay sau khi tan
làm. Chắc phải hẹn hò. Hoặc những chàng
trai yêu đương thường phải gọi điện
thoại các thứ. Bà ấy chưa từng nhìn
thấy. Việc tôi làm nhiều nhất sau khi
trở về chính là ở ban công nhỏ trong sân
tưới nước cho những cây dưa chuột, cây
cà tím mà bà ấy trồng. Sau khi nghe
xong, khóe môi Thẩm Lệ Lệ nở một nụ
cười, vẻ mặt rất hạnh phúc. Lý Tú Phân
nhìn dáng vẻ của cô bé, có chút lo lắng
hỏi, "Cháu, cháu thích Thời An." Thẩm Lệ
Lệ thành thật gật đầu. "Khi ở Pháp, cháu
gặp anh Thời An lần đầu tiên, cháu đã
phải lòng anh ấy ngay từ cái nhìn đầu
tiên. Nhưng dì thấy cháu không tốt sao?"
"Không phải không tốt, chỉ là dì cảm
thấy hai đứa không hợp nhau." "Tại sao
không hợp?" Vóc dáng và nhan sắc của
cháu cũng không đến nỗi tệ phải không?
Lý Tú Phân nhìn vẻ ngây thơ của cô, bật
cười khúc khích. Dì cảm thấy Thời An
hoàn toàn không coi cháu là con gái, ai
cũng có thể nhìn ra. Cậu ấy chỉ xem cháu
như em gái, thậm chí như một đứa trẻ.
Thẩm Lệ Lệ lập tức trở nên thất vọng. Ở
chung một tuần rồi, làm sao cô có thể
không cảm nhận được rằng tôi hoàn toàn
không coi cô ấy là phụ nữ? Đôi khi cô cố
tình chọn lúc tôi về. Để tắm xong đi ra,
tôi hầu như không thèm nhấc mí mắt, tỏ
vẻ chẳng hề quan tâm, còn nhắc nhở cô,
nhiệt độ điều hòa thấp, mau mặc quần áo
vào, đừng để bị cảm lạnh. Vì vậy, Thẩm
Lệ Lệ mới quyết định tỏ tình, thời gian
dành cho cô không còn nhiều, mẹ cô có
thể phát hiện tung tích của cô bất cứ
lúc nào, tỏ tình không nhất thiết phải
thành công. Cô cô chỉ muốn cho tôi biết,
cô đang theo đuổi tôi với tư cách một
người phụ nữ chứ không phải mãi mãi bị
tôi xem như em gái. Sau khi trở về, Thẩm
Lệ lại gọi điện cho tôi. Anh Thời An,
tối nay anh có thời gian không? Có. Có
chứ. Có chuyện gì vậy? Lệ Lệ Lệ Lệ lên
tiếng. Vậy hôm nay anh có thể đến xem em
biểu diễn không? Anh Thời An, anh đã
giúp em nhiều như vậy, em có một món quà
muốn tặng anh. Tặng quà gì chứ? Anh giúp
em đâu phải vì quà cáp. Quả gì vậy? Thẩm
Lệ Lệ bật cười khúc khích. Tối nay anh
đến sẽ biết. Đôi nhóc con còn dở trò bí
mật. Tối nay anh sẽ dẫn theo một người
bạn giới thiệu cho em làm quen. Tôi rất
thích Thẩm Lệ Lệ. Tuy chỉ là gặp gỡ tình
cờ nhưng không hiểu sao nơi cô ấy, tôi
luôn cảm thấy một sự quen thuộc. Hơn
nữa, cô gái này trong sạch, ấm áp, lại
đáng thương đến mức khiến người ta xót
xa. Tôi sẵn lòng chăm sóc cô ấy nhiều
hơn. 4:00 chiều, văn phòng tổng giám đốc
tại tòa nhà Tuyết An, Cao Cầm bận xong
từ bên ngoài trở về, bước vào văn phòng
tổng giám đốc, đặt báo cáo quý của phòng
tài chính lên bàn làm việc của Hạ Khuynh
Tuyết. Báo cáo chị yêu cầu đây, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết không vội mở ra mà ngẩng
đầu hỏi bên phía Lệ Lệ sắp xếp thế nào
rồi? Cao Cầm trả lời, "Hiện trường đã
được bố trí xong. Cô Lệ Lệ trước tiên sẽ
có màn biểu diễn, sau đó sẽ tự nhét mình
vào một chiếc hộp quả, đẩy đến trước mặt
chàng trai đó. để người cô ấy thích tự
tay mở ra. Rồi cô Lệ Lệ sẽ xuất hiện với
bó hoa trên tay và tỏ tình. Đồng thời
hoa và bóng bay sẽ từ tầng hai rơi xuống
như mưa, tạo nên bầu không khí lãng mạn.
Cao Cầm có chút tự hào nói, "Tổng giám
đốc cứ yên tâm, chị giao việc cho em,
chị cứ an tâm." Hạ Khuynh Tuyết nhắm mắt
lại, dựa vào ghế nói, "Tôi luôn cảm thấy
Lệ Lệ vẫn còn là đứa trẻ, không ngờ đã
đến tuổi yêu đương rồi." Cao Cầm cũng
thở dài, chỉ tiếc rằng cô ấy có một
người mẹ như vậy, mối tình này của cô ấy
chắc chắn sẽ kết thúc không kết quả. Hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng, "Bất
kỳ trải nghiệm nào trong cuộc sống đều
là sự trưởng thành, ít nhất bây giờ cô
ấy đang hạnh phúc. Buổi biểu diễn của
Thẩm Lệ Lệ bắt đầu lúc 9:00 tối. Hôm nay
tôi đã đến đúng hạnh dẫn theo Thẩm Nặc
cùng đi. Thẩm Lệ Lệ rất vui khi nhìn
thấy tôi trên sân khấu, giơ tay chào tôi
và tôi cũng giơ tay vẫy lại để đáp lại.
Và cảnh tượng này vô tình rơi vào. Mắt
Hạ Khuynh Tuyết đang ngồi ở khu vực ghế
tầng hai. Thực ra ngay từ khoảnh khắc
tôi xuất hiện ở đây, bà ấy đột nhiên cảm
thấy một linh cảm không tốt. Chắc là
trùng hợp thôi. Bà tự an ủi mình như
vậy. Nhưng khi Thẩm Lệ Lệ với nụ cười
rạng rỡ tương tác với Cố Thời An, Hạ
Khuynh Tuyết như bị bóc nghẹt cổ họng,
trong giây lát cảm thấy khó thở. Sao lại
là anh ta? Chàng trai Thẩm Lệ Lệ thích
sao lại là anh ta? Nhưng lúc này mọi thứ
dường như đã khớp với nhau. Thẩm Lệ Lệ
thời gian qua không đi ý mà ở lại Pháp.
Thời gian trước tôi đến Paris tham gia
cuộc thi nhà thiết kế. Người mẫu đeo mặt
nạ, mặc váy xa lệ, gây ấn tượng mạnh.
Người mẫu đó chính là Thẩm Lệ Lệ. Khi Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy lần đầu tiên đã
cảm thấy quen thuộc. Bây giờ mọi ảo
tưởng dường như bị đập tan. Họ không chỉ
quen biết Thẩm Lệ Lệ còn thích tôi, đã
cố gắng hết sức để tôi tránh ánh mắt của
Hạ Uyển Hoa, thậm chí không tiếc cái giá
phải chia tay. Nhưng bây giờ tôi lại tự
nhảy vào cái hố lớn này, rơi vào trung
tâm nguy hiểm nhất. Hạ Khuynh Tuyết nhắm
mắt lại, một cảm giác bất lực sâu sắc
đột nhiên ập đến. Trời có nhất định phải
đùa cợt như vậy không? Nhưng khi cô ấy
mở mắt ra lần nữa, tất cả cảm xúc đã
được thay thế bằng sự bình tĩnh lạnh
lùng. Cô ấy phải ngăn chặn điều này. Cao
Cầm đứng bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết, nhìn
thấy cảnh tượng này cũng ngạc nhiên
không nói nên lời, sau một lúc lâu mới
lên tiếng. Người cô Lệ Lệ định tỏ tình
tối nay, không phải là thiếu gia cố đấy
chứ? Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết càng trở
nên khó coi, giọng cô ấy lạnh lẽo, "Cao
cầm, giúp tôi làm một việc. Cao Cầm
nhanh chóng rời đi, mặt khác Thẩm Lệ Lệ
đã bắt đầu biểu diễn trên sân khấu. Hôm
nay cô ấy hát một bài tình ca kết hợp
với giọng hát độc đáo của cô. Gần như
tất cả mọi người trong quán ba đều say
mê. Nhưng khi bài hát của cô gần kết
thúc, cả quán ba đột nhiên chìm trong
bóng tối. Hóa ra đã mất điện. Tôi cũng
rất bất ngờ. Quán ba đột nhiên trở nên
tối đen như mực. Lẽ ra sự cố này hiếm
khi xảy ra. Thẩm Nặc cũng phàn nàn bên
cạnh. Chủ quán này làm ăn kiểu gì vậy?
lại để xảy ra lỗi cơ bản như thế này.
Lát nữa tất cả khách hàng đòi bồi
thường, thiệt hại sẽ rất lớn đấy. Trong
bóng tối, tôi chỉ mò mẫm lấy ly rượu
trên bàn, định uống một ngụm, nhưng
nhanh chóng cổ tay tôi bị ai đó nắm lấy
rồi một lực kéo tôi đi. Phản xạ tự nhiên
của tôi là chống cự, nhưng người đó
dường như rất hiểu chiêu thức của tôi
rồi kéo tôi đi ra ngoài. Đến lúc này tôi
đã biết đó là ai. Vì trong đám đông tối
tăm đã có ánh sáng, tôi không chống cự
nữa, ngoan ngoãn đi theo bước chân của
người đó, chỉ có Thẩm Nặc dường như nhận
ra điều gì đó. Thời An, cậu đâu rồi? Cậu
đi đâu vậy? dẫn mình đi cùng với mình.
Sợ bóng tối. Tôi bị kéo đi một đoạn
đường, không biết sẽ đi đâu, nhưng nhanh
chóng tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi bị
đẩy vào trong. Giây, tiếp theo cửa đóng
lại, lương tôi tựa vào cánh cửa, trong
bóng tối chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và
tiếng nhịp tim của chúng tôi. Hạ Khuynh
Tuyết, cô lại đang phát điên gì đây?
Giây tiếp theo, ánh đèn trong phòng bỗng
bừng sáng. Điều tôi nhìn thấy là đôi mắt
Hạ Khuynh Tuyết đầy đau đớn, lại cố gắng
kìm nén, nhẫn nhịn tột độ, nhưng cùng
với ánh sáng bừng lên, tất cả những cảm
xúc phức tạp trong đáy mắt cô lập tức bị
che giấu vào tận sâu thẳm. Nhìn cô thay
đổi sắc mặt nhanh đến vậy, tôi chợt cảm
thấy mình dường như chưa từng hiểu cô.
Tại sao anh lại ở đây? Hạ Khuynh Tuyết
lùi lại một bước, kéo giãn khoảng cách
với tôi. Khóe môi tôi nhếch lên một nụ
cười mỉa mai. Tổng giám đốc Hạ, cô quản
lý hơi rộng quá rồi đấy. Tôi hoàn toàn
không muốn nói thêm lời nào với cô ta.
Xoay người định mở cửa rời đi. Cố Thời
An, giờ đây anh ngay cả nói một câu với
tôi cũng không đủ kiên nhẫn sao? Trong
mắt tôi quả thật lóe lên một tia bực
bội. Tại sao tôi phải kiên nhẫn với một
người lạ không ngừng quấy rầy tôi? Hạ
Khuynh Tuyết. Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết
căng thẳng, trầm lắng như trước cơn bão
tố. Một lúc sau, cô bỗng khẽ cười, có
tình mới nhanh thế đã quên tình cũ, sắc
mặt tôi lập tức biến đổi, giọng nói cũng
đột nhiên lạnh đi vài phần. Cô có ý gì?
Hạ Khuynh Tuyết bỗng nắm lấy cánh tay
tôi. Cố Thời An, anh với cô ca sĩ ở quán
ba mắt đưa mày lại, cụng ly từ xa, "Đừng
nói với tôi, giữa các người không quen
biết." Hạ Khuynh Tuyết đang thăm dò, mặc
dù trong lòng gần như đã chắc chắn,
nhưng trước khi có được câu trả lời xác
định, cô ta cũng không muốn nói rõ với
tôi về thân phận của Thẩm Lệ Lệ. Thì ra
khi nãy lúc tôi ở khu vực ghế ngồi đã
sớm bị Hạ Khuynh Tuyết để mắt tới. Tôi
bật cười, quen biết thì sao? Mắt đưa mày
lại thì sao? Cô quản được sao? Từ đầu
đến cuối tôi đều mang vẻ mặt liên quan
gì đến cô? Điều này khiến lòng Hạ Khuynh
Tuyết như nghẹn một luồng khí. Cố Thời
An, tôi sẽ không quản anh, nhưng dù sao
chúng ta cũng đã chung chăn gối ba năm,
tôi đương nhiên không muốn anh nhảy vào
hố lửa. Người khác thì được, chỉ có cô
ta là không được. Trong mắt tôi lóe lên
một tia không hiểu rồi lại thấy buồn
cười. Hạ Khuynh Tuyết, đừng làm ra vẻ
nghĩa hiệp vì tôi tốt được không? Tôi
không cần, tôi yêu đương với ai nắm tay
hôn hít, thậm chí lên giường, giờ đây
đều không liên quan gì đến cô nữa. Lời
nói của tôi đâm thẳng vào Hạ Khuynh
Tuyết. Anh đã nghĩ đến bước đó rồi sao?
Tôi thấy vô cùng buồn cười. Hiện tại tôi
hoàn toàn không biết trong đầu người phụ
nữ này đang nghĩ những gì, nhưng tôi
lười nói thêm với cô ta một câu nào nữa.
Hạ Khuynh Tuyết, cô nên biết cô đánh
không lại tôi. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết vẫn
không buông tay. Cố Thời An, anh biết cô
ta là ai không? Giọng Hạ Khuynh Tuyết
mang theo một lớp hàn khí. Tôi mơ hồ
dường như nhận ra chút gì đó không ổn,
nhưng lại không thể xác định. Hạ Khuynh
Tuyết, cô rốt cuộc muốn nói gì? Hạ
Khuynh Tuyết trực tiếp kéo tay tôi, "Anh
đi với tôi, nhưng tôi hất tay Hạ Khuynh
Tuyết ra, tôi tự đi được. Tuy nhiên,
cuối cùng tôi vẫn đi theo sau Hạ Khuynh
Tuyết. Thực ra trong lòng tôi đã mơ hồ
đoán được một phần, nhưng không biết
mình đoán có chính xác không. Hạ Khuynh
Tuyết phát điên là vì thấy tương tác
giữa tôi và Lệ Lệ. Hạ Khuynh Tuyết quen
biết Lệ Lệ và thân phận của cô ấy tuyệt
đối không đơn giản, nếu không sẽ không
khiến Hạ Khuynh Tuyết nói ra những lời
đó. Bên ngoài đèn sáng rực rỡ, tôi cũng
đoán được sự cố mất điện đột ngột vừa
rồi, có lẽ là do bàn tay Hạ Khuynh
Tuyết. Vừa rồi Hạ Khuynh Tuyết đưa tôi
vào một phòng riêng của quán ba. Sau khi
ra ngoài không lâu, họ lại quay trở lại
phòng chính của quán ba. Lúc này nơi đây
đã sáng đèn rực rỡ. Thẩm Nặc vẫn ở khu
vực ghế ngồi ban đầu, không ngừng gọi
điện cho tôi, ngẩng đầu lên thì thấy tôi
bước vào. Anh ta vội vàng đứng dậy đi về
phía tôi. Thời An, cậu đi đâu vậy? Mình
tưởng cậu bị bắt cóc rồi. Khi quay đầu
lại, đột nhiên nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết
đi theo sau, Thẩm Nặc với vẻ mặt tinh
quái, hừ một tiếng, hóa ra cậu thực sự
bị bắt góc. Nói xong tiến lên một bước,
trực tiếp choàng tay qua vai tôi. Thế
nào? Không bị thiệt chứ? Tôi lắc đầu,
"Cậu nghĩ mình là người dễ bị thiệt
sao?" Thẩm Nặc đồng ý. "Cũng đúng, thời
An nhà mình đánh khắp thiên hạ không ai
địch nổi." Ý châm biếm của Thẩm Nặc rất
rõ ràng. Hạ Khuynh Tuyết cũng không tức
giận vì lời nói của anh ta, ánh mắt luôn
dừng lại. Trên bàn tay Thẩm Nặc đặt trên
vai tôi, Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, sắc
mặt càng lạnh hơn. Anh Thời An. Giọng
nói trong trẻo dễ thương vang lên từ
đằng xa. Tôi thấy một bóng dáng chạy nhỏ
về phía mình. Là Lệ Lệ, Lệ Lệ cũng không
ngờ, hôm nay chuẩn bị nhiều như vậy mà
lại mất điện. Sau khi điện được sửa, tôi
lại biến mất. Cô ấy vốn đã thất vọng và
định rời đi, không ngờ vừa thay xong
quần áo đi ra lại thấy tôi quay lại, Lệ
Lệ khó nói hết niềm vui trong lòng, chạy
thẳng về phía tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết đứng bên cạnh tôi,
bước chân lập tức chậm lại, gương mặt Lệ
Lệ thoáng qua một chút bối rối. Nhanh
chóng Lệ Lệ đã đứng trước mặt tôi. "Anh
Thời An, anh vừa đi đâu vậy? Em vẫn đang
tìm anh. Lệ Lệ cố gắng hết sức để bỏ qua
Hạ Khuynh Tuyết đang đứng bên cạnh,
trong lòng cô có một linh cảm không tốt.
Phải chăng tôi và dì út vốn đã quen biết
tôi với vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên vừa
gặp một người bạn cũ nên ra ngoài nói
chuyện một lúc. Nói xong còn cố ý giới
thiệu Hạ Khuynh Tuyết bên cạnh với Lệ
Lệ. Lệ Lệ, đây là bạn anh Khuynh Tuyết,
giám đốc điều hành tập đoàn Tuyết An. Lệ
Lệ chỉ cảm thấy tim mình chìm xuống.
Không ngờ anh Thời An thực sự là bạn của
dì út. Vậy bây giờ phải làm sao? Nếu giả
vờ không quen biết và chào hỏi dì út, dì
út có phối hợp không? Nhưng ý nghĩ của
Lệ Lệ chưa kịp thành hình, Hạ Khuynh
Tuyết đã bình tĩnh lên tiếng, "Không
giới thiệu tôi với thiếu gia cố sao?"
Nghe Hạ Khuynh Tuyết nói trực tiếp câu
này với Lệ Lệ, trong lòng tôi cũng khá
bất ngờ. Điều này chứng tỏ Hạ Khuynh
Tuyết và Lệ Lệ quen biết và không phải
là mối quan hệ bình thường. Lệ Lệ biết
rằng lúc này thân phận của cô không thể
che giấu nữa. Thực ra cô chưa bao giờ
định lừa rối tôi, chỉ là thân phận cô
đặc biệt. Nhiều năm qua đã quen với việc
giấu thân phận để kết bạn, sau này biết
tôi ghét con nhà giàu, cô càng không có
can đảm để thú thật. Những ngày qua cô
cũng đang do dự và rằng xé, vốn định sau
khi tỏ tình sẽ nói cho tôi biết thân
phận thật của mình, nhưng bây giờ dường
như cô không còn lựa chọn nào khác. Thẩm
Lệ Lệ lên tiếng, "Anh Thời An, người này
thực ra là dì út của em. Dì út, đầu tôi
như bị sét đánh. Thực ra tôi đã đoán
được Thẩm Lề Lệ có lẽ có chút quan hệ
với Hạ Khuynh Tuyết, nhưng tôi chưa bao
giờ nghĩ họ lại có mối quan hệ thân
thiết như vậy. Tôi không quen thuộc với
các mối quan hệ của nhà họ Hạ. Tôi chỉ
biết Hạ Khuynh Tuyết có ba chị gái. Mối
quan hệ của bà với chị cả Hạ Oánh Hoa
cực kỳ tồi tệ. Còn về những người khác
tôi cũng không hỏi vì Lệ Lệ gọi Hạ
Khuynh Tuyết là gì út. Điều đó có nghĩa
là Lệ Lệ là con gái của chị gái Hạ
Khuynh Tuyết nhưng Hạ Khuynh Tuyết có ba
chị gái. Lúc này Thẩm Nặc đang đứng bên
cạnh đột nhiên lên tiếng, "Em là Thẩm Lệ
Lệ." Thẩm Lệ Lệ em họ của anh. Một câu
nói của Thẩm Nặc một lần nữa khiến tôi
chấn động. Gia tộc họ Hạ và họ Thẩm vốn
có mối quan hệ phức tạp, nhưng lần trước
khi ở nhà họ Thẩm, tôi dường như đã nghe
Thẩm Nặc nhắc đến mối quan hệ giữa hai
gia đình. Chồng trước của Hạ Uyển Hoa
chính là Thẩm Tự Sơn, người của nhị
phòng nhà họ Thẩm. Hai người sinh được
một cô con gái, dường như tên là Thẩm Lệ
Lệ. Vì Thẩm Tự Sơn ngoại tình với Tô Yên
trong khi đã kết hôn, cũng chính là mẹ
của Thẩm Nghị. Sau khi Thẩm Lệ Lệ ra
đời, hai gia đình đã quyết định chia
tay. Thẩm Lệ Lệ, tôi bỗng nhiên cười.
Tôi trông có vẻ bình tĩnh với giọng điệu
như đang đùa. Lệ Lệ, em nói với tôi rằng
em làm thêm để tiết kiệm. Gia đình rất
nghèo, cả nhà góp tiền cho em du học. Em
còn nói rằng em không có đồng nào, không
đủ tiền thuê nhà, không đủ tiền ăn. Tôi
không ngờ mình cũng bị lừa. Thẩm Lệ Lệ
nhìn thấy bộ dạng của tôi, lập tức hoảng
hốt. Anh An, anh đừng giận, em thực sự
không lừa anh. Anh nói anh ghét con nhà
giàu, em chỉ sợ anh biết thân phận của
em rồi sẽ chê em. Gương mặt Thẩm Lệ Lệ
lộ ra một chút buồn bã. Anh xem bây giờ
anh đã chê em rồi đúng không? Tôi thấy
Thẩm Lệ Lệ lại có vẻ mặt ủy khuất. Tôi
với vẻ mặt lạnh lùng, tôi không giận,
chỉ là gặp gỡ tình cờ, quen biết sơ xài
mà thôi, không có gì đáng để giận cả.
Nói xong, tôi kéo cánh tay Thẩm Nặc. Đi
thôi. Thẩm Nặc. Thẩm Nặc xem một màn
kịch hay, vẫn còn thòm thèm đi theo sau
tôi. Đi được vài bước, tôi lại dừng lại.
Tôi quay người nhìn về phía Thẩm Lệ Lệ,
hành lý của cô nhớ đến lấy nhé. Thẩm Nặc
còn chưa kịp mở miệng, Hạ Khuynh Tuyết
đã nhẹ nhàng đáp lại một câu, "Tôi sẽ
sắp xếp người đến. Thời gian qua đã làm
phiền Thời An chăm sóc Lệ Lệ rồi." Tôi
không nói gì, quay người và rời đi cùng
Thẩm Nặc. Sắc mặt Thẩm Lệ Lệ trông rất
thất vọng. Tôi phải đi giải thích rõ
ràng với anh ấy. Thẩm Lệ Lệ vừa nhấc
chân định đi ra ngoài. Lệ Lệ, không được
đi. Thẩm Lệ Lệ không hiểu tại sao trong
lòng cháu nên rõ ràng. Cháu và Thời An
không thể bên nhau. Thân phận của anh ấy
cháu hiểu không? Mẹ cháu có thể chấp
nhận anh ấy không? Nếu cháu đã hiểu rõ
tất cả mà vẫn cố chấp muốn theo đuổi anh
ấy thì đó là ích kỷ." Lời nói của Hạ
Khuynh Tuyết như một xô nước lạnh dội
lên đầu Thẩm Lể Lệ khiến cô ấy lập tức
tỉnh táo được vài phần, nhưng trong lòng
lại rất khó chịu. Cháu muốn uống rượu
trong khu vực ghế ngồi của quán ba, Thẩm
Lệ lại gọi rất nhiều rượu, một ly tiếp
một ly. Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng không
thể nhìn nổi nữa. Vừa phải thôi. Thẩm Lệ
Lệ thực sự rất buồn. Cô ấy uống không ít
rượu, đã có chút say, gò má nhuốm dáng
đỏ. Cô ấy gục trên bàn, khóe miệng cong
lên, lộ ra lúm đồng tiền trên má, trông
vừa đáng thương vừa đáng yêu. Dì út, dì
có biết không? Đây là lần đầu tiên cháu
thích một người. Hạ Khuynh Tuyết lại rót
cho mình một ly rượu. Cháu quen anh ấy
được bao lâu rồi? 17 ngày. Thẩm Lệ Lệ
giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, nói với
giọng líu lưỡi, "Chính xác là 418:57
phút 23 giây." Hạ Khuynh Tuyết với vẻ
mặt không lời nào tả siết. "Các người
quen nhau thế nào? Hôm đó cháu vừa làm
thêm xong đi ra thì tận mắt chứng kiến
một vụ cướp. Thẩm Lệ Lệ kể lại chuyện
gặp gỡ với tôi từng chút từng chút một,
nói ra tất cả như thể đang đắm chìm
trong ký ức của ngày hôm đó. Hạ Khuynh
Tuyết nghe mà tim thắt lại. Cô ấy không
biết khi tôi ở Paris đã gặp phải vụ
cướp. Anh An thực sự rất giỏi. Khi anh
ấy đánh ngã hai người đó trong nháy mắt,
cháu cảm thấy toàn thân anh ấy đều tỏa
sáng. Đôi mắt của anh ấy như những viên
ngọc quý rực rỡ nhất trên thế giới này.
Lúc đó cháu cảm thấy như tim mình ngừng
đập. Dì có hiểu cảm giác đó không? Thẩm
Lệ Lệ ghé lại gần hỏi Hạ Khuynh Tuyết.
Hạ Khuynh Tuyết mặt đen lại, dì không
hiểu, dì chỉ biết rằng nếu tim không đập
nữa thì sẽ chết. Thẩm Lệ Lệ khịt mũi, D
út, mặc dù dì có đầu óc kinh doanh nhưng
dì không hiểu tình yêu. Thẩm Lệ Lệ say
rồi. Hạ Khuynh Tuyết đẩy cô ấy thẳng vào
ghế sau của xe. Chiếc xe nhanh chóng lao
đi trên đường cao tốc của thành phố. Cô
ấy định đưa Thẩm Lệ Lệ đến biệt thự Lộc
Sơn. Bà cụ đang rất nhớ cô ấy. Anh Thời
An. Thẩm Lệ Lệ nửa mơ nửa tỉnh, vẫn đang
gọi tên tôi. Đôi lông mày của Hạ Khuynh
Tuyết không kìm được mà nhíu lại. Anh
Thời An khi anh cười thật đẹp trai. Hạ
Khuynh Tuyết rời khỏi đường cao tốc, vừa
đến một ngã tư đột ngột bẻ vô lăng sang
trái. Thẩm Lệ Lệ ở ghế sau đột ngột
nghiêng người sang phải, đầu trực tiếp
đập vào cửa sổ xe. Thẩm Lệ Lệ đang ngủ
cũng nhíu mày, nhưng dường như cô ấy lại
mơ thấy điều gì đó tuyệt vời. Anh Thời
An, em có thể hôn anh một cái không? Hạ
Khuynh Tuyết đột ngột phanh gấp. Thẩm Lệ
Lệ trực tiếp lăn từ ghế sau xuống. Ngày
hôm sau, Thẩm Lệ Lệ tỉnh dậy trên
giường, phát hiện môi trường xung quanh
rất lạ lẫm. Cô ấy theo phản xạ xoa xoa
chán, đau đầu, đau vai, sao toàn thân
đều đau, giống như bị ai đó đánh một
trận vậy. Thẩm Lệ Lệ ngồi dậy, phát hiện
đây là một khu biệt thự. Vừa mở cửa,
quản gia đã đứng ở cửa. Quản gia là
người được đưa từ nhà cũ ở kinh thành
đến. Thẩm Lệ Lệ tất nhiên là quen biết.
Quản gia Trịnh, sao ông lại ở đây? Đây
là đâu? Cô Lệ Lệ, cuối cùng cô cũng về
rồi. Đây là biệt thự Lộc Sơn. Bà cụ hiện
đang ở phòng ăn, đang gọi cô xuống phòng
ăn cùng ăn sáng đấy. Thẩm Lệ Lệ chợt nhớ
ra bà ngoại đã đến Dung Thành định cư ba
năm trước nhưng ông ngoại vẫn ở kinh
thành. Mặc dù ông ngoại đã cao tuổi
nhưng tinh thần vẫn minh mẫn, những việc
lớn trong nhà vẫn do ông ngoại quyết
định. Nhưng hai năm gần đây, ông ngoại
có ý định buông quyền. Ông ngoại đã nói
muốn nghỉ hưu hoàn toàn trước tuổi 80.
Vì vậy trong nhà tranh giành quyền lực
hỗn loạn. chạy đến phòng ăn, quả nhiên
thấy bà cụ và Hạ Khuynh Tuyết đang ăn
sáng, Thẩm Lệ lại gọi lớn bà ngoại rồi
liền chạy tới, từ phía sau ôm chặt lấy
bà cụ, liên tục hôn lên má bà nhiều cái.
Bà ngoại, Lệ Lệ nhớ bà lắm. Bà cụ bị hôn
đến nỗi những nếp nhăn trên mắt nở ra
như một bông hoa. Được rồi, con buông bà
ra trước đã. Thẩm Lệ Lệ vẫn ôm bà cụ làm
nũng. Bà ngoại, bà có nhớ con không? Nhớ
con. Bà ngoại đương nhiên nhớ cháu gái
ngoan của bà. Con nhớ bà ngoại sao về mà
không nói một tiếng? Hạ Khuynh Tuyết
truyền phá đám. Sắc mặt bà cụ cố ý trầm
xuống. Đúng vậy, miệng con nói nhớ bà
ngoại, đã đến Dung Thành mấy ngày rồi,
sao không thấy con đến thăm bà? Thẩm Lệ
Lệ không vui bĩu môi về phía Hạ Khuynh
Tuyết rồi bắt đầu dỗ giành bà cụ. "Bà
ngoại, bà có muốn có một cháu rể không?"
Bà cụ lập tức có vẻ hơi bối rối. "Ý gì
vậy? Lần này con đến đây là để theo đuổi
một chàng trai, vẫn chưa theo đuổi được,
làm sao dám về gặp bà ngoại?" Bà cụ nghe
xong rất vui vẻ, nhìn có vẻ như nhà họ
Hạ có không ít con cái, nhưng tất cả con
cái của bà, mối quan hệ giữa họ với nhau
đều không hòa thuận. Đừng nói chi là anh
chị em, ngay cả người lạ còn không bằng.
Mỗi lần gặp mặt không phải vì tranh
giành, cãi nhau vì tài sản thì là đánh
nhau to. Bà cũng thất vọng tột cùng, mới
chạy đến Dung Thành để tìm sự yên tĩnh.
May mắn thay thế hệ thứ ba vẫn còn hiếu
thảo, nhưng họ hầu như đều lớn lên ở
nước ngoài, tiếp nhận cái gọi là tư
tưởng tiên tiến phương Tây. Có người nói
cả đời này không yêu đương, có người nói
sau này dù kết hôn cũng sẽ đề yk c, dù
sao cũng lộn xộn đủ thứ. Bây giờ đột
nhiên nghe Thẩm Lệ Lệ nói muốn tìm cho
bà một cháu rể. Bà cụ tự nhiên vui không
thể tả. Có bạn trai thích rồi à? Còn là
người dung thành nữa, con trai nhà ai?
nói ra để bà nội làm chủ cho cháu. Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng,
"Chuyện này bà làm chủ được cho Lệ Lệ
sao? Bà vẫn nên không nên hứa hẹn bừa
thì hơn." Bà cụ nghe xong cũng thở dài
một tiếng. Bà tính tình yếu đuối nhưng
sinh ra mấy đứa con tính cách đứa nào
cũng cứng rắn. Ghê gớm nhất là con cả Hạ
Uyển Hoa, bà tự nhiên không thể làm chủ
cho con gái. Bà cụ cũng bĩu môi, bà chỉ
hỏi thôi, quan tâm cháu gái cũng không
được sao? Thẩm Lệ Lệ nói, "Chuyện trọng
đại cả đời cháu không cần ai làm chủ cả,
mẹ cháu cũng không được. Đời này cháu
nhất định phải lấy người cháu thích, nếu
không cháu sẽ không kết hôn cả đời." Bà
cụ cảm thấy lời này quá nặng, thò đầu ra
hỏi, "Vậy cậu con trai cháu thích tên
gì?" Thẩm Lệ Lệ mỉm cười, lộ ra lúm đồng
tiền ngại ngùng. "Anh ấy tên Cố Thời
An." Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
trầm xuống. Bà cụ lẩm nhẩm cái tên này
vài lần. Cố Thời An, cậu ấy không phải
của cháu. Lệ Lệ chỉ là đơn phương thôi.
Thời An không thích cô ấy. Bà cụ có phần
ngạc nhiên. Bởi vì bà biết tôi luôn là
bạn trai của Hạ Khuynh Tuyết. Bà cụ đã
biết từ lâu. Bởi vì ba năm nay Hạ Khuynh
Tuyết hầu như không về nhà. Sau khi điều
tra mới biết Hạ Khuynh Tuyết luôn sống ở
biệt thự Lục Âm cùng với một người đàn
ông tên Cố Thời An và còn bị người đàn
ông này bao nuôi. Người đàn ông này cũng
có thân phận rất phức tạp. Mối tình này
của Hạ Khuynh Tuyết bà đã mặc nhiên chấp
nhận. Tất nhiên Hạ Khuynh Tuyết từ nhỏ
đã có suy nghĩ riêng. Cô ấy sẵn lòng từ
bỏ cậu con trai nhà họ Thẩm để qua lại
với một cậu con trai khác. Trong lòng bà
cũng vui. Nếu Hạ Khuynh Tuyết thực sự
lấy Thẩm Nghị thì nhà họ Hạ tương lai
mới thực sự là không có ngày yên ổn. Nên
từ tận đáy lòng bà cũng ủng hộ mối tình
này. Sao đột nhiên cậu con trai đó lại
dính líu với Lệ Lệ. Bà cụ đột nhiên trầm
mặt xuống. Lệ Lệ, những cậu con trai
khác đều có thể. Cố Thời An này thì cháu
đừng nghĩ đến nữa. Thẩm Lệ Lệ không biết
chuyện gì. Bà ngoại, bà vốn là người
cười mở nhất, sao bà cũng phản đối?
Chẳng lẽ chỉ vì anh ấy là thiếu gia giả
bị nhà họ Cố Bế nhầm mà các người xem
thường anh ấy sao? Sự hiểu biết của Thẩm
Lệ Lệ về thân phận của tôi cũng chỉ giới
hạn ở những gì mạng bàn tán. Bà cụ thở
dài, bà nhìn Hạ Khuynh Tuyết một cái rồi
nói, "Trong tiệc sinh nhật 70 tuổi của
bà, anh ấy đã đến thăm bà cùng với vợ
của anh ấy." Giọng bà cụ trầm xuống,
"Anh ấy đã kết hôn rồi. Tuy bây giờ đã
tách ra với vợ, nhưng với thân phận như
vậy, mẹ cháu tuyệt đối sẽ không đồng ý
đâu. Đã kết hôn thì sao chứ? Anh ấy hiện
tại độc thân là đủ rồi, cháu thích một
người không quan tâm quá khứ của anh ấy
thế nào, cháu chỉ cần tương lai của anh
ấy." Thẩm Lệ Lệ tiếp tục nói, "Huống chi
nhà họ Hạ có gì út là được rồi, cháu
chưa bao giờ có ý định kế thừa sản
nghiệp gia đình. Bên nhà họ Thẩm cháu
cũng sẽ không kế thừa. Họ muốn cho ai
thì cho người đó. Cháu muốn sống cuộc
đời của riêng mình. Cháu không phải là
công cụ liên minh của gia tộc các người.
Mẹ cháu đồng ý không? Nhắc đến Hạ Uyển
Hoa, Thẩm Lệ Lệ có vẻ không vui. Mẹ cháu
là mẹ cháu, cháu là cháu. Tại sao cuộc
đời cháu nhất định phải được sự đồng ý
của bà ấy, nghe theo sự sắp xếp của bà
ấy. Hạ Khuynh Tuyết ở bên cạnh nhẹ nhàng
lên tiếng. Hiện tại cháu có khả năng đối
đầu với bà ấy không? Cháu không muốn đi
du học nước ngoài. Bà ấy có cách đưa
cháu đi. Khi cháu không muốn trở về, bà
ấy cũng có cách đưa cháu về. Dù cháu bỏ
nhà ra đi hay cố gắng phản kháng, bà ấy
có hàng nghìn hàng vạn cách để cháu phải
thỏa hiệp. Hạ Khuynh Tuyết nhìn cô ấy
chăm chú. Cháu hãy nghĩ kỹ xem, trong
cuộc đời cháu có việc gì là do cháu tự
quyết định không? Những lời này khiến
Thẩm Lệ Lễ rất chán nản. Rất nhiều việc
trong cuộc sống cô ấy đều không thể tự
chủ bởi vì thế lực của mẹ sẽ thâm nhập
và mọi ngóc ngách xung quanh cô. Những
năm qua, khả năng duy nhất cô có thể tự
hào chính là trốn tránh. trốn tránh phạm
vi thế lực của mẹ, nhưng đó chỉ là biện
pháp tạm thời. Nhưng Thẩm Lệ Lệ vẫn cứng
đầu nói, "Cháu có cách thuyết phục mẹ
cháu, dù thế nào đi nữa, cháu là con gái
ruột duy nhất của bà ấy, bà ấy không thể
ép cháu đến chết được." Hạ Uyển Hoa
đương nhiên không thể ép Thẩm Lệ Lệ đến
chết. Thực tế, cô ấy là toàn bộ hy vọng
của Hạ Uyển Hoa. Hạ Khuynh Tuyết biết Hạ
Uyển Hoa dạy dỗ cô ấy nghiêm khắc, có
ham muốn kiểm soát cực mạnh, nhưng Hạ
Uyển Hoa yêu cô ấy, trên đời không có
người mẹ nào không yêu con mình. Hồ dữ
không ăn thịt con. Vào buổi chiều, Thẩm
Lệ Lệ đi tìm tôi, đợi ở đài truyền hình
cho đến khi tôi tan làm. Gần đây tôi vẫn
đang kết nối chương trình giải trí mới.
Việc chuẩn bị cho chương trình giải trí
mới này không suô sẻ bởi vì đạo diễn Tạ
chỉ nói muốn chuẩn bị một chương trình
giải trí mới. Nhưng loại chương trình
giải trí gì mới những khách mời nào? Kế
hoạch của chương trình kịch bản không có
gì cả. Hiện tại điều duy nhất biết được
là chương trình giải trí này một tuần
sau sẽ bắt đầu ghi hình và là chương
trình trực tiếp thực tế. Đài Dung và Đài
Kinh phối hợp ghi hình. Đài Dung chỉ là
hỗ trợ. Bên tôi hoàn toàn nghe theo sự
sắp xếp bên nó. Khi nào cần ra sức thì
ra sức, khi nào cần phối hợp thì phối
hợp. Chiều hôm đó, trợ lý Càn Càn nhận
được email, bí ẩn nói, "Anh An, bên đài
Kinh gửi tài liệu qua rồi, anh mau xem
danh sách mời. Thật không ngờ có Liễu
Yên và Giang cầm sắt. Liễu Yên, tôi có
quen thần tượng của Ôn Âm. Trước đây
nghe cô ấy lải nhải lải nhải đến nỗi tai
tôi mọc trai. Ảnh hậu ba giải thưởng
lớn, người được yêu thích của Hollywood,
hiện tại là nữ nghệ sĩ có giá trị cao
nhất trong giới giải trí. Giang Cẩm Sắt
và Liễu Yên gần như ngang nhau. Ảnh đế
đa tài siêu hạng A. Anh ta và Liễu Yên
hợp tác trong bộ phim vừa càn quét liên
hoan phim, đoạt được nhiều giải thưởng
lớn là cặp đôi màn ảnh được công nhận.
Tôi khá bất ngờ. Hai người này có tầm cỡ
rất cao, bất kỳ ai trong số họ cũng
không phải dễ dàng mời được. Có vẻ lần
này chương trình giải trí, Đài Kinh cũng
đã đầu tư mạnh. Cặp khách mời thứ ba là
Ngụy Đình Phương và Tô Dật Trần. Hai
người này nổi tiếng hơi nhỏ hơn một
chút. Ngụy Đình Phương cũng được coi là
ngôi sao hạng A. Cô ấy xuất thân từ cuộc
thi tuyển chọn. Từ nhỏ học kinh kịch Bắc
Kinh, một bài bá vương biệt cơ đã làm cô
nổi danh thiên hạ, trên người tự có một
khí chất cổ điển. Anh ta cũng là mn
trang phục cổ trong giới giải trí, nhưng
không phải là người trong giới giải trí
mà là một người nổi tiếng trên mạng có
hàng triệu người hâm mộ. Hình tượng của
anh ấy là chàng trai thuần khiết đời
đầu, dù sao cũng có rất nhiều fan còn tự
phát tổ chức thành quân đoàn Tô Gia.
Nhưng còn hai cặp khách mời danh sách
vẫn còn trống, sắp bắt đầu quay rồi.
Chẳng lẽ khách mời vẫn chưa được quyết
định, nhưng tôi không vội, cũng không
đến lượt cô ấy vội. Đến giờ tan làm, tôi
vẫn tan làm. Vừa bước ra khỏi đài truyền
hình đã thấy Thẩm Lệ Lệ đợi bên ngoài.
Cô ấy vẫn đơn giản trong chiếc váy liền
màu trắng. Cô ấy dường như đã đợi rất
lâu, đứng bên cạnh bồn hoa, cúi đầu lơ
đãng đá những viên sỏi nhỏ dưới đất. Khi
Thẩm Lệ Lệ ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn
thấy tôi đi ra từ bên trong, Thẩm Lệ Lệ
vội vàng đi tới. "Anh An!" Giọng cô ấy
mang theo chút dè dặt. "Cô Thẩm, có
chuyện gì không?" "Tôi không có biểu
hiện gì." Giọng điệu cũng rất bình
thường, giống như giọng điệu hàng ngày
cao cầm. Họ nói chuyện với cô ấy, nhưng
hai chữ cô thẩm vẫn khiến cô ấy cảm thấy
không dễ chịu trong lòng. "Anh An, anh
vẫn còn giận sao? Em xin lỗi anh được
không? Em không nên giấu thân phận của
mình, càng không nên lừa rối anh." "Anh
An, em giấu thân phận vì thân phận em
đặc biệt. Nếu em gặp ai cũng nói với họ,
em là Thẩm Lệ Lệ. thì họ hoặc là vì thân
phận em mà nịnh bợ em, hoặc là vì thân
phận em mà sợ hãi tránh né em. Anh An,
em chưa từng nghĩ đến việc lừa rối anh.
Em chỉ muốn kết một người bạn chân thành
vì em là Thẩm Lệ Lệ chứ không phải vì em
họ Thẩm Hoặc. Vì mẹ em là Hạ Uyển Hoa.
Anh An, em không cố ý tạo ra vẻ nghèo
khổ của mình để tính toán anh. Khi em ở
Pháp thực sự rất nghèo vì em không nghe
lời, mẹ em đã giữ giấy tờ của em, khóa
thẻ của em. Em chỉ có thể làm việc part
time với tư cách là người không giấy tờ.
Lương ít đáng thương, em về nước cũng
thực sự dùng tiền, tiết kiệm rất lâu để
mua thân phận. Khi về nước, em thực sự
không có đồng nào. Em thực sự không cố ý
lừa anh. Tôi nhìn cô gái trước mắt, lần
đầu gặp cô ấy, nụ cười của cô ấy rạng rỡ
ấm áp, bây giờ đôi mắt vẫn trong trẻo
chân thành nhưng lại như bị bao phủ bởi
một lớp mây đen, cuối cùng là không nỡ
trong lòng. Tôi cũng hiểu rõ, Thẩm Lệ Lệ
không cố ý lừa rối, giống như Thẩm Lệ Lệ
đã nói, thái độ của tôi thay đổi lớn với
cô ấy, không phải vì cô ấy giấu thân
phận, mà là thân phận đặc biệt của cô ấy
khiến tôi có quá nhiều lo lắng. Tôi đã
nói, tôi không vào cuộc cờ, tuyệt đối
không quấn vào bất kỳ mối quan hệ nào
của nhà họ Hạ. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết đã
cắt đứt sạch sẽ nhưng lại để tôi gặp
phải Thẩm Lệ Lệ, con gái ruột của Hạ
Uyển Hoa. Tôi không dám tưởng tượng. Nếu
để Hạ Uyển Hoa biết thời gian này, con
gái bà ta luôn sống trong nhà anh ta sẽ
bị yêu ma hóa thành thế nào. Lúc đó lại
là sóng dậy từ mặt đất, không hết không
dứt. Tôi thở dài, Lệ Lệ, tôi không giận
cô, thất đấy. Nghe tôi gọi tên mình lần
nữa, ánh mắt Thẩm Lệ Lệ lập tức có ánh
sáng. Thất không anh An? Vậy em còn có
thể chuyển đến Cẩm Tú Gia Viên không?
Không thể. Tôi từ chối không chút khách
sáo, mí mắt Thẩm Lệ Lệ sụp xuống, giống
như một chú chó nhỏ bị mắng. Anh vẫn còn
giận em, Lệ Lệ, mới đây tôi có dịp ghé
thăm kinh đô và tình cờ gặp mẹ cô một
lần. Bà ấy không mấy thiện cảm với tôi.
Thẩm Lệ Lệ tỏ vẻ bất ngờ. Anh đã gặp mẹ
em rồi sao? Phải, tôi đã gặp. Vậy nên Lệ
Lệ à, tôi không hề ghét cô, cũng chẳng
giận cô đâu. Tôi thấy cô là người rất
tốt, nhưng tôi không có ý định kết bạn
với cô. Bởi lẽ tôi khá ích kỷ, tôi sẽ
không vì cô mà đối đầu với mẹ cô đâu.
Giờ đây, dứt tình là điều tốt nhất cho
cả hai. Sự thẳng thắn của tôi khiến Thẩm
Lệ Lệ lúng túng không biết phải làm sao.
Lẽ nào chỉ vì mẹ em mà anh phải xa lánh
em như vậy sao? Phải chăng vì em sinh ra
trong gia tộc họ Hạ mà không xứng đáng
nhận được sự chân thành từ người khác?
Giọng Thẩm Lệ Lệ nghe đầy u buồn. Cô
xứng đáng chứ? Cô nên tìm những người
cùng đẳng cấp với cô mà kết bạn. Không
phải chúng tôi tự ti mà là những kẻ tầm
thường như chúng tôi. Không dám đụng đến
nhân vật quyền lực như mẹ cô. Biết mình
biết ta, không có gì sai trái cả. Mẹ em
đâu phải quỷ dữ gì. Em không tin rằng em
kết bạn mà bà ấy cũng can thiệp sao? Cô
kết bạn với người khác có lẽ không sao,
nhưng với tôi, bà ấy chắc chắn sẽ không
để yên. Không tin thì cô cứ hỏi mẹ cô
xem. Nói đến đây, tôi không muốn nói
thêm gì nữa. Số phận vốn công bằng, cô
sinh ra trong gia đình quyền quý, sở hữu
tài sản và địa vị mà người thường cả đời
không thể chạm tới thì ắt phải trả giá
theo cách nào đó. Tôi là người rất thực
tế, tôi cũng chẳng đáng để cô phải bận
tâm nhiều. Gặp nhau một lần đã là duyên.
Duyên hết thì nên vui vẻ chia tay. Lệ Lệ
à, hãy tự lo cho bản thân mình đi. Dứt
lời, tôi quay gót rời đi. Thẩm Lệ Lệ
đứng lặng người tại chỗ, dường như đang
ngẫm nghĩ về những lời tôi vừa thốt ra.
Tôi bước đến bãi đỗ xe, nhanh chóng lái
xe rời khỏi. Khi vừa đi ngang qua cổng
đài truyền hình, Thẩm Lệ Lệ bỗng như
bừng tỉnh. Cô ấy lao vội về phía trước,
chặn ngay trước đầu xe tôi. May mắn thay
tôi phản xạ kịp, đạp thắng gấp mới không
đâm phải cô ấy. Nhưng tôi cũng hoảng hồn
không kém. Lúc này cơn giận trong lòng
tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi đập
cửa xe đánh rầm, vài bước đã đến trước
mặt Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ, cô muốn chết
hay sao hả? Cô có mấy cái mạng mà dám
chặn xe giữa đường thế này? Cô có tin
tôi đạp ga một cái là cô vào thẳng phòng
cấp cứu không? Cái đầu to đùng thế kia
chỉ để làm cảnh thôi à? Trước khi hành
động liều lĩnh, cô có thể suy nghĩ một
chút được không? Tôi thực sự nổi trận
lôi đình, trẻ người non dạ thì còn chấp
nhận được, nhưng liều mạng như vậy thì
thật đáng trách. Thẩm Lệ Lệ sau khi bị
mắng có vẻ ngưng ngác. Vừa rồi cô ấy
thực sự không nghĩ xa như vậy, chỉ một
lòng muốn nói chuyện với tôi. Không nói
thì có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội
nữa. Thẩm Lệ Lệ đứng trước mặt tôi,
khuôn mặt đầy ủy khuất sau trận mắng.
Trong hốc mắt, những giọt lệ long lanh
như sắp rời. Anh Thời An, em thích anh,
em thích anh cũng chẳng ích gì. Em thích
anh, anh vẫn phải mắng em thôi. Tôi vẫn
đang trong cơn giận dữ, nhưng nói xong
thì chợt nhận ra điều gì đó. Em vừa nói
gì cơ? Thẩm Lệ Lệ với vẻ mặt đầy ủy
khuất. Anh Thời An, em thích anh, ngay
từ ánh nhìn đầu tiên, em đã thích anh
rồi. Kể từ khi anh rời khỏi Pháp, em
luôn nghĩ về anh từng phút từng giây. Em
đến đây cũng chỉ vì anh thôi. Anh Thời
An, em không đơn thuần muốn làm bạn với
anh đâu. Em muốn trở thành người yêu của
anh. Bộ não thông minh của tôi như ngừng
hoạt động trong giây lát, nhưng rất
nhanh tôi đã lấy lại bình tĩnh. Tôi lùi
lại một bước. Lệ Lệ, tôi vừa mới nói với
em đấy, cũng là vì tốt cho em, em không
cần phải trả thù tôi như vậy chứ. Vẻ
kiêu căng vừa rồi của tôi đã hoàn toàn
biến mất, đáy mắt thậm chí lộ ra một
chút hối hận. Ánh mắt Thẩm Lệ Lệ lại
nghiêm túc chưa từng có. "Anh An, em
không đùa với anh đâu. Em thực sự thích
anh. Tôi nhất thời không biết phải đối
phó thế nào. Tôi lớn đến chừng này, chưa
từng được ai tỏ tình cả. Cả đời này tôi
chỉ qua lại với hai người, một là Ôn
Nguyệt Đình, một là Hạ Khuynh Tuyết. Qua
lại với Ôn Nguyệt Đình là vì hai người
từ nhỏ đã thanh mai trúc mã, đến tuổi
thì nước chảy thành dòng, nắm tay nhau,
mọi người đều ngầm hiểu. Ôn Nguyệt Đình
chưa từng tỏ tình, ở cùng Hạ Khuynh
Tuyết thì càng kỳ quặc, gặp mặt lần đầu
đã ngủ cùng nhau, sau đó là tôi bao nuôi
cô ấy. Mối quan hệ kiểu này đương nhiên
cũng chưa từng được tỏ tình. Dù có tỏ
tình tôi cũng không coi là thật. Bây giờ
được một cô gái tỏ tình đàng hoàng, đôi
mắt cô ấy sáng long lanh, như những vì
sao lấp lánh trên bầu trời đêm, trên mặt
vẫn còn nét ngây thơ nhưng lại đặc biệt
nghiêm túc. Trên mặt cô ấy là sự căng
thẳng có thể nhìn thấy bằng mắt thường,
mặt đỏ như dáng chiều nơi chân trời, tuy
đáng yêu nhưng ẩn giấu một sự bá đạo bẩm
sinh. "Tôi đã kết hôn rồi, tôi có vợ
rồi, tôi đã phản ứng lại. Phản ứng đầu
tiên đương nhiên là từ chối và phải từ
chối triệt để. Đây là cái cớ tốt nhất,
tôi không cần giải thích nhiều." Thẩm Lệ
Lệ lại lên tiếng. "Anh An, em biết anh
hiện tại độc thân, dù có vợ em cũng
không quan tâm. Tại sao? Không có tại
sao? Tôi không thích cô. Tôi trong lòng
có chút hoảng. Tôi chỉ xem Thẩm Lệ Lệ
như em gái, thậm chí như trẻ con. Lời tỏ
tình đột ngột này trực tiếp làm tôi bối
rối, nhưng nhìn thấy trong mắt cô ấy
niềm vui và sự mong đợi, tôi biết mình
phải đâm thủng ảo tưởng đẹp đẽ của cô
ấy. Đối với một cô nàng trắng trẻo giàu
có thuần khiết như vậy, dường như hơi
tàn nhẫn. "Nhưng tôi phải làm như vậy."
Tôi định tâm lại. "Lệ Lệ, tôi không
thích cô. Trong mắt tôi, cô thậm chí
không phải là phụ nữ. Tôi chỉ xem cô là
trẻ con, đừng có si tâm vọng tưởng. Cô
vẫn nên về tổ ấm giàu sang của mình và
làm cô nàng trắng trẻo giàu có của cô
đi." "Tạm biệt." Tôi từ chối gọn gàng
dứt khoát rồi quay người định về xe của
mình. Thẩm Lệ Lệ thất vọng vài giây,
hướng về phía bóng lưng tôi hét lớn,
"Anh An, em chỉ thích anh thôi, em sẽ
không dễ dàng từ bỏ đâu. Bước chân tôi
nhanh hơn và em đã 21 tuổi rồi. Em là
phụ nữ, không phải trẻ con. Tôi đi quá
nhanh, bị chạo chân một chút, Thẩm Lệ Lệ
ở phía sau nhìn thấy cảnh này lại khẽ
bật cười. Tôi nhanh chóng lái xe phóng
đi. Sau khi xe tôi rời đi, một chiếc
Roll Royce màu đen khác chạy tới, dừng
lại trước mặt Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ mở
cửa ghế phụ và ngồi vào. Người lái xe là
tài xế lão Mã, người ngồi ở ghế sau xe
là Hạ Khuynh Tuyết. Thực ra từ khi Thẩm
Lệ Lệ đợi ở đó, xe của cô ấy cũng đỗ
không xa. Mọi chuyện vừa xảy ra, mỗi câu
họ nói Hạ Khuynh Tuyết đều nghe rõ ràng.
Sau khi Thẩm Lệ Lệ lên xe có chút bất
ngờ. Dì út, sao gì lại ở đây? Vẻ mặt Hạ
Khuynh Tuyết lạnh nhạt, tình cờ đi ngang
qua, tâm trạng Thẩm Lệ Lệ trông có vẻ
rất tốt. Hạ Khuynh Tuyết nhìn dáng vẻ
thiếu nữ đang xuân của cô ta, tâm trạng
không vui, tựa lưng vào ghế sau, nhắm
mắt dưỡng thần, nhưng tâm trạng của Thẩm
Lệ Lệ lại rất phấn khích. Dì út ơi, cháu
đã tỏ tình với anh Thời An rồi. Dì có
thấy không? Hạ Khuynh Tuyết không đáp
lời, Thẩm Lệ Lệ vẫn tiếp tục hỏi, "Gì có
thấy không? Bị từ chối mà vẫn vui vẻ thế
sao?" Giọng Hạ Khuynh Tuyết còn lạnh hơn
lúc nãy vài phần. Thẩm Lệ Lệ cười khúc
khích hai tiếng, xoa xoa mái tóc của
mình. Cháu vốn không nghĩ anh ấy sẽ đồng
ý, bấy lâu nay anh ấy chưa từng xem cháu
là một người phụ nữ. Cháu tỏ tình chỉ để
nhắc nhở anh ấy. Cháu là phụ nữ, không
phải trẻ con, đó là điều quan trọng
nhất. Dù sao cháu cũng sẽ không từ bỏ
đâu. Đây chỉ là khởi đầu thôi. Thẩm Lệ
Lệ tự nói với mình về chi tiết buổi tỏ
tình vừa rồi, cùng với phản ứng của tôi,
nói không ngừng nghỉ. Hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày, chỉ thấy ồn ào. Dì út ơi, dì
có thấy anh Thời An ngại ngùng không?
Anh ấy chắc chắn đã ngại ngùng rồi. Đủ
rồi, Hạ Khuynh Tuyết không thể chịu đựng
thêm. Cô xuống xe cho tôi. Thẩm Lệ Lệ mù
mờ không hiểu sao bị đuổi xuống xe. Di
út sao vậy? Di út hình như không thích
anh Thời An. Mỗi lần nhắc đến anh Thời
An đều tỏ vẻ đặc biệt tức giận. Thẩm Lệ
Lệ có chút thất vọng, không ngờ gì út
cũng giống mẹ, cũng quan tâm đến chuyện
môn đăng hộ đối ra thế. Nhưng mà cô ấy
không quan tâm. Sống đến 21 tuổi, đây là
lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được hương
vị rung động con tim. làm sao có thể dễ
dàng từ bỏ được? Mấy ngày nay tôi đau
đầu vô cùng. Thẩm Lệ Lệ không có việc gì
là chạy đến đài truyền hình tặng hoa cho
tôi, còn tặng cả hộp cơm chưa tự tay
làm. Đồng nghiệp trong đài đều tưởng tôi
đổi bạn gái, dù sao trước đây Khuynh
Tuyết cũng thường đón tôi tan làm. Gần
đây đã lâu không thấy cô ấy đến, nhưng
mọi người cũng biết tình yêu nhà giàu
không bền lâu, trước đây cũng có người
tò mò hỏi. Tôi trực tiếp bình thản trả
lời là đã chia tay. Không ngờ là thật,
càng không ngờ. Sau khi chia tay, tôi
lại nhanh chóng tìm được một người, thật
khiến người khác phải ghen tỵ. Cô gái
nhỏ này trông rất xinh đẹp, khi cười
trông rất dễ thương, còn có cả lúm đồng
tiền như nữ chính trong truyện tranh.
Nhưng đôi khi cô ấy đợi tôi họp hoặc tan
sóng, ngồi đó chăm chú đọc sách, ngay cả
khi đang ngẩn ngơ lại thấy toàn thân
toát ra một khí chất thanh cao như tiểu
thư lạnh lùng của gia đình quyền quý.
Thẩm Lệ Lệ còn rất chu đáo, thường xuyên
tặng hoa, tặng hộp cơm tự làm, khiến mọi
người đều đỏ mắt ghen tỵ. Tất nhiên mọi
người cũng nhìn ra Thẩm Lệ Lệ đang theo
đuổi tôi, dường như tôi vẫn chưa đồng ý.
Mỗi lần thấy Thẩm Lệ Lệ đến, tôi đều tìm
cách tránh. Mỗi khi Thẩm Lệ Lệ đến, mọi
người đều trêu cô ấy. "Lệ Lệ à, hôm nay
đã theo đuổi được anh Thời An chưa?"
Thẩm Lệ Lệ luôn cười rạng rỡ để lộ hàm
răng tráng muốt. Cách mạng chưa thành
công, đồng chí vẫn phải nỗ lực. Tôi thực
sự không hiểu nổi tại sao Thẩm Lệ Lệ lại
thích mình. Từ chối lần này đến lần
khác, cô bé này càng thất bại càng dũng
cảm. Tôi không chịu nổi nữa. Hôm nay vừa
mới tan sóng đã thấy Thẩm Lệ Lệ đợi bên
ngoài. Tôi bóp chặt ngón tay, trong lòng
đã đang cân nhắc. Bây giờ quay người đi
có kịp không? Thẩm Lệ Lệ cũng nhìn thấy
tôi, vội vàng đứng dậy đi tới. Lúc này
Đường Linh cũng từ văn phòng đi ra. Thời
An, tôi có việc gấp tìm cậu. Để tránh
Thẩm Lệ Lệ, tôi kéo Đường Linh đi luôn.
Đường Linh với vẻ mặt khó hiểu, cuối
cùng bảy ngoặt 18 quanh bị tôi kéo đến
một hành lang, cuối cùng cũng thoát khỏi
Thẩm Lệ Lệ. Thời An, giữa ban ngày ban
mặt kéo kéo lôi lôi, bị người ta nhìn
thấy còn tưởng chúng ta là cặp đôi bí
mật đấy. Tôi buông Đường Linh ra, cười
tươi, "Chủ nhiệm, cô đang trêu tôi đấy
hả?" Đường Linh vội vàng lắc đầu xua tay
cười gượng. "Đùa một chút thôi mà, đừng
coi là thật, tôi có việc nhờ cậu. Bây
giờ tôi là một vị Phật lớn của đài
truyền hình họ. Đài Dũng sẽ sớm bị Kinh
Hoa Entertainment mua lại. Và Kinh Hoa
Entertainment đột nhiên mua lại Đài
Dũng. Có lẽ là vì tôi. Tất nhiên sau khi
Hạ Uyển Hoa đồng ý mua lại sẽ giúp Đài
Dũng lên sàn và sẽ chia cho cô ta một
phần cổ phần đáng kể. Nên Đường Linh từ
lâu đã nghe theo Hạ Uyển Hoa. Chuyện gì
vậy? Tôi hơi nhíu mày. Trực giác không
phải chuyện tốt. Đường Linh cũng với vẻ
mặt do dự. Chuyện là thế này. Chương
trình giải trí cậu phụ trách. Bên kinh
đài nói người đã định sẵn, một khách mời
Nam vẫn đang đảm phán vì vấn đề lịch
trình không thể tham gia được nữa. Ý bên
Kinh Đài là để bên chúng ta cử một người
thay thế vị khách mời nam đó. Đường Linh
quan sát sắc mặt tôi, tôi đã bàn với
giám đốc đài quyết định để cậu thay thế
khách mời nam này. Đi tham gia chương
trình giải trí mới của đạo diễn tạ. Tôi
nhíu mày, dường như đang suy nghĩ. Thời
An, tôi biết cậu có lo lắng, dù sao cậu
không phải nghệ sĩ, chưa tham gia chương
trình giải trí nào, nhưng cậu là người
dẫn chương trình, cũng coi là nhân vật
công chúng. Độ nổi tiếng của cậu không
kém những ngôi sao nhỏ trong giới giải
trí. Hơn nữa, trong danh sách khách mời
lần này, hiện tại mới xác nhận bốn khách
mời. Mấy vị còn lại đạo diễn tạ có ý mời
khách mời VIP. Cậu hoàn toàn có thể áp
đảo họ. Tôi cảm thấy chương trình giải
trí này như đùa vậy. Chương trình giải
trí sắp ghi hình rồi. Danh sách mời tám
khách mời. Mới định được bốn người. Tôi
nghi ngờ bốn người còn lại có phải đều
chưa thỏa thuận xong nên bây giờ đang đi
cuồng tìm người thay thế. Đây chỉ là một
chương trình giải trí nghỉ dưỡng trên
đảo. Cậu cứ coi như du lịch công vụ,
nghỉ ngơi thư giãn một chút. Thấy tôi
không nói gì, Đường Linh trong lòng rất
không chắc chắn. Nhiệm vụ của cô ta là
thuyết phục tôi tham gia chương trình
giải trí này. Nhưng quen tôi lâu như
vậy, cô ta biết tôi không phải người dễ
bị sai khiến. Đường Linh tiếp tục cẩn
thận hỏi, "Thời An, cậu có điều gì lo
lắng không?" "Nếu cậu có điều gì lo
lắng." Tôi đột nhiên lên tiếng. Đường
Linh có chút bất ngờ. "Hôm nay sao cậu
dễ nói chuyện thế?" Tôi lại mỉm cười.
"Chủ nhiệm, tôi sẽ đi. Đoàn làm chương
trình, ngày mai sẽ ghi hình phải không?
Vậy bây giờ tôi về thu xếp hành lý một
chút. Đường Linh vô cùng bất ngờ nhìn
tôi, nhất thời không biết nói gì. "Chủ
nhiệm, còn việc gì khác không?" Đường
Linh lắc đầu, "Không có gì nữa." Tôi vỗ
vai Đường Linh, "Vậy tôi về chuẩn bị
trước đây." Tôi rời khỏi hành lang
trước. Đường Linh ngẩn người một lúc,
phản ứng lại, cô ta vội vàng gọi điện
báo cáo tình hình. "Chủ tịch, thành công
rồi." Đường Linh gọi điện xong, vui vẻ
một lúc rồi cũng rời đi. Sau khi Đường
Linh rời đi, tầng trên hành lang thò ra
một cái đầu. Thẩm Lệ Lệ vừa rồi đang tìm
tôi nhưng không tìm thấy, biết tôi đang
tránh cô ấy khiến cô ấy rất buồn bã. Cô
ấy tùy tiện đẩy một cửa thoát hiểm rồi
ngồi trên bậc thang ủ rũ thẫn thở. Nhưng
chẳng bao lâu sau, cô ấy nghe thấy tiếng
cửa thoát hiểm tầng dưới bị đẩy ra, sau
đó nghe được cuộc đối thoại giữa tôi và
Đường Linh. Đường Linh bảo tôi tham gia
một chương trình giải trí mới. Thực ra
điều này vốn chẳng có gì lạ. Điều kỳ lạ
là cuộc gọi sau đó của Đường Linh. Cô ấy
cảm thấy như tôi đang bị ai đó tính
toán. Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Lệ Lệ
lúc này cũng trở nên nghiêm túc. Cô ấy
hồi tưởng lại những thông tin Đường Linh
đã nói. Chương trình giải trí mới của Tạ
Minh. Thật trùng hợp, cô ấy quen biết Tạ
Minh. Hai năm trước khi Tạ Minh đến Pháp
quay phim quảng cáo cho thương hiệu xa
xỉ, một người mẫu đã làm màu. Chính cô
ấy đã cứu nguy tình thế. Cũng nhờ Tạ
Minh, cô ấy được coi như đã nửa chân
bước vào giới người mẫu. Lúc đó Tạ Minh
nói nợ cô ấy một ân tình, nhưng sau đó
không bao giờ liên lạc lại. Thẩm Lệ Lệ
cầm điện thoại lên và bấm một số. Mặt
khác, Hạ Khuynh Tuyết cũng đang gọi điện
thoại là Thẩm Nghị gọi đến. Dì Tư, dì
đừng giận, cháu thực sự không biết
chương trình này do Kinh Hoa
Entertainment sản xuất. Khi Đoàn làm
chương trình mời cháu, họ nói cũng sẽ
mời dì cùng tham gia ghi hình nên cháu
đã đồng ý. Thẩm Nghị thận trọng hỏi,
"Đoàn làm chương trình thực sự không mời
gì sao?" Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng đáp,
"Không, dù họ có gửi thư mời, tôi cũng
sẽ không đến đâu." Giọng Hạ Khuynh Tuyết
rất nghiêm nghị, hiếm khi có sự ôn hòa
thường ngày. Thẩm Nghị tuy trong lòng có
chút thất vọng nhưng vẫn lên tiếng. "Dì
Tư, gì bận rộn như vậy? Là cháu nghĩ
nhiều rồi." Thẩm Nghị tiếp tục hỏi, "Dì
Tư, vậy chương trình này cháu có nên
tham gia không? Rút lui đi, nhưng tiền
phạt vi phạm hợp đồng là tám chữ số.
Điều này cháu không cần lo lắng, tôi sẽ
nói với đoàn làm chương trình." Lời còn
chưa nói hết, Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
nhận được một email. Và người gửi chính
là đạo diễn Tạ Minh. Thời gian trùng hợp
khiến người ta phải nhíu mày. Hạ Khuynh
Tuyết vẫn mở email ra. Đó là một thư mời
tham gia chương trình giải trí. Nhưng
trong thư mời không có bất kỳ nội dung
nào, thậm chí không có tên và quy tắc
của chương trình, chỉ có một danh sách
khách mời, tổng cộng có tám khách mời.
Thẩm nghị có trong đó, tên của cô ấy
cũng được xếp cuối cùng. Ngoài ra cô ấy
còn thấy một cái tên quen thuộc. Cố Thời
An. Tại sao Cố Thời An lại ở trong đó?
Hạ Khuynh Tuyết liếc mắt nhìn sang bên.
Thẩm Lệ Lệ, tên của Thẩm Lệ Lệ ngay bên
cạnh tên tôi khiến người ta khó mà bỏ
qua. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết trở nên
lạnh lẽo. Tại sao Đoàn làm chương trình
lại mời tôi? Tại sao Thẩm Lệ Lệ cũng
tham gia? Hạ Uyển Hoa rốt cuộc muốn làm
gì? Bộ não của Hạ Khuynh Tuyết nhất thời
hoàn toàn không đoán ra. Dì Tư gì còn ở
đó không? Trong điện thoại vang lên
giọng của Thẩm Nghị. Hạ Khuynh Tuyết mới
hoàn hồn. Thẩm Nghị, cháu có thể tham
gia chương trình này. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết bình tĩnh. Thẩm Nghị vô cùng bất
ngờ. Cô ấy không hiểu, vừa rồi thái độ
của Hạ Khuynh Tuyết kiên quyết như vậy,
chưa đầy hai phút, tại sao đột nhiên lại
thay đổi ý định? Hạ Khuynh Tuyết tiếp
tục nói, "Vừa rồi tôi đã nhận được thư
mời từ đoàn làm chương trình, tôi cũng
sẽ đến." Thẩm Nghị nghe xong, phản ứng
đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng
càng nhiều cảm động và vui mừng. Dì Tư,
vậy ngày mai chúng ta gặp nhau được,
ngày mai sẽ gặp Hạ Khuynh Tuyết. Trong
lòng Thẩm Nghĩ rất vui mừng. Bao nhiêu
năm nay tuy anh ta luôn được cô ấy che
chở, nhưng thực ra cơ hội gặp mặt không
nhiều, đặc biệt là mấy năm gần đây, số
lần gặp mặt thực sự đếm trên đầu ngón
tay. Mọi người đều biết anh ta Thẩm Nghị
là người trong tim Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng chỉ có anh ta biết giữa họ luôn
duy trì một khoảng cách nửa gần nửa xa.
Điều này khiến anh ta hơi phiền muộn.
Anh ta đã lớn rồi, anh ta muốn kéo
khoảng cách giữa họ gần lại một chút.
Tối hôm đó, trang web chính thức của
đoàn làm chương trình đã đăng thông tin
về việc ghi hình chương trình giải trí
mới nhưng danh sách khách mời không được
công bố mà là dùng hình ảnh cắt bóng để
khán giả đoán. Trên mạng nhanh chóng
giấy lên sóng ngàn lớp Tìm Vì Tinh Tú.
Chương trình hẹn hò. Chương trình hẹn hò
của nhà ai mà gọi là Tìm Vì Tinh Tú.
Chương trình giải trí mới của đạo diễn
Tạ Minh. Đạo diễn đã quay năm kỳ đại đảo
sát, kỳ nào cũng bùng nổ. Tạ Minh sắp
quay chương trình hẹn hò rồi. Cảm giác
Tạ Minh không thể quay ra chương trình
hẹn hò bình thường nào. Hơi mong đợi là
chuyện gì. Tôi không quan tâm đến những
điều này. Bây giờ cô ấy chỉ có một mục
đích đó là thoát khỏi sự theo đuổi của
Thẩm Lệ Lệ. Trước đây Thẩm Lệ Lệ nói cô
ấy chỉ có thể ở Dung Thành một tháng và
cô ấy đã ở đây 20 ngày rồi. Thời gian
ghi hình chương trình này khoảng một
tuần và là ghi hình khép kín. Khi tôi
ghi hình xong trở về, Thẩm Lệ Lệ có lẽ
đã rời khỏi Dung Thành rồi. Lúc đó cuộc
sống của tôi sẽ có thể trở lại bình
thường. Hôm sau tôi xách hành lý đến sân
bay. Chờ đợi tôi lại là một chiếc trực
thăng. Nhân viên nhìn thấy tôi, vội vàng
đón tiếp. Thời An, mời anh lên máy bay,
chúng tôi sẽ đưa anh đến địa điểm ghi
hình chương trình ngay. Tôi rất ngạc
nhiên, không cần đợi các khách mời khác
sao? Nhân viên giải thích, chúng tôi
chuẩn bị một chiếc trực thăng nhỏ cho
mỗi khách mời. Đi riêng đến địa điểm ghi
hình, mọi người lên đảo. Anh là người
đến đầu tiên, là nhân viên nội bộ của
chương trình giải trí này. Tôi cũng biết
rất ít về chương trình giải trí này.
Không phải nhiệm vụ bảo mật của đoàn làm
chương trình làm tốt đến mức nào mà là
đạo diễn của chương trình giải trí này.
Mãi đến hai ngày trước mới đi nghỉ về
rồi quyết định bắt đầu quay luôn. Không
có bất kỳ chuẩn bị chức nào, cũng không
có bất kỳ quảng cáo nào. Cảm giác là
người đủ rồi thì bắt đầu. Chủ đạo là sự
tùy ý. Hiện tại tôi chỉ biết bốn vị
khách mời được mời. Tôi cũng không nói
gì. Dù sao phối hợp với đoàn làm chương
trình là được. Tôi lên chương trình này
cũng không có mục đích gì, đơn thuần là
để tránh Thẩm Lệ Lệ mà thôi. Làm một
người trong suốt là được. Máy bay nhanh
chóng cất cánh. Đường Linh đã nói với
tôi chương trình giải trí lần này là
nghỉ dưỡng trên đảo. Cuối cùng hạ cánh
trên một bãi biển mênh mông. Tôi xuống
từ máy bay liền nghe thấy một giọng nói
như từ trên trời truyền xuống. Chào mừng
khách mời đầu tiên lên đảo của chương
trình Tìm Vì Tinh Tú. Cố Thời An Tìm Vì
Tinh Tú. Tôi cũng lần đầu biết tên của
chương trình giải trí này. Và lúc này
phòng phát sóng trực tiếp đã có hàng
trăm vạn người. Phòng phát sóng trực
tiếp cũng hiển thị thân phận của tôi. Cố
Thời An, 23 tuổi, nghề nghiệp, người dẫn
chương trình đài truyền hình Dung Thành.
Phòng phát sóng trực tiếp vẫn đang thảo
luận sôi nổi, nhưng khi gương mặt tôi
xuất hiện trong phòng phát sóng trực
tiếp, lập tức đứng hình mười mấy giây,
tôi mặc áo sơ mi trắng kết hợp với quần
rinh rộng, bước xuống từ trực thăng, rõ
ràng là trang phục giản dị bình thường
nhất, mặc trên người bình thường, đặt
trong đám đông hoàn toàn không tìm ra
được, nhưng ống kính từ dưới lên trên
cuối cùng lại tập trung vào một khuôn
mặt đẹp trai anh tuấn. Khi đôi mắt đen
nó xuất hiện trong ống kính, lập tức
khiến người ta cảm nhận được thế nào là
kinh tâm động phách và khuôn mặt đó đẹp
trai đến mức áp đảo. Trang phục vốn tùy
ý, kết hợp với khuôn mặt đó, trong tích
tắc trở nên sang trọng như thể vừa chụp
xong bộ ảnh tạp chí, gương mặt thần
thánh, chụp màn hình bất kỳ đều có thể
làm hình nền. Tôi thừa nhận giọng vừa
rồi hơi lớn, đoàn làm chương trình quả
thật hiểu chúng tôi. Những kẻ mê nhan
sắc, Cố Thời An, các bạn thực sự không
biết sao? Anh ấy vừa đoạt giải vàng
thiết kế thời trang Paris đấy. Thì đã
sao chứ? Anh ta chỉ là một công tử giả
bị bế nhầm. Hôm nay tôi ăn mặc đặc biệt
giản dị, chỉ là không muốn gây chú ý.
Nhưng tôi không ngờ, phòng trực tiếp vì
danh tính của tôi đã ồn ào náo nhiệt.
Tôi đứng trên bãi biển một lúc, chiếc
trực thăng đầu tiên từ từ hạ cánh, sau
đó một bóng dáng mảnh mai bước xuống từ
máy bay. Người phụ nữ mặc một chiếc áo
polo trắng kết hợp với một chiếc váy
đen, đeo kính dâm, bước xuống từ máy
bay, toàn thân toát ra một khí chất lạnh
lùng. Sau khi người phụ nữ xuống cũng
không chào hỏi tôi, chỉ gật đầu với tôi
rồi đứng sang một bên. Dáng vẻ không dễ
gần, nhưng phòng trực tiếp đã nổ tung.
Thật sự là ảnh hậu liễu đoàn làm chương
trình quá đỉnh. Đây là lần đầu ảnh hậu
liễu tham gia chương trình giải trí phát
điên luôn. Tôi yêu cô ấy như chuột yêu
gạo. Ảnh Hậu Liễu cũng đến. Người tiếp
theo không phải thực sự là ảnh Đế Giang
chứ? Tôi và Liễu Yên đứng trên bãi biển,
giữa hai người cách nhau 2 mét, không ai
nói gì. Người lạ chớ lại gần. Đó là ấn
tượng đầu tiên của tôi về Liễu Yên. 5
phút sau, chiếc trực thăng thứ ba cuối
cùng cũng hạ cánh. Một chàng trai mặc
trang phục nghỉ mát kiểu bãi biển bước
ra. Vừa ra khỏi máy bay, chiếc mũ rơm
trên đầu đã bị gió từ trực thăng thổi
bay. Anh ta với vẻ mặt vô tội nói, "Mũ
của tôi phòng trực tiếp là Tô Tô, quân
đoàn nhà Tô tập hợp, Tô cũng có tiến bộ
rồi, không làm người nổi tiếng mạng nữa
mà làm ngôi sao rồi. Cố lên Tô Tô! Phản
ứng của Tô Tô khi thấy mũ bị thổi bay
cũng quá đáng yêu. Không hổ danh là
blogger tôi đã thích hai năm." Tô Dật
Trần đi đến giữa tôi và Liễu Yên. Anh ta
chỉ liếc nhìn tôi một cái, sau đó quay
sang Liễu Yên. Liễu Yên không ngờ có thể
gặp cô trong chương trình giải trí này.
Liễu Yên vẫn đeo kính dâm, dường như
liếc nhìn Tô Dật Trần một cái rồi cũng
chỉ gật đầu với anh ta, di chuyển sang
một bên, giữ khoảng cách với anh ta. Sự
lạnh nhạt của Liễu Yên khiến Tô Dật Trần
có chút thất vọng. Chiếc trực thăng thứ
tư và chiếc thứ năm gần như đến cùng
lúc. Sau khi hai người bước xuống từ máy
bay, Phòng trực tiếp suýt sụp đổ. Ảnh Đế
Giang. Thực sự là ảnh Đế Giang. Đoàn làm
chương trình. Tôi quỳ lạy các người.
Đoàn làm chương trình nói đây là một
chương trình hẹn hò. Chẳng lẽ ảnh Hậu
Liễu và ảnh Đế Giang thực sự đang hẹn
hò? Một nam thần kiềm chế, một nữ thần
lạnh lùng quá xứng đôi. Làm ơn nhìn nữ
thần đình phương nhà chúng tôi đi. Mỹ
nhân cổ trang số một đấy. Nhan sắc hoàn
toàn không thua ảnh hậu liễu. Sau khi
Giang Cẩm Thiết bước xuống từ máy bay,
quét mắt nhìn tất cả mọi người, sau đó
đi đến bên cạnh Liễu Yên, chủ động bắt
chuyện với Liễu Yên. Hai người đã hợp
tác nhiều lần, vốn là bạn cũ. Ngụy Đình
Phương thì với nụ cười rạng rỡ chào hỏi
tất cả mọi người. Người phụ nữ này rất
xinh đẹp nhưng anh ta cảm thấy trên
người cô ấy có một khí chất của nữ hiệp
thời cổ đại. Cũng không biết tại sao,
tám khách mời hiện đã đến năm người,
danh tiếng đều lớn hơn tôi nhiều. Tôi
đột nhiên nhớ đến lúc trước Đường Linh
nói với tôi cũng sẽ có tham gia chương
trình này. Vậy tiếp theo có phải sẽ xuất
hiện khách VIP không? Tôi đang suy nghĩ.
Chiếc trực thăng thứ sáu dừng lại. Tôi
vốn vẫn đang thờ ơ hướng gió biển. Sau
khi nhìn thấy bóng dáng trắng nó, chỉ
cảm thấy hai mắt tối sầm. Không thể nào.
Thẩm Lệ Lệ sao lại là cô ấy? Thẩm Lệ Lệ
nhe hàm răng trắng chạy một mạch đến.
Phòng phát sóng trực tiếp cũng xuất hiện
một đoạn giới thiệu về cô ấy. Thẩm Lệ
Lệ, 21 tuổi, du học sinh pháp, người
mẫu. Phòng phát sóng trực tiếp đối với
cô ấy không mấy hứng thú, nhưng cũng có
người khanh cô ấy trông ngọt ngào đáng
yêu. Thẩm Lệ Lệ trực tiếp chạy một mạch
đến trước mặt tôi. Anh An, anh nghĩ anh
có thể trốn được em sao? Dù là chân trời
góc biển, em cũng sẽ đuổi theo anh. Hê
hê. Thẩm Lệ Lệ tỏ tình xong, hơi ngại
ngùng gãi gãi tóc mình. Những lời này
lại thu hút sự chú ý của Tô Dật Trần và
Ngụy Đình Phương bên cạnh. Tô Dật Trần
lên tiếng, "Hai vị quen nhau à?" "Quen
không quen?" Hai người cùng lúc khác
lời. Tôi đỡ chán, chỉ cảm thấy đau đầu
không thôi. Thẩm Lệ Lệ lại tâm trạng vui
vẻ. "Em đang theo đuổi anh An nhưng anh
ấy vẫn chưa đồng ý." Lời của Thẩm Lệ Lệ
trong phòng phát sóng trực tiếp đã dấy
lên sóng không nhỏ. Cô gái ngọt ngào và
nam MC đẹp trai, trông rất đáng để đẩy
thuyền. Thẩm Lệ Lệ này thật đáng yêu.
Tiếng Anh an này gọi đến nỗi xương tôi
cũng mềm nhũn. Tôi bắt đầu hiểu tại sao
đàn ông thích trà xanh, đặc biệt là loại
trà non. Trong phòng phát sóng trực
tiếp, hai chiếc máy bay cuối cùng cũng
đồng thời dừng lại. Nhất thời ánh mắt
mọi người đều dừng lại trên hai chiếc
máy bay đó. Hai vị khách mời cuối cùng
sẽ là ai đây? Cửa khoang một chiếc máy
bay mở ra, lại là hai người cùng lúc từ
một chiếc máy bay bước xuống. Tiếp theo,
phòng phát sóng trực tiếp cũng xuất hiện
giới thiệu của hai người. Thẩm Nghị 20
tuổi, nghệ sĩ nổi tiếng Hạ Khuynh Tuyết
26 tuổi, CEO tập đoàn Tuyết An. Phòng
phát sóng trực tiếp im lặng một giây rồi
lại bùng nổ ầm ầm. Đoàn làm chương trình
đạo diễn Tạ Minh, tôi xin gọi đây là
chương trình giải trí có đội hình mạnh
nhất lịch sử. Không có cái thứ hai, quá
khoa trường rồi. Dì Tư, họ đều đến rồi,
chúng ta mau qua đó đi. Thẩm Nghĩ rõ
ràng rất vui, thậm chí có chút nhỏ nhảy
nhót. Đi thôi. Hạ Khuynh Tuyết tuy chỉ
nói vài chữ, nhưng giọng nói ôn hòa.
Tình huống gì vậy? Thẩm Nghị gọi Khuynh
Tuyết là gì Tư? Quan hệ của họ có vẻ
không bình thường. Bốn đại hào môn kinh
quyển đều có mối liên hệ sâu sắc, mấy
đời đều kết hôn với nhau. Thẩm Nghị gọi
gì Tư hoàn toàn không lạ. Khuyên Tuyết
vừa rồi thật dịu dàng, khóe môi hơi cong
lên kia, "Đúng là giết tôi." Thẩm Nghị
và Hạ Khuynh Tuyết đi về phía mọi người
rồi chào hỏi mọi người. Liễu Yên và Hạ
Khuynh Tuyết vốn đã quen nhau, hai người
bắt tay nhau. Giang Cẩm Sắt vô cùng lạnh
lùng chào hỏi một câu chính thức. Ngụy
Đình Phương sau khi chào hỏi xong, ánh
mắt luôn mập mờ rơi trên người Thẩm
Nghị. Tô Dật Trần tiến lại gần, trực
tiếp khoác lấy cánh tay Thẩm Nghị. "Em
là Tô Dật Trần, lần trước chúng ta cùng
tham gia dạ tiệc thời trang BS. Anh còn
nhớ em không?" Thẩm nghĩ chắc chắn là
không nhớ. Dạ tiệc đó mời mấy trăm
người. Ngôi sao người nổi tiếng mạng một
đống nhưng vì đều là khách mời, sắp tới
sẽ ở chung vài ngày. Anh ta gật đầu. Tô
Tô, chào em. Anh nhớ em. Tô Dật Trần rất
vui, lại nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Em và Thẩm Nghị cùng tuổi, anh ấy đã gọi
chị là dì Tư. Em cũng sẽ cùng anh ấy gọi
chị là dì Tư nhé. Tô Dật Trần chìa tay
về phía Hạ Khuynh Tuyết. Dì Tư, xin
chào, cháu là Tô Dật Trần, mong gì chiếu
cố nhiều. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lạnh
lẽo, nhẹ nhàng liếc nhìn anh ta. Ai cho
phép anh tự cho mình đúng thế? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết lạnh như một lưỡi dao,
không chút nương tình cắt đứt cổ họng.
Tô Dật Trần sững sờ, đây là chương trình
trực tiếp, anh ta không ngờ Hạ Khuynh
Tuyết sẽ không để mặt như vậy. Hạ Hạ,
xin lỗi, tên Tô Dật Trần này rõ ràng là
giả tạo, vừa đến đã muốn làm thân, nhà
tư bản thì vẫn là nhà tư bản, anh đừng
hòng chiếm được chút lợi thế nào từ cô
ấy. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết quét một
vòng, cuối cùng dừng lại trên tôi và
Thẩm Lệ Lệ. Thực ra trong tất cả khách
mời chỉ có Hạ Khuynh Tuyết biết danh
sách khách mời. Vì vậy khi tôi thấy Hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm Nghĩ cũng là khách
mời của chương trình, trong lòng lập tức
như bị đè một tảng đá. Đây tuyệt đối
không phải trùng hợp. Chẳng lẽ cô ấy đến
tham gia chương trình này cũng là bị sắp
đặt, giống như trước đây bị sắp xếp đến
đài truyền hình kinh học tập vậy. Trong
lòng tôi đã đoán được Đường Linh có lẽ
đã là người của Hạ Uyển Hoa rồi. Chẳng
lẽ là Hạ Uyển Hoa biết Thẩm Nghị và Hạ
Khuynh Tuyết sẽ tham gia chương trình
này, cố ý sắp xếp cô ấy đến phá hoại
tình cảm của Thẩm Nghị và Hạ Khuynh
Tuyết. Còn Thẩm Lệ Lệ thì sao? Cũng nằm
trong tính toán của bà ta sao? Nghĩ như
vậy, tôi không khỏi lạnh sống lưng. Cô
ấy đã cố gắng hết sức không muốn bước
vào bàn cờ bà ta thiết lập, nhưng thực
ra không biết không hay, đã sớm rơi vào
trong đó. Thẩm Lệ Lệ cũng rất bất ngờ.
Cô ấy không ngờ gì Út và cô ấy cũng sẽ
đến. Thẩm Nghị là em trai cùng cha khác
mẹ của cô ấy, nhưng nói thật, cô ấy chưa
từng tiếp xúc với người em trai này. Mặc
dù cô ấy không đổi họ, đó là vì trước
đây lão gia Thẩm đã hứa, chỉ cần cô ấy
mang họ Thẩm, tương lai nhà họ Thẩm sẽ
do cô ấy kế thừa. Nhưng từ nhỏ cô ấy đã
sống trong nhà họ Hạ, hầu như chưa từng
gặp mặt người em trai này. Khi Thẩm Lệ
Lệ nhìn về phía Thẩm Nghị, Thẩm Nghị
cũng đang đánh giá cô ấy. Tuy nhiên, khi
anh ta nhìn Thẩm Lệ Lệ, trong mắt dường
như có thêm một chút sợ hãi, vô thức núp
sau lưng Hạ Khuynh Tuyết. Thẩm Nghị
đương nhiên sợ Thẩm Lệ Lệ, cô ấy là con
gái ruột của Hạ Uyển Hoa, từ nhỏ đến
lớn, ba chữ Hạ Uyển Hoa như một cơn ác
mộng bóc cổ anh ta từng phút từng giây.
Nếu không phải Hạ Khuynh Tuyết luôn bảo
vệ anh ta, anh ta đã không biết chết bao
nhiêu lần rồi. Hạ Khuynh Tuyết đã bước
về phía đó, cuối cùng đứng trước mặt
Thẩm Lệ Lệ và tôi. Cố tiên sinh bận rộn
thế mà cũng đến ghi hình chương trình
giải trí. Tiền của Đài Dung không đủ
sao? Giọng điệu Hạ Khuynh Tuyết không
mặn không nhạt. Nhưng tôi nghe ra được ý
tứ ngoài lời nói của Hạ Khuynh Tuyết.
Vậy nên cô ấy nghĩ tôi nhận tiền của Hạ
Uyển Hoa đến tham gia chương trình này.
Để gây rắc rối cho người cô ấy thương,
tôi nghĩ mình có thể giải thích nhưng
tôi không muốn. Vì vậy cũng không mặn
không nhạt đáp lại một câu. Khuynh
Tuyết. Cô xem bình cả này phong cảnh đẹp
biết bao vừa đủ để cô xây một ngôi nhà.
Cô rất hợp sống ở bờ biển. Hạ Khuynh
Tuyết phòng trực tiếp. Anh chàng này
thật can đảm. Văn bạch thoại này chẳng
phải là nhà cô ở bờ biển còn thật rộng.
Dịch ra tiếng người là không liên quan
đến cô. Hai người này có vẻ quen nhau,
trông như có hiểm khích. Thẩm Lệ Lệ
dường như cũng nhận ra không khí không
ổn. Cô ấy biết Hạ Khuynh Tuyết không
thích tôi, cô ấy vội vàng giải thích
giúp tôi. Khách mời ban đầu của đoàn làm
chương trình không thể đến, anh Thời An
là được. Đài truyền hình đưa vào để cứu
nguy. Vì vậy đây cũng là công việc của
anh Thời An. Ý của Thẩm Lệ Lệ là anh
Thời An đến đây không phải vì tiền, cũng
không phải có ý đồ khác, mà là do đài
truyền hình sắp xếp. Đôi mắt Hạ Khuynh
Tuyết sâu thêm rồi nhìn Thẩm Lệ Lệ,
giọng nói không mặn không nhạt, không
nghe ra sóng gió gì. Còn em thì sao? Em
đương nhiên là đến cùng anh An. Thẩm Lệ
Lệ đột nhiên quay sang tôi, "Anh An, tuy
anh chưa chấp nhận lời tỏ tình của em,
nhưng em muốn nói với anh, em là phụ nữ,
không phải trẻ con, anh có quyền từ chối
em, em cũng có quyền theo đuổi anh. Anh
An, em thích anh." Lời tỏ tình đột ngột
khiến tôi hận không thể đào một cái hố
trên bãi biển chui xuống. "Cô đủ rồi
đấy." Thẩm Lệ Lệ đổi sang vẻ vô tội,
chớp chớp mắt nhìn tôi, bộ dạng đáng
thương. Anh An, anh nỡ lòng sao? Trong
phòng phát sóng trực tiếp lại rất vui
vẻ. Không nỡ, không nỡ. Lệ Lệ mau đến
vòng tay chị đây. Em gái trông có vẻ rất
biết cách làm nũng này. Ai nhìn mà không
mê muội. Cho tôi một em gái, bây giờ tôi
mạnh đáng sợ. Lúc này, một giọng nói từ
thiết bị phát thanh trên đảo truyền đến.
Chào mừng mọi người đến đảo Tinh Tú. Đây
là một hòn đảo nguyên sơ chưa được khai
thác sâu. Từ bây giờ, các vị khách mời
sẽ sống trên hòn đảo này một tuần và tìm
khách mời khiến mình rung động. Mỗi tối
8:00 chúng ta sẽ có một phiên bỏ phiếu
rung động. Nếu một cặp khách mời nam nữ
đều bỏ phiếu rung động cho nhau thì ghép
đôi thành công, chúng tôi sẽ đưa cặp
khách mời rung động này đến đảo thiên
thần bên cạnh để tận hưởng buổi hẹn hò
lãng mạn tuyệt vời. Tất nhiên sáng sớm
hôm sau, khách mời rung động sẽ trở lại
đảo Tinh Tú, bắt đầu hành trình rung
động mới của ngày mới. Cho đến tối tiếp
tục bỏ phiếu rung động, khách mời mỗi
ngày đều có thể chọn thử những người bạn
đời khác nhau. Cho đến khi tìm thấy tình
yêu thực sự trong lòng mình. Sau khi kết
thúc chu kỳ ở chung một tuần, ngày cuối
cùng nếu tự nguyện ghép đôi thành công,
có thể trở thành cặp đôi thực sự. Cặp
đôi có thể chia nhau. Tiền thưởng 50
triệu đô la Mỹ do đoàn làm chương trình
cung cấp. Mong các vị khách mời cố gắng
tìm kiếm người bạn đời lý tưởng của
mình, giải phóng đầy đủ thiện cảm và
tình yêu. Chúc mọi người đều có thể tìm
thấy tình yêu đích thực ở đây. Giọng nói
máy móc đột nhiên biến mất khỏi loa phát
thanh. Gần như tất cả khách mời đều bối
rối. Giang Cẩm Sắt lên tiếng, "Đây là
chương trình giải trí gì vậy? Không phải
nghỉ dưỡng trên đảo sao?" Liễu Yên bên
cạnh đeo kính đen cũng phụ họa một câu,
"Em cũng không biết. Trước đây cũng nói
với em là chương trình giải trí nghỉ
dưỡng." Ngụy Đình Phương lại có vẻ hứng
thú đậm đặc, mọi chuyện càng ngày càng
thú vị. Tô Dật Trần bên cạnh chu môi,
"Anh Ngụy, thú vị gì chứ? Đây không phải
ép chúng ta hẹn hò sao?" Ngụy Đình
Phương cười nhìn Tô Dật Trần. "Em phàn
nàn gì chứ? Em hẹn hò với ai cũng không
thiệt." Tô Dật Trần hơi ngượng ngùng tức
giận. "Em với ai cũng không với chị."
Nhưng trong lòng Tô Dật Trần rất vui, cô
ta sớm đã biết từ tin nội bộ. Chương
trình giải trí này mời toàn đại gia, bên
ngoài đều nói là chương trình giải trí
nghỉ dưỡng trên đảo. Nhưng cô ta biết
đây thực ra là một chương trình hẹn hò
nên đã tốn rất nhiều tiền mới kết nối
được với phó đạo diễn chọn khách mời.
Ngụy Đình Phương nói không sai, hẹn hò
với ai? Cô ta cũng không thiệt, trừ Thẩm
Lệ Lệ kia, trong số khách mời nữ, một
người là ảnh hậu, một người là công chúa
nhỏ của kinh quyển. Dù là Ngụy Đình
Phương, đội danh hiệu của Trang hàng
đầu, miễn cưỡng cũng coi là ngôi sao
hàng A, độ nổi tiếng đều khá cao. Nhưng
Thẩm Lệ Lệ kia rốt cuộc từ đâu chui ra?
Chỉ là một du học sinh pháp bình thường
và người mẫu tay mơ không đăng đàn được.
Người Tô Dật Trần ưng ý nhất, đương
nhiên là công chúa nhỏ của giới kinh đô,
nhưng vị ấy dường như không phải là
người dễ gần. Nhưng Tô Dật Trần có niềm
tin rằng mình có thể chinh phục cô ấy.
Bao nhiêu năm qua, ban đầu những người
khó chịu hơn cô ấy nhiều, cuối cùng
chẳng phải đều trở thành bạn gái anh ta
sao? Trong lòng Tô Dật Trần đã háo hức
muốn thử. Thẩm Nghị ở bên cạnh có vẻ lo
lắng, nhất định phải hẹn hò sao? Nếu
không hẹn hò thì sẽ thế nào? Đoàn làm
chương trình dường như nghe thấy câu hỏi
của anh ta, giọng máy móc lại vang lên
từ loa phát thanh. Khách mời không ghép
đôi thành công sẽ ở lại đảo Tinh Tú để
sinh tồn. Xin nhắc nhở thân thiện, trên
đảo Tinh Tú tài nguyên khan hiếm, các
khách mời đều phải tự lực cánh sinh nhé.
Phong trực tiếp, cái phụt này rất có
linh hồn. Nghi ngờ nghiêm trọng, giọng
máy móc này là đạo diễn Tạ Minh và anh
ta còn đang hả hê. Tạ Minh trước đây khi
quay đại đảo sát là một đạo diễn nổi
tiếng điên. Những khách mời đó bị ép đến
mức trầm cảm thì trầm cảm, phát điên thì
phát điên. Vì vậy chương trình này nên
đổi thành không hẹn hò sẽ chết, hẹn hò
hay trở thành người rừng. Đạo diễn mẹ ép
tôi tìm đối tượng, tôi có lẽ cũng là
biến thái. Sao lại mong đợi thế này?
Chương trình sinh tồn trên đảo hoang đã
xem. Chương trình hẹn hò cũng đã xem.
Chương trình hẹn hò sinh tồn trên đảo
hoang là lần đầu xem. Mong đợi quá, mong
đợi quá. xoa tay xoay tay, tôi cũng hơi
ngớ người. Đường Linh nói là du lịch
nghỉ dưỡng không phí, trong đầu tôi
tưởng tượng là uống nước dừa, tắm nắng
trên bãi biển Mandiver chứ không phải
lưu lạc trên đảo hoang. Và mục đích
chính của tôi là tránh Thẩm Lệ Lệ. Không
ngờ Thẩm Lệ Lệ không biết sao lại theo
đến đây. Ngay cả Hạ Khuynh Tuyết cũng ở
đây, tâm trạng tôi rất không đẹp. Thẩm
Lệ Lệ thì chậm rãi di chuyển đến bên
cạnh tôi, cúi đầu lộ ra lúm đồng tiền
nhỏ, khẽ nói, "Anh Thời An, phiếu rung
động của em mỗi ngày đều sẽ bỏ cho anh."
Tôi mặt không biểu cảm, khuôn mặt đẹp
trai, lúc này biến thành một con cá mặn,
ngay cả đôi mắt đẹp cũng trở nên không
chút thần thái, giọng tôi cũng không
chút gợn sóng như máy móc vậy. "Cô dám
bỏ phiếu cho tôi, tôi sẽ đánh chết cô."
Lệ Lệ hoàn toàn không bị dọa. "Anh Thời
An, đừng hung dữ thế mà. Ra ngoài chơi
vui vẻ một chút, tôi một chút cũng không
vui nổi. Đột nhiên tôi giơ tay, đạo
diễn, tôi muốn rút lui, tiền phạt vi
phạm hợp đồng tôi bồi thường. Khi ký hợp
đồng, tôi thấy tiền phạt vi phạm hợp
đồng hình như là 20 triệu. Tuy không
phải là một con số nhỏ, nhưng tôi bồi
thường nổi. Nếu tôi ở lại đây, tất nhiên
sẽ rơi vào cục diện của Hạ Uyển Hoa.
Điều này còn nghiêm trọng hơn nhiều so
với thiệt hại 20 triệu. Tôi nói muốn rút
lui, nhưng trong loa không có bất kỳ âm
thanh nào. Tôi lại hô thêm vài lần, vẫn
không có bất kỳ phản hồi nào. Phòng trực
tiếp, đoàn làm chương trình quá chó.
Thẩm nghĩ nói nhỏ thế mà còn có phản
hồi. MC Cố hô to như vậy mà không đáp
lời. MC Cố tại sao muốn rút lui? Có phải
vì chê Lệ Lệ nhỏ của chúng ta không? Lệ
Lệ buồn bã đến mức sắp khóc rồi. Tôi đẩy
thuyền cho cặp này làm sao đây? Anh ta
chạy trốn, cô ấy đuổi theo, anh ta mọc
cánh cũng khó bay. Kịch bản xên thế, tôi
là tró đất, tôi thích xem. Một lúc sau,
vẫn là giọng máy móc lúc nãy. Xin chào
mọi người, tôi là quản gia tình yêu của
các bạn. Xin tuyên bố rằng chương trình
này một khi đã lên đảo, trừ khi gặp nguy
hiểm đến tính mạng. Nếu không sẽ không
được phép rút lui nhé. Hôm nay ngày đầu
tiên, nhiệm vụ của mọi người là tự lực
cánh sinh, mong các khách mời trong quá
trình ở chung, tìm kiếm khách mời phù
hợp với mình để rung động. Tối nay bỏ
phiếu rung động của mình, chúng tôi đã
để lại một số vật tư cơ bản trên đảo cho
mọi người. Xin mời mọi người đi theo
tôi. Mọi người không còn cách nào, chỉ
có thể đi theo tìm vật tư của đoàn làm
chương trình. Máy bay không người lái
dẫn họ đến một gốc rừa trên bãi biển có
vài gói hàng lớn. Mở ra xem, bên trong
là vật liệu dựng lều. Thẩm Lệ Lệ tiến
lên kiểm tra, có thể dựng được hai cái
lều lớn, chúng ta dựng nơi chú ẩn trước
đi. Giang Cẩm Sắt lên tiếng, "Bây giờ
chỗ ở tạm có rồi, vậy đồ ăn thì sao?
Đoàn làm chương trình không quản gì
sao?" Giọng nói từ loa phát thanh lại
truyền đến. Không quản đâu. Giang Cẩm
Sát trực tiếp thổ huyết. Thẩm Nghị dường
như có chút lo lắng hỏi. Dì Tư, chúng ta
nên làm thế nào? Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Đừng lo, có tôi đây, tôi đứng đối diện
với họ. Cảnh này tự nhiên nhìn rõ ràng,
cũng không biết tại sao, trong lòng lại
có chút buồn. Thẩm Nặc nói với tôi, Thẩm
Nghị là người đàn ông được công chúa nhỏ
kinh quyển đặt trên đầu tim, bảo vệ
nhiều năm, mọi người đều biết Thẩm Nghị
sẽ là mã tương lai. Cô ấy luôn đợi
anh ta lớn lên. Bây giờ xem ra, Hạ
Khuynh Tuyết đối xử với anh ta và với
tôi quả thực khác nhau. Thời gian họ ở
bên nhau, tuy tôi luôn nói chỉ cầu vui
vẻ, không nói đến tình cảm, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết lại thường thể hiện một tư
thế trung tình. Tôi suýt nữa đã tin,
nhưng buồn cũng chỉ là chốc lát, tôi
không phải người vướng mắc quá khứ, đã
cắt đứt thì cắt đứt, làm người lạ là
được. Hạ Khuynh Tuyết đứng ra, "Bây giờ
tôi đề nghị chúng ta chia thành hai
nhóm. Một nhóm ở đây dựng nơi chú ẩn,
một nhóm đi tìm nguồn nước, thức ăn hoặc
các vật tư khác đoàn làm chương trình để
lại. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, mọi
người bắt đầu rút thăm. Cuối cùng những
người ở lại dựng lều là Hạ Khuynh Tuyết,
Thẩm Nghị và Thẩm Lệ Lệ. Những người còn
lại đều đi đến rừng rậm gần đó để tìm
nguồn nước và thức ăn. Lều có hai cái,
tôi trực tiếp nhặt một gói, lấy đồ bên
trong ra, bắt đầu lắp giáp khung một
cách thành thạo. Thẩm Lệ Lệ đi theo,
"Anh An, em đến giúp tôi với vẻ mặt lạnh
lùng, tôi một mình được, không cần cô
giúp." Thẩm Lệ Lệ lại như không nghe
thấy, nhanh nhẹn bắt đầu làm việc. Vì
phần thân chính của Lều quá lớn, một
người thực sự rất khó xử lý. Tôi không
đuổi Thẩm Lệ Lệ nữa. Hai người hợp tác,
nửa tiếng đã dựng xong lều. Còn bên kia,
bên Hạ Khuynh Tuyết khung chính vẫn chưa
dựng xong, tất nhiên cũng không thể
trách Hạ Khuynh Tuyết. Vì Thẩm Nghị hoàn
toàn không biết những thứ này, nên cơ
bản là Hạ Khuynh Tuyết một mình dựng
suốt. Thẩm Lệ Lệ ghé sát tai tôi nói,
"Tiểu Di, em thực ra rất ghét những việc
vụn vặt phải tự tay làm này. Ở nhà ngay
cả trai giầu đổ cũng không đỡ, nhưng vì
Thẩm Nghị, cô ấy lại sẵn lòng tự làm
những việc này. Tôi hơi bất ngờ. Hạ
Khuynh Tuyết rất ghét những việc vụn vật
này sao vậy? Ba năm này cô ấy gần như
đảm nhận tất cả việc nhà, quét dọn, lau
nhà, giặt rũ, nấu ăn, việc gì cũng giỏi,
chưa từng thấy cô ấy có chút không kiên
nhẫn hay chống đối nào. Cũng chính vì
thế, tôi chưa từng nghi ngờ thân phận
của cô ấy. Khi Hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu
lên, liền thấy Thẩm Lệ Lệ ghé vào tai
tôi nói gì đó, cô ấy hơi nhíu mày, qua
đây giúp một tay. Thẩm Lệ Lệ chạy qua
giúp đỡ. Gì? Hạ, muốn cháu làm gì? Hạ
Khuynh Tuyết nhìn một gói hàng khác và
nói, "Cô và A Nghị đi bơm những chiếc
giường hơi này." Thẩm Nghị vì không biết
dựng lều nên vẫn đang bơm giường hơi,
nhưng hiện tại anh ta mới chỉ bơm xong
một cái. Thẩm Lệ Lệ hiểu ra, cũng không
nhịn được trêu một câu. Khuyên Tuyết
thật biết thương người. Thẩm Lệ Lệ biết
mối quan hệ giữa dì út và Thẩm Nghị.
Tương lai Thẩm Nghị cưới dì út, danh
nghĩa vẫn là dượng của cô ấy. Nhưng Thẩm
Nghị lại là em trai cùng cha khác mẹ của
cô ấy. Mối quan hệ rối rắm đến mức cô ấy
không dám nghĩ. Thẩm Nghị thấy Thẩm Lệ
Lệ đến, ánh mắt dần trở nên cảnh giác.
Thẩm Lệ Lệ rất tự nhiên đi qua, tiểu đệ
cần chị giúp không? Trong mắt Thẩm Lệ
Lệ, Thẩm Nghị và cô ấy có quan hệ huyết
thống. Mặc dù cô ấy không thân thiết với
họ hàng bên nhà họ Thẩm, nhưng nhìn thấy
khuôn mặt có vài phần giống mình này,
Thẩm Lệ Lệ cảm thấy rất kỳ diệu. Thẩm
Nghị nghe tiếng tiểu đệ này, cơ thể cứng
đờ một chút, anh ta vẫn luôn biết mình
có một người chị, một thiên chi kiêu nữ
mang dòng máu của hai gia tộc, tương lai
sẽ kế thừa doanh nghiệp nhà họ Thẩm. Anh
ta luôn khá lo lắng liệu cô ấy có vì Hạ
Uyển Hoa mà bài xích mình không, nhưng
tiếng tiểu đệ này khiến anh ta vừa bất
ngờ vừa vui mừng. Thẩm Nghị gật đầu,
"Cảm ơn chị." Hạ Khuynh Tuyết thấy Thẩm
Lệ Lệ và Thẩm Nghị ở chung hòa hợp, đột
nhiên đứng thẳng người hướng về phía
tôi. "Cố Thời An, lại đây một chút." Tôi
nhíu mày. "Hạ Khuynh Tuyết gọi tôi làm
gì? Nhưng tôi biết hiện tại vô số đôi
mắt trong phòng trực tiếp đang nhìn. Tôi
không muốn để người khác phát hiện ra
điều bất thường. Tôi mặt không biểu cảm
đi qua." "Khuynh Tuyết, có gì sai bảo?"
Hạ Khuynh Tuyết cũng nhạt nhẽo nói, "Tôi
cần anh giúp đỡ." Tôi không nói hai lời,
bắt đầu giúp dựng lều. Hai người cũng
không nói chuyện, rất nhanh đã dựng xong
lều, cuối cùng là kéo dây gió đóng cọc,
tổng cộng 20 cái cọc. Tốc độ của tôi rất
nhanh, cọc đều được đặt trong gói hàng.
Tôi vừa đóng xong một cái, đưa tay vào
gói hàng phía sau để lấy, nhưng ngón tay
đột nhiên chạm vào một cảm giác ấm áp.
Tôi quay đầu lại, hóa ra Hạ Khuynh Tuyết
cũng vừa đưa tay vào lấy cọc, tôi vừa
định rút tay ra, nhưng ngược lại bị Hạ
Khuynh Tuyết nắm chặt. Tôi không để lộ
cảm xúc, nhìn chằm chằm vào Hạ Khuynh
Tuyết, tôi không biết Hạ Khuynh Tuyết
đang làm gì. Gói hàng đen và to lớn che
khuất, bàn tay tôi đang bị nắm chặt. Lúc
này Hạ Khuynh Tuyết lại như nắm được thứ
gì đó quan trọng, chết sống không chịu
buông tay. Cô ấy lại đang phát điên gì
đây? Tôi muốn rút tay ra, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết vẫn nắm chặt. Lúc này Hạ
Khuynh Tuyết cũng hơi ngẩn người, tôi
nhíu mày. Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Khuynh
Tuyết, trong mắt là một mảng lạnh lẽo.
Tay tôi âm thầm dùng sức, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết vẫn không buông. Buông tay,
tôi không phát ra âm thanh, chỉ là một
hình miệng. Khi Hạ Khuynh Tuyết đang do
dự, tôi véo một cái trên mu bàn tay cô
ấy. Hạ Khuynh Tuyết đau, nhưng cũng chỉ
nhíu mày rồi buông tay. Cảnh tượng này
cũng được phòng trực tiếp ghi lại. Hai
người vừa rồi là tình huống gì? Sao lại
đầy sát khí thế? Yêu và không yêu thực
sự rất rõ ràng. Nhìn thái độ của Khuynh
Tuyết đối với Thẩm Nghị rồi nhìn thái độ
của cô ấy đối với những người đàn ông
khác. Tôi tuyên bố tôi sẽ bắt đầu đẩy
thuyền. Cổ phân tuyết nhị. Lêu rất nhanh
đã dựng xong. Tôi vào trong kiểm tra chi
tiết. Hạ Khuynh Tuyết cũng đi theo vào.
Sau khi vào Hạ Khuynh Tuyết tiện tay
buông tấm màn cửa lều xuống. Chương
trình giải trí này không có fly cam theo
quay phát sóng trực tiếp dựa vào camera
đoàn làm chương trình lắp trên đảo và
một chiếc máy bay không người lái di
động. Bây giờ họ vừa dựng xong lều, máy
bay không người lái theo Liễu Yên và mấy
người kia đi vào giường rậm nên bây giờ
bên trong lều thuộc khu vực điểm mù giám
sát. Hạ Khuynh Tuyết đi thẳng đến bên
cạnh tôi, trực tiếp tắt micro thu âm
trước ngực rồi lên tiếng. "Tôi có chuyện
muốn nói với anh." Khóe miệng tôi nở một
nụ cười mỉa mai. "Xin lỗi, tôi không có
gì để nói với cô. Tôi không biết cô ấy
muốn nói gì, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn
không quan tâm." Cố Thời An, anh đã bị
tính toán. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên
tiếng, "Tôi lại với vẻ mặt không quan
tâm." Tôi nhún vai, toát ra một khí chất
lười biếng và không quan tâm. Tôi biết
lý do tôi ở đây là do Hạ Uyển Hoa dùng
mọi cách lừa tôi đến. Mục đích có lẽ là
phá hoại tình cảm giữa cô và Thẩm Nghị.
Giọng tôi bình thản không gợn sóng,
nhưng cô yên tâm, tôi sẽ không ghen tỵ,
sẽ không phát điên, sẽ không tìm cách
gây khó dễ cho các người. Thậm chí nếu
cô trả tiền, tôi còn có thể làm vệ sĩ
tình yêu cho các người. Hạ Khuynh Tuyết
cẩn thận quan sát sắc mặt tôi, tôi với
vẻ mặt không quan tâm còn toát ra một sự
chân thành, rõ ràng là nói lời thật
lòng. Bây giờ tôi thực sự không quan tâm
đến cô ấy chút nào. Thực ra tôi và A
Nghị không phải mối quan hệ như anh
nghĩ. Cô đừng giải thích các người quan
hệ gì. Tôi hoàn toàn không tò mò, cũng
không muốn biết. Tôi nhìn vào mắt Hạ
Khuynh Tuyết, đôi mắt đẹp như những vì
sao lấp lánh trên trời. "Hạ Khuynh
Tuyết, chúng ta đã chia tay rồi." Hạ
Khuynh Tuyết trực tiếp nắm lấy cổ tay
tôi, cô ấy từng chữ từng chữ gần như là
vắt ra từ kẽ răng. "Nếu tôi nói tôi hối
hận thì sao?" Tôi cười rồi ngẩng đầu
lên, nở một nụ cười rạng rỡ với Hạ
Khuynh Tuyết. "Nhưng tôi không hối hận."
Tôi nói xong liền quay người đi thẳng ra
khỏi lều. Căn lều rộng lớn, chỉ còn lại
một mình Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết hơi cúi đầu, ánh mắt cũng dần trở
nên u ám. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng nhận ra, mà bây giờ cô ấy thậm chí
không có tư cách đứng bên cạnh tôi. Hạ
Khuynh Tuyết thực sự hối hận, nhưng cô
ấy cũng biết với tính cách của tôi, tôi
sẽ không ăn cỏ quay đầu. Huống chi Lệ Lệ
bây giờ còn ở bên cạnh tôi. Sau khi tôi
ra ngoài, Lệ Lệ liền bê giường hơi đi
tới. Anh An, các người nói gì trong đó
vậy? Vừa rồi cô ấy thấy Hạ Khuynh Tuyết
đi theo tôi vào, hai người ở trong đó 3
phút. Thẩm Lệ Lệ luôn lo lắng gì út
giống như những người khác, để ý đến
thân phận anh ấy, phản đối bản thân theo
đuổi anh An. Thẩm Lệ Lệ hơi lo lắng, dì
út, dì ấy không làm khó anh chứ? Tôi
nhìn Thẩm Lệ Lệ cũng thấy tức không đâu
cho hết. Thẩm Lệ Lệ đến giờ vẫn không
biết mối quan hệ giữa tôi và Hạ Khuynh
Tuyết. Tôi không hiểu tại sao Hạ Khuynh
Tuyết không trực tiếp nói với cô ấy,
hoặc là Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn không
muốn người ngoài biết cô ấy có một vết
nhơ tình cảm kéo dài ba năm như vậy. Hạ
Khuynh Tuyết không nói, "Tôi tự nhiên sẽ
không đi khắp nơi tuyên truyền, bản thân
từng có một đoạn tình duyên chớp nhoáng
với cô ta, tôi lườm Thẩm Lệ Lệ, hai
người đều không phải thứ tốt." Nói xong
đi vòng qua Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ quay
người nhìn bóng lưng tôi, vẻ mặt đáng
thương. Hạ Khuynh Tuyết vừa ra khỏi lều,
Thẩm Lệ Lệ trừng mắt nhìn Hạ Khuynh
Tuyết rồi cầm giường đi vào. Thẩm Nghị
cũng đi tới. Dì Tư gì cãi nhau với Thời
An? Thời An à? Thẩm Nghị trước đó còn
hơi lo lắng, trong lòng anh ta không
chắc chắn về mối quan hệ giữa tôi và dì
Tư. Trước đây tôi đã xuất hiện một lần
trong tiệc sinh nhật của anh ta. Tần Lập
Kiệt nói tôi là bạn trai của dì Tư ở
Dung Thành. Người Dung Thành ai cũng
biết. Câu nói đó như một cái gai đâm vào
tim anh ta. Nhưng sau đó anh ta đã hỏi
thăm một chút, người bạn thân Bạch Thần
vừa hay biết người này. Trước đây trong
lễ thọ 70 của lão thái thái, Bạch Thần
thay mặt nhà họ Bạch tặng quà mừng thọ
cho lão thái thái. Tình cơ biết về tôi,
hóa ra tôi đã kết hôn rồi. Hạ Khuynh
Tuyết nhạt nhẽo nói. Không có gì. Thẩm
Nghị nhìn bóng lưng tôi và nói, "Dì Tư,
thực ra cháu thấy thời An thời An rất
tốt, vừa đẹp trai vừa có khí chất, còn
biết dựng lều." Thẩm Nghị dò hỏi, "Dì
Tư, cháu có thể kết bạn với anh ấy
không?" Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lại rơi
vào người tôi, dường như có chút tâm trí
không yên. "Cháu thích ai là quyền của
cháu? Cháu vui là được. Thẩm Nghị có
chút phấn khởi, quay người chạy về phía
tôi phòng trực tiếp. Hạ Khuynh Tuyết và
Thẩm Nghị sao giống nữ hoàng và chú cún
con của cô ấy vậy? Đây chẳng phải là
tiểu thuyết bá đạo chiếu vào thực tế
sao? Chên lệch tuổi tác tình chị em đẩy
thuyền thật đã. Cậu nói sau này họ kết
hôn từ gì Tư gọi thành vợ sẽ thú vị biết
bao. Mặt khác Thẩm Nghị đuổi kịp tôi.
Thời An Thời An. Anh Dượng Lều vừa rồi
trông thật ngầu. Thẩm Nghị không tiếc
lời khen, anh ta nói cũng là lời thật
lòng. Tôi dựng lều rất gọn gàng dứt
khoát. Với khuôn mặt như tôi, Thẩm Nghị
tưởng tôi sẽ giống như những ngôi sao
lớn trong giới giải trí, nhưng tôi lại
không hề có chút tư thái nào. Điều này
khiến Thẩm Nghị rất ngưỡng mộ. Tôi hơi
bất ngờ. Thẩm Nghị chủ động tìm tôi.
Nhìn khuôn mặt tinh xảo đó, gương mặt
còn mang vài phần ngây thơ, trong lòng
tôi dâng lên một chút phức tạp. Thẩm
Nghị không biết mối quan hệ của mình với
Hạ Khuynh Tuyết sao? Những hành động kỳ
lạ của Hạ Khuynh Tuyết trước đây chẳng
lẽ không hề nghi ngờ gì sao? Nhưng như
vậy cũng không lạ. Một học sinh chưa ra
khỏi trường, một đứa trẻ được Hạ Khuynh
Tuyết nuôi trong lồng kính. E rằng ngay
cả quan điểm sống cũng do Hạ Khuynh
Tuyết định hình. Hạ Khuynh Tuyết nói gì?
Anh ta đương nhiên tin điều đó. Không
biết tại sao tôi lại cảm thấy Thẩm Nghị
có chút đáng thương, nhiều chuyện đều bị
che giấu. Mọi người đều nghĩ anh ta là
hoàng tử, trong lô đài đang chờ đón công
chúa, không hiểu chuyện đời, ngây thơ
lương thiện. Nhưng thực ra công chúa của
anh ta ở bên ngoài không thể chống lại
sự cám dỗ của thực tế. Khi xưa tôi biết
còn có một nhân vật tên Thẩm Nghị tồn
tại, tuyệt đối không thể dính líu với Hạ
Khuynh Tuyết. Cậu tìm tôi có việc gì
không? Tôi không muốn dính líu quá sâu
với anh ta. Giọng tôi xa cách và lạnh
lùng. Sau khi sự chủ động và nhiệt tình
của Thẩm Nghị gặp phải bức tường, đáy
mắt rõ ràng lộ ra một chút thất vọng.
"Không, không có gì, cháu chỉ muốn kết
bạn với anh Thời An thôi." Tôi lên
tiếng, "Xin lỗi, công tử Thẩm và tôi là
người của hai thế giới. Tôi không hứng
thú chơi trò gia đình với cậu. Thẩm nghĩ
không ngờ tôi sẽ đối xử với anh ta như
vậy. Bao nhiêu năm qua, người muốn kết
bạn với anh ta nhiều như cá vượt sông,
nhưng anh ta cũng biết, những người xung
quanh anh ta đều nhắm vào thân phận của
anh ta. Đây là lần đầu tiên anh ta chủ
động thật lòng muốn kết bạn với một
người, nhưng lại bị từ chối không chút
lưu tình. Mắt Thẩm Nghị phủ một lớp
sương mù, Phong phát sóng trực tiếp. Anh
này đang làm gì vậy? Thẩm Nghị chúng ta
muốn kết bạn với anh ta là cho anh ta
mặt mũi, lại không biết tốt xấu như vậy.
Cố Thời An là thân phận gì chứ? Thẩm
nghị chúng ta là thiếu gia đường đường
chính chính của kinh quyển, ngôi sao mới
của giới giải trí. Anh ta thái độ gì
vậy? Kết bạn là tự nguyện hai bên mà.
Tôi khá thích thái độ của Cố Thời An,
không nịnh bợ không xu nịnh. Luật pháp
quy định anh có tiền, tôi nhất định phải
kết bạn với anh à. Lúc này nhóm người đi
tìm thực phẩm và nước ngọt cũng trở về.
Đồ một đường, mấy người đã không còn vẻ
sáng sủa ban đầu. Giang Cẩm Sắt đi đầu,
anh ta đi thẳng đến vali của mình rồi mở
vali ra. "Đây rốt cuộc là nơi quỷ quái
gì vậy?" Vừa Phàn Nàn vừa lấy đồ từ
trong túi, nói không rõ ràng, "Tôi muốn
về nhà." Tiểu Phi Phi bay đến trên đầu
anh ta, quay một vòng. Khi bắt đầu ghi
hình, ngoại trừ nguy hiểm tính mạng
không thể rút lui đâu. Nếu muốn tận
hưởng cuộc sống ưu việt thì mau tìm đối
tượng khiến mình rung động đi. Như vậy
các bạn có thể cùng nhau đến đảo Thiên
Thần tận hưởng buổi hẹn hò lãng mạn.
Giang Cẩm Sắt tuy rất tức nhưng cũng
không có cách nào. Ba người khác cũng đi
tới lên tiếng nói, "Chúng tôi tìm thấy
vài vật tư, có giỏ tre, đá lửa và một
cái nổi." Thẩm Lệ Lệ hỏi, "Các anh tìm
thấy thực phẩm chưa?" Liễu Yên đưa giỏ
qua, chỉ hái được một ít nấm dọc đường.
Liễu Yên đặt giỏ xuống đất. Tôi cũng đi
tới, nhìn vào bên trong một cái, lông
mày lập tức nhíu lại. Tôi ngẩng mắt lên
nhìn Liễu Yên. "Liễu Yên, những cái này
phần lớn đều có độc, không thể ăn được."
Liễu Yên vẫn đeo kính đen, không thấy
biểu cảm của anh ta. Ngụy Đình Phương đi
tới, "Vậy bỏ những cái có độc đi, những
cái còn lại nấu chút canh. Trong rừng
này có quá ít thứ ăn được. Chúng tôi đi
rất lâu mà không phát hiện thực phẩm ăn
được gì. Bây giờ đã là trưa, nắng gắt,
mọi người không phải dựng lều thì là
vượt núi băng suối tìm thực phẩm. Bụng
đã sớm đói cồn cào, thái độ của tôi rất
kiên quyết, đã trộn lẫn với nhau rồi, bỏ
cũng vô dụng. Vứt đi, tôi hồi nhỏ mỗi kỳ
nghỉ hè đều tham gia trại hè, trong đó
không thiếu loại trại hè trải nghiệm
sinh tồn ngoài trời này. Nhưng Tô Dật
Trần lại rất không phục. Thời An, anh có
biết chúng tôi tìm những thực phẩm này
vất vả thế nào không?" Liễu Yên còn ngã
từ một sườn đồi xuống, bắt chân đều bị
xước. Anh nói không thể ăn là không thể
ăn, anh nói vứt đi là vứt đi à. Tôi ngồi
xuống, lấy nấm từ trong giỏ ra, giọng
điệu rất tùy ý. Đây là nấm ô tán vảy
thịt nâu, chắc chắn chết. Đây là nấm tán
đỏ nhạt. Chắc chắn chết. Đây là nấm đỏ
nếp nhăn Á tây. Chắc chắn chết. Đây là
nấm tán ruồi độc, không chắc chết, nhưng
ăn vào sẽ gây ảo giác. Cô có muốn thử
không? Tô giật Trần với vẻ rất không lời
nào tả siết, phòng phát sóng trực tiếp.
Trời Bồ Tát như nấm tán trắng quá. Bạch
Vô Thường trong dưới nấm ăn vào chắc
chắn nằm ván. Một nhóm người vất vả hái
một giỏ nấm độc, cây trắng trắng ăn vào
cả nhóm nằm ván ván. Nghe anh An của
chúng ta đi, những thứ này chạm vào thôi
cũng dễ bị ngộ độc. Anh An thật là giỏi,
tôi là người Vân Nam mà còn không nhận
ra hết. Tô giật trần chu môi, anh ta
đương nhiên cũng không thể đùa với mạng
sống của mình. Anh ta lấy ra một lá
chuối bọc, mở ra. May mà tôi nhặt được
vài quả trứng chim về. Nếu không có tôi,
mọi người chắc chắn đều phải nhịn đói
rồi. Tôi nhìn những thứ dính vào nhau
trong lá chuối cũng thấy tối sầm mặt
mày. Bạn đã từng thấy trứng chim dính
vào nhau như tổ ong chưa? Tô giật trần
khâu phục. Đây không phải trứng chim là
gì? Những thứ này đều hình bầu dục.
Những quả trứng nhỏ trắng trắng chẳng
phải là trứng chim sao? Chỉ là hơi dính
vào nhau thôi. Luộc chín rồi tách ra là
được. Tôi đã bình tĩnh lại. Đây là trứng
rắn. Tô Dật Trần cũng ngứ người. Giang
Cẩm Thiết đi tới vương Cổ ghé đầu hỏi.
Vậy ăn được không? Tôi cười một tiếng.
Đây không chỉ là trứng rắn mà còn là
trứng rắn hổ mang chúa. Phòng trực tiếp.
Ảnh Đế Giang sao lại là một kẻ mê ăn
thế? Chỉ quan tâm có thể ăn được không?
Hổ mang chúa, rắn hổ mang mắt kính bình
thường bị cắn là hai gói, một gói trên
người, một gói trên núi. Tôi nhớ loại
rắn này rất bảo vệ con, có thể theo mùi
truy tìm 30 cây số. Tô giật trần xong
rồi. Ngụy Đình Phương tò mò. Hồ mang
chúa là gì? Tôi thở dài. Rắn hổ mang mắt
kính. Điều này khiến Tô Dật Trần sợ hãi
tột độ, sợ đến mức tay run lên, trứng
rắn trên lá chuối trực tiếp rơi xuống
đất, đập vào giày của Tô Dật Trần. Tô
Dật Trần sợ hãi dậm chân, trực tiếp giẫm
nát những quả trứng rắn đó. Tôi nhíu
mày. Tô Dật Trần, cậu làm gì vậy? Tô Dật
Trần đã lùi lại mấy bước. Anh ta ôm cánh
tay, vẻ mặt ghê tởm. Tôi nói, "Những quả
trứng rắn này cậu phải trả lại, nếu
không rắn mẹ sẽ theo mùi truy tìm đến.
Bây giờ cậu giẫm nát nó là muốn tối nay
có rắn đứng bên giường nhìn cậu à?" Tô
Dật Trần sợ đến mặt trắng bệch, gần như
phản xạ có điều kiện mà lên tiếng. Anh
không nói sớm là muốn hại chết tôi à?
Tôi với vẻ mặt không lời nào tả xiết.
Phòng trực tiếp. Tô giật trần có bệnh à?
Anh An rõ ràng đang cứu mạng, anh ta lại
nói muốn hại anh ta. Tô tô của chúng tôi
cũng chỉ là nhất thời gấp gáp, hơn nữa
đã biết rắn này lợi hại như vậy, chứng
không thể phá hủy, anh ấy nên sớm tiếp
quản. Tô tô của chúng tôi đó cũng là
phản ứng bình thường, thực ra không
nghiêm trọng đến thế. Loại trứng này tôi
thấy nhiều rồi, trước đây thấy là luộc
ăn luôn. Sau đó có người nói với tôi,
"Đây là trứng hổ mang chúa, sẽ theo mùi
tìm đến tôi, bảo tôi đến Tân Cương tránh
một thời gian, cười chết, tôi sẽ sợ
sao?" Địa chỉ IP Tân Cương, hổ mang
chúa, rắn rất độc, cơ bản bị cắn là chín
chết một sống, đã điều trị hơn chục
người bị hổ mang chúa cắn, cho đến nay
không có đánh giá tiêu cực, không một ai
sống sót. "Vậy Tô Tô của chúng tôi phải
làm sao?" "Đoàn làm chương trình, Tô Tô
của chúng tôi không quay nữa." Mặt khác,
Tô Dật Trần sợ chết khiếp. Anh ta dường
như đột nhiên phản ứng lại. "Cố lão sư,
bây giờ phải làm sao? Anh chắc chắn có
cách đúng không?" Tôi sắc mặt bình tĩnh,
giọng điệu nhẹ nhàng, trước tiên đem
những quả trứng này chôn ở một nơi xa
một chút, sau đó cậu ra bờ biển rửa
sạch. Quần áo giày dép đã mặc trên người
sau khi thay ra, vứt hết đi, Tô Dật Trần
lại không chịu, còn bắt tôi đi xử lý mấy
quả trứng này à? Vậy mùi trên người tôi
chẳng phải càng nặng sao? Tô Dật Trần
nhìn tôi. Thời An, anh trông chuyên
nghiệp vậy, anh giúp tôi được không? Tôi
lại lùi một bước, cô đừng lại gần, tôi
cũng sợ vì động tác này của tôi. Những
người khác bên cạnh cũng lùi một bước.
Tô Dật Trần thấy mọi người nhìn cô ta
như nhìn virus, trong lòng tức giận.
Ngụy Đình Phương lên tiếng. Tô Dật Trần,
mớ bằng bong của cô tự cô dọn dẹp, đừng
liên lụy mọi người. Tô Dật Trần tức chết
đi được, nhưng không có cách nào, chỉ có
thể run rẩy hai tay bắt đầu dọn dẹp đống
tàn tích trên đất. Nhưng khi chôn trứng,
Tô Dật Trần phát hiện còn một quả trứng
rắn nhỏ nguyên vẹn. Cô ta đột nhiên lóe
lên một ý nghĩ trong đầu. Cô ta cẩn thận
gói quả trứng rắn bằng một chiếc lá cây
mang ra. "Cố Thời An, đừng trách tôi,
tôi không muốn chết." Muốn trách chỉ có
thể trách anh xui xẻo. Nếu thực sự có
rắn tìm đến thì đi tìm anh. Vậy một bên
khác vì thực phẩm tìm được cơ bản đều
không ăn được. Mọi người đều đã đói cồn
cào. Giang Cẩm Sắt với vẻ mặt thất vọng.
Bây giờ làm sao đây? Tôi sắp đói chết
rồi. Tôi muốn ăn sasimi nhím biển, cua
ngâm rượu hoa điêu gan ngỗng nấm chấp
phồ, cơm vây cá. Giang Cẩm Sắt vừa nói
vậy, gần như tất cả mọi người bụng đều
kêu ủng ục. Thời An, anh nói làm sao
đây? Giang Cẩm Sắc nhìn tôi. Tôi vốn
không muốn đứng ra. Vừa rồi tôi đứng ra
thực sự cũng vì quá nguy hiểm đến tính
mạng. Nhưng lúc này một nhóm người không
biết tại sao đột nhiên đều nhìn tôi chăm
chú. Ngụy Đình Phương cũng lên tiếng.
Thời An, anh biết nhiều thế, chắc chắn
có cách đúng không? Thẩm Lệ Lệ cũng nhìn
tôi chăm chú. Anh An đói quá. Thẩm Nghị
mím môi nhìn tôi. Cũng như một đứa trẻ
đang chờ ăn. Hạ Khuynh Tuyết và Liễu Yên
đứng trong đám đông dù sao cũng không
phát biểu ý kiến gì. Ánh mắt của tất cả
mọi người không hiểu sao tập trung vào
tôi. Tôi vốn chỉ muốn làm cá mặn nhưng
bây giờ đối mặt với một nhóm cá mặn. Nếu
tôi cũng làm cá mặn e rằng sẽ đói chết.
Tôi lên tiếng. Trong số nấm Liễu Yên vừa
hái cũng có vài cái ăn được nên phiền
Liễu Yên dẫn đường. Chúng ta đi hái lại
một ít nấm. Và bây giờ việc quan trọng
nhất không phải ăn gì mà là chúng ta
phải tìm nước ngọt. Tôi tiếp tục nói nên
tôi đề nghị tôi và Liễu Yên đi hái nấm.
Những người còn lại nếu còn sức thì đi
tìm nước ngọt gần đây. Hành động riêng
rẽ. Tô Dật Trần vừa xử lý xong trứng rắn
trở về. Nghe thấy sự sắp xếp của tôi lẩm
bẩm một câu. Thời An, tôi thấy anh muốn
ở riêng với Liễu Yên thì có. Tôi lập tức
nói. Vậy cô đi cùng Liễu Yên đi. Tô Dật
Trần lập tức im miệng. Không biết tại
sao Tô Dật Trần cứ không ưa cái vẻ đó
của tôi. Thẩm Lệ Lệ không hài lòng với
sự sắp xếp này. Anh An, em cũng muốn đi
cùng anh. Nếu gặp nguy hiểm, em còn phải
bảo vệ anh. Thẩm Lệ Lệ biết anh An đang
nói về chuyện gặp nguy hiểm ở Paris. Nếu
gặp nguy hiểm, tôi sẽ trèo cây, tuyệt
đối không liên lụy anh Thời An. Tôi
ngẩng đầu nhìn, chỉ vào cây rửa không
xa, biết trèo cây thì đi hái rửa. Xung
quanh đây có không ít cây dừa, quay
người nói với Liễu Yên, "Liễu Yên, chúng
ta xuất phát thôi." Liễu Yên vẫn đeo
kính dâm, không nhìn ra biểu cảm của cô
ấy, nhưng cô ấy vẫn đi trước dẫn đường.
Thẩm Lệ Lệ thì không đi theo. Anh Thời
An bảo cô ấy đi hái rửa, cô ấy sẽ đi hái
rửa. Cô ấy muốn cho anh Thời An thấy, cô
ấy là người có ích. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
bóng lưng tôi và Liễu Yên rời đi, không
nói một lời nhưng lại bước theo. Thẩm
Nghị hơi bất ngờ, ánh mắt Thẩm Nghị dõi
theo Hạ Khuynh Tuyết, chỉ ngẩng mắt liếc
nhìn Ngụy Đình Phương. Cô Ngụy, cô có
chuyện gì không? Có lẽ mọi người đều
biết, anh ta là người của Hạ Khuynh
Tuyết, không ai dám theo đuổi anh ta.
Khi Thẩm Nghị nói chuyện với Ngụy Đình
Phương, bóng dáng Hạ Khuynh Tuyết đã
biến mất. Thẩm Nghị đuổi theo vài bước,
dừng chân lại, trong lòng vô cùng thất
vọng. Anh ta không biết tại sao dì Tư
lại đi theo. Tôi vào rừng rậm sau thì
phát hiện Hạ Khuynh Tuyết đã đi theo.
Tôi cũng không quan tâm, Tiểu Phi Phi
luôn đi theo ba người họ, phòng trực
tiếp có một nửa hình ảnh là ba người họ.
Tôi luôn đi theo sau Liễu Yên. Trong quá
trình đó, tôi hai lần bắt chuyện với
Liễu Yên. Liễu Yên cơ bản đều tỏ vẻ thờ
ơ, trả lời tiếc lời như vàng. Tôi cũng
không tự chuốc lấy nhục nữa, chỉ lặng lẽ
đi theo phía sau. Hạ Khuynh Tuyết cũng
không nói gì. Đi theo sau tôi. Rất
nhanh, họ đã đến một sườn đồi đầy đá.
Con đường ở đây rất khó đi, khắp nơi
trên đường đều là rêu xanh, rất dễ trượt
ngã. Tôi lập tức quan sát môi trường
xung quanh. Liễu Yên, còn bao lâu nữa
mới đến? Tôi đã cảm thấy có điều gì đó
không ổn. Vừa rồi chúng tôi đi suốt dọc
đường, cơ bản đều có camera phân bố,
nhưng bây giờ càng đi càng hẻo lánh. Ở
đây đã không còn camera, chứng tỏ đã
vượt quá phạm vi ghi hình của đoàn làm
chương trình. Đi tiếp có thể sẽ có nguy
hiểm không lường trước được. Liễu Yên
mím môi khẽ nói, "Tôi hình như bị lạc
đường rồi." Tôi hơi ngạc nhiên. Bắt đầu
từ khi nào? Liễu Yên im lặng hai giây.
Thực ra tôi là người mù đường. Tôi vừa
nghe xong, ngọn lửa trong lòng bỗng bùng
lên. Cô là người mù đường mà không nói
sớm. Chúng ta đã đi gần một tiếng đồng
hồ rồi. Cô mới nói, "Xin lỗi." Giọng
điệu Liễu Yên cứng nhắc, vẫn một vẻ lạnh
lùng. Tiếng nóng nảy của tôi cuối cùng
không kìm nén được nữa. Tôi nói cô từ
đầu đến cuối giả vờ lạnh lùng gì chứ. Cô
đeo kính dâm nhìn rõ đường không? Tôi
ghét nhất là người giả tạo. Từ khi tiếp
xúc với ảnh hậu liễu này, tôi thấy cô ấy
luôn giả tạo. Bãi biển nắng chói trang
cô đeo kính dâm thì được. Sao đến rừng
rậm vốn ánh sáng đã tối, còn đeo kính
dâm, nói chuyện cũng vậy, tỏ vẻ cao
ngạo, hoàn toàn không thể giao tiếp. Tôi
cũng đói bụng, đặc biệt là người này rõ
ràng mù đường mà còn dẫn họ đi lung
tung, đây không phải giả tạo là gì. Liễu
Yên dường như ngẩn người một chút, sau
đó cô ấy lại nói một câu xin lỗi, quay
lại nhưng sau khi tháo kính dâm, cô ấy
đi đến trước một cây đa lớn. Đối diện
với cây đa đứng im không động đậy, tôi
thấy vai cô ấy còn hơi run. Tôi cảm thấy
có điều gì đó không ổn. chạy đến trước
mặt Liễu Yên, phát hiện nước mắt cô ấy
đang tuôn rơi như những hạt ngọc đứt
dây, mắt đỏ hoe dường như không chỉ khóc
một lần, vẻ tan vỡ tràn đầy. Tôi vô cùng
sửng sốt, "Lễu Liễu Yên, cô khóc gì
vậy?" Tôi vừa nói như thế, nước mắt của
người phụ nữ chảy dữ dội hơn. Tôi nhìn
người phụ nữ khóc như hoa lê trong mưa,
trong khoảnh khắc tôi hơi hoảng. "Liễu
Yên, cô đừng khóc nữa được không?" "Liễu
Yên, tôi sai rồi. Chuyện lạc đường thì
cứ lạc đường, có gì to tát đâu. Chúng ta
tìm đường về là được. Phải nói rằng
người phụ nữ này khóc quá đẹp, trực tiếp
làm mềm trái tim tôi. Danh hiệu ảnh hậu
ba lần không phải nói xuông, cô ấy khóc
cũng rất đẹp, hoàn toàn giống như trong
phim. Tôi nhớ Liễu Yên đạt giải ảnh hậu
đầu tiên nhờ một bộ phim bi thương vì
khóc quá đau lòng, thu hút vô số người
hâm mộ. Liễu Yên, tôi xin lỗi cô được
không? Phòng phát sóng trực tiếp. Sao
ảnh hậu lạnh lùng lại là một người hay
khóc vậy? Tôi vừa định mắng Cố Thời An,
nhưng bây giờ vẻ bối rối của anh ấy thật
sự rất buồn cười. Anh An của tôi trực
tiếp bị làm cho không nói nên lời. Các
bạn thực sự không biết sao? là fan trung
thành của Liễu Yên 10 năm, cô ấy thực sự
rất hay khóc. Trước đây khi đến thăm
phim trường, vì không có ai ăn cùng cô
ấy, cô ấy một mình lặng lẽ vừa ăn vừa
khóc. Còn có một lần trong buổi gặp gỡ
fan, có người nói trang phục cô ấy mặc
xấu, cô ấy cũng khóc. Chúng tôi là fan
cũng rất bất lực. Đúng vậy, đúng vậy.
Hơn nữa ảnh hậu liễu đeo kính đen không
phải để tạo dáng. Fan lâu năm đều biết
cô ấy là người sợ xã hội, ai làm cô ấy
khóc. Người đó phải chịu trách nhiệm dỗ
rành. Tôi thực sự cứ dỗ rành mãi. Chủ
yếu là người phụ nữ này khóc quá tan vỡ.
Điều này khiến tôi bắt đầu tự suy ngẫm.
Liệu tôi có làm điều gì tội lỗi không
thể tha thứ không? Hạ Khuynh Tuyết đứng
tại chỗ nhìn một lúc, cuối cùng không
thể chịu được nữa. Liễu Yên, khóc nữa sẽ
gây lũ lụt đấy. Liễu Yên đỏ hoe mắt cắn
môi, cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt.
Khuynh Tuyết, Thời An, tôi không nhịn
được, tôi xin lỗi các bạn. Tôi tưởng
mình có thể tìm được đường cũ, không ngờ
càng đi càng xa. Tôi cũng xin lỗi mọi
người. Hái một đống nấm độc khiến mọi
người đói bụng. Nói như vậy, hốc mắt
Liễu Yên lại đỏ lên, dường như giây sau
sẽ lại rơi lệ. Tôi thực sự sợ rồi, không
sao đâu. Tôi biết cô muốn khóc, nhưng cô
đừng khóc trước. Liễu Yên, chúng ta bây
giờ phải nghĩ cách trước. Liễu Yên cố
nén lại. Tôi không khóc. Tôi cũng không
biết họ hiện giờ đi đến đâu rồi, chỉ có
thể ngẩng đầu nhìn về phía Phi Phi nhỏ.
Đạo diễn, anh chắc sẽ không bỏ mặc chúng
tôi chứ ngã. Giọng máy móc đầy glốt
truyền ra từ bên trong. Không quản đâu
ngã. He he. Ngón tay tôi siết chặt. Có
cơ hội tôi nhất định phải gặp đạo diễn
tạ minh này. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
lên tiếng. Có tiếng nước chảy. Các bạn
có nghe thấy không? Ba người nín thở
lắng nghe một lúc, dường như thực sự có
thể nghe thấy tiếng nước chảy. Ba người
vượt qua một sườn đồi, một con suối
trong vắt xuất hiện trước mặt họ. Tôi
vội chạy đến, con suối trong vắt đến tận
đáy. Tôi múc một phốc nước, chạm đầu
lưỡi một chút rồi đột nhiên vui mừng
lên. Là nước ngọt, tìm thấy nguồn nước
ngọt tự nhiên rất vui, nhưng bây giờ có
hai vấn đề. Một điều là họ hoàn toàn
không biết mình đang ở đâu, một điều nữa
là làm thế nào để mang nước ngọt này về.
Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Nơi này có
lẽ không xa căn cứ, trong phạm vi 1 km.
Vừa rồi Liễu Yên chỉ dẫn chúng ta đi
vòng một vòng. Tôi hơi ngạc nhiên, làm
sao cô biết được?" Hạ Khuynh Tuyết chỉ
vào cây táo dại trên đầu và nói, "Trong
khu rừng này, các camera được phân bố
theo quy luật. Nếu tôi đoán không sai,
cứ mỗi 100 m có bốn camera được phân bố
theo các hướng đông nam tây bắc và trên
đường đi vừa rồi. Theo trục chúng ta đã
đi qua 748 camera, vì vậy khoảng cách
đường thẳng khoảng 1 km. Tôi cũng rất
ngạc nhiên, nhưng có nhiều camera như
vậy, tất cả đều giống hệt nhau. Làm thế
nào cô định vị được những camera này?
Mỗi camera có môi trường và vị trí khác
nhau. Tôi đã ghi nhớ hết và tạo ra tọa
độ cho mỗi camera, miễn là tìm được một
cái. Có thể tìm chính xác đường về. Hạ
Khuynh Tuyết ngước mắt nhìn tôi, ngay cả
khi không tìm thấy camera, tôi cũng nhớ
đại khái, tệ nhất là quay lại đường cũ,
chỉ là phải đi thêm vài km thôi. Trong
mắt tôi lóe lên một tia kinh ngạc. Biết
Hạ Khuynh Tuyết thông minh, cô ấy nhìn
mọi thứ đều quá mục bất vong, nhưng
không ngờ thông minh đến mức này. Hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày với tôi, muốn
khen tôi thì cứ nói thẳng ra. Tôi hừ
lạnh một tiếng, bị cô làm choáng váng
rồi. Phòng phát sóng trực tiếp, Khuynh
Tuyết vừa nói cái gì vậy? Không có chút
kiến thức thì giờ không hiểu nổi chương
trình giải trí. Tiến sĩ toán học cũng
nói không từng thấy cách định vị kỳ diệu
như vậy. Khuynh Tuyết tự luyến quá, còn
ép anh An của chúng ta khen cô ấy. Cậu
xem anh An của chúng ta có thèm để ý đến
cô không? Về thì không lo lắng nữa. Bây
giờ là phải nghĩ cách lấy chút nước ngọt
về. Tôi nhìn quanh một vòng, tìm thấy
một cây chuối rừng, hái vài lá chuối
khổng lồ, sau đó dùng kỹ thuật thành
thạo gấp lại vài lần. Một chiếc phễu
đựng nước đã xuất hiện trước mặt họ.
Liễu Yên nhìn đến ngẩn người, trong mắt
cũng dần hiện lên vẻ ngưỡng mộ. Thời An
quả nhiên giỏi như Ôn Âm đã nói, "Tôi
gấp ba chiếc phễu lá chuối, sau đó chia
cho mỗi người một cái. Chúng ta đi lấy
nước về thôi." "Ba cái đầy này chắc là
đủ rồi." Ba người đến bên suối lấy nước.
Sau khi tôi ngồi xuống, ánh mắt đột
nhiên dừng lại trên dòng suối. Liễu Yên
lấy nước xong đi đến. "Thời An, anh đang
nhìn gì vậy?" Tôi chỉ vào mặt nước trong
suốt và nói, "Trong đó có tôm." Liễu Yên
nhìn về phía dòng suối chảy siết, quả
nhiên thấy bên trong có cá tôm cua còn
không ít. Thời An, anh không định bắt cá
tôm về chứ? Liễu Yên đã bị tôi mắng, rõ
ràng nói nhiều hơn một chút. Tôi đã đứng
dậy, tôi bắt đầu cười dày. Liễu Yên tiếp
tục nói, "Thời An, đây không phải là con
suối bình thường, nước rất sâu và chảy
siết, xuống đó rất nguy hiểm." Tôi nói,
"Ai bảo tôi xuống nước?" Tôi đứng thẳng
người và cởi áo. Biểu hiện của Liễu Yên
rất ngạc nhiên, theo phản xạ, hai tay
che mắt, "Cởi áo làm gì?" Tôi thấy trên
mặt cô ấy một vẻ mặt e thẹn. Mùa hè nóng
nực, một người đàn ông cởi trần, chắc
không có gì đáng nói chứ? Đáy mắt tôi
lóe lên một tia không kiên nhẫn. Phong
phát sóng trực tiếp, biết khán giả chúng
tôi muốn xem gì. Chuyện gì vậy? Cơ bụng
tám múi, thân hình Cố Thời An thật
tuyệt, làm sao? Những giọt nước mắt
không thể kìm nén chảy ra từ khóe miệng.
Thật phân khích, đây là thứ chúng ta
được xem miễn phí sao? Bao nhiêu năm tôi
làm việc thiện tích Đức, đây là thứ tôi
nên được xem. Nhanh gọi các chị em háo
sắc đến xem đi, không cần gọi, họ tự
ngửi thấy mùi sẽ đến thôi. Độ hot của
phòng phát sóng trực tiếp chưa từng có.
Số lượng khán giả tăng vọt, khán giả
trực tiếp vượt qua 30 triệu. Cơ bụng Cố
Thời An, trong vòng nửa phút đã vươn lên
vị trí đầu tiên trong tìm kiếm hot. Hạ
Khuynh Tuyết mặt đen đi đến trước mặt
tôi. Anh đang làm gì vậy? Tôi khá bất
lực, không đói nữa sao? Sau đó không
quan tâm đến hai người họ nữa, tôi nhặt
một mảnh đá sắc nhọn, nhanh chóng xé vải
thành từng mảnh nhỏ rồi đan thành một
chiếc lưới đánh cá đơn giản. Tiếp theo
là tìm một nơi thích hợp, dọc theo con
suối đi xuống hạ nguồn. Cuối cùng tìm
thấy một nơi dòng chảy tương đối êm đềm,
cũng khá nông. Tôi đặt vài viên đá vào
trong lưới để nó chìm xuống, sau đó dùng
cành cây cố định bốn góc tạo thành một
cái bẫy nông. Thực ra phương pháp này
không hiệu quả lắm, không có mồi, lưới
cũng không lớn. Nhưng trong con suối
nguyên sinh này, cá tôm thực sự quá
nhiều. Chỉ khoảng 10 phút, trên lưới đã
đầy các loại tôm. Tôi trèo lên một tảng
đá lớn bên cạnh, nhồi những cành cây cố
định, bắt đầu thu lưới. Liễu Yên và
những người khác đứng trên bờ nhìn,
không phải họ không muốn giúp mà là hoàn
toàn không biết phải giúp thế nào. Động
tác của tôi quá thành thạo, chẳng cho họ
cơ hội nào. Tôi thu lưới xong, bình tĩnh
vượt qua vài tảng đá, nhảy một cái đã
đến bờ. Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi, nhíu
mày, không nhịn được nói một câu, "Sao
giống khỉ vậy?" Thực ra khi Hạ Khuynh
Tuyết thấy tôi nhảy tới nhảy lui trên
những tảng đá lớn giữa dòng suối, trong
lòng cũng lo lắng. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết
nhớ lại lúc tôi năm tuổi đã lên trời
xuống đất, tay không có thể trèo lên cây
cao. Lúc đó Hạ Khuynh Tuyết luôn cảm
thấy tôi chính là một con khỉ nghịch
ngợm đầu thai. Bao nhiêu năm tìm kiếm
tôi, lần đầu tiên gặp tôi, tôi đang ở
cùng Thẩm Nặc. Cô ấy suy nhận nhầm Thẩm
Nặc là tôi khí đã lớn. Tôi liếc nhìn Hạ
Khuynh Tuyết không khách sáo chút nào.
Cô này sao giống một kẻ vô dụng vậy?
Phòng phát sóng trực tiếp. Đúng rồi,
đúng rồi, cảm giác này đúng rồi. Khuynh
Tuyết bị chê bai rồi, Khuynh Tuyết đỏ
mặt rồi, Khuynh Tuyết mặt đen rồi. Ảnh
hậu Liễu dường như lại sắp khóc. Tôi
chẳng quan tâm đến Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng khi quay người lại phát hiện Liễu
Yên mỏng manh đã đỏ hoe mắt, vẻ mặt thất
vọng mím chặt môi. Tôi vội vàng dỗ rành,
"Liễu Yên, tôi đâu có nói cô, cô vẫn rất
hữu ích mà. Nếu không phải cô đi nhầm
đường, chúng ta cũng không tìm được nước
ngọt, không phát hiện ra suối Song Tử
đúng không?" Hốc mắt Liễu Yên càng đỏ
hơn. Tôi tiếp tục an ủi Liễu Yên. Ý tôi
là mặc dù cô là người mù đường, khả năng
sinh tồn cũng kém, lại còn mỏng manh,
nhưng không phải là hoàn toàn vô dụng.
Liễu Yên chăm chú nhìn tôi, cô chủ yếu,
chủ yếu còn có tác dụng trang trí. Thấy
những giọt lệ long lanh sắp rơi xuống,
tôi chợt nảy ra ý tưởng, đưa túi lưới
đầy cá tôm cho Liễu Yên. Liễu Yên, cô
cùng tôi cầm đi, thực sự quá nặng, tôi
không nhấc nổi. Nước mắt của Liễu Yên
cuối cùng cũng được kìm lại. Cô ấy cầm
lấy túi lưới trên tay tôi, vui vẻ mỉm
cười. Cảm ơn anh. Thời An. Hạ Khuynh
Tuyết đi tới, giọng nói nhạt nhòa không
nghe ra cảm xúc. Anh dỗ người ta thật có
một bộ, giọng tôi cũng rất lạnh nhạt, cô
làm người ta ghét cũng rất có một bộ. Hạ
Khuynh Tuyết liên tục gặp trở ngại với
tôi, cuối cùng không nói gì nữa. Cô ấy
dẫn đường phía trước, Liễu Yên đi theo
sau, còn tôi đi cuối cùng. Không đến nửa
tiếng, họ đã quay lại bãi biển. Năm
người còn lại đều ở đó. Thẩm Lệ Lệ thực
sự đã hái được vài quả dừa. Cô ấy tìm
một hòn đá nhọn, đang định đập nó ra.
Thẩm Nghị ngồi bên ngoài lều, ánh mắt
nhìn về phía rừng rậm. Ngụy Đình Phương
ngồi bên cạnh anh ta, thỉnh thoảng trò
chuyện với anh ta. Tô giật Trần ở trong
lều cầm cành cây vẽ bánh trên cát, miệng
liên tục lẩm bẩm, "Đói quá, đói quá."
Mọi người thấy ba người từ rừng rậm đi
ra đều rất ngạc nhiên. Thẩm Nghị vội
vàng đứng dậy, chạy về phía Hạ Khuynh
Tuyết. "Dì Tư, anh Thời An, áo của anh
đâu rồi?" Giọng Hạ Khuynh Tuyết ôn hòa.
"Áo của anh ấy dùng để đựng cá." Thẩm Lệ
Lệ cũng ôm dừa vui vẻ đi đến trước mặt
tôi. "Anh Thời An, anh xem em này, em
hái được dừa rồi." Tôi hơi ngạc nhiên.
"Em hái thế nào vậy? Em đã nói rồi, em
biết trèo cây, em trèo lên hái đấy. Tôi
đột nhiên rất hối hận. Tôi chỉ là nói
miệng thôi. Cây dừa ở đây đều cao hơn 20
m, nếu ngã xuống hậu quả không thể tưởng
tượng được. Lệ Lệ, em không có não à?
Trong tình huống không có bảo hộ, sao em
có thể làm chuyện nguy hiểm như vậy? Tôi
rất tức giận. Tôi nghĩ đến tình huống
lần trước Lệ Lệ trực tiếp chạy ra chặn
xe. Nhiệt huyết không sai, nhưng không
có não thì là ngu xuẩn. Lệ Lệ bị mắng
đến ngẩn người, sau đó cúi đầu xuống như
cà tím bị xương đánh vậy. "Anh Thời An,
em tưởng anh sẽ khen em." Giọng cô ấy
như một chú chó nhỏ. đáng thương vô
cùng, ánh mắt cũng như chú chó nhỏ mang
theo một chút cầu xin, tôi lập tức mềm
lòng. Anh không giận, anh chỉ lo cho em
thôi, độ cao hơn 20 m. Vì một câu nói
miệng của anh mà em đã đi làm nên nói em
ngốc hay là ngốc đây? Thẩm Lệ Lệ lập tức
vui vẻ trở lại. Cô ấy đột nhiên tiến đến
gần tôi, "Vậy anh xoa đầu em đi." Thì là
không giận nữa. Tôi hơi ngẩn người một
chút, nhưng gần như theo bản năng đưa
tay xoa xoa mái tóc vàng dài của Thẩm Lể
Lệ. Phong phát sóng trực tiếp. Trời ơi,
sát thủ xoa đầu, giết em đi, quá biết
tán tỉnh rồi, tự mình tiến đến gần, kết
hôn tại chỗ đi, tôi sẽ mang cục dân
chính đến cho các bạn." Hạ Khuynh Tuyết
ở bên cạnh tận mắt nhìn thấy cảnh này,
đôi mắt cô ấy đã lạnh như phủ một lớp
băng vỡ, ngay cả Thẩm Nghĩ cũng phát
hiện ra điều bất thường. Theo ánh mắt cô
ấy nhìn qua, nhìn thấy cảnh tình cảm
giữa Thẩm Lệ Lệ và tôi, dì Tư và Thời An
có hiềm khích gì không? Hạ Khuynh Tuyết
không nói gì, lạnh lùng bước về phía lều
trại. Có hai chiếc lều, nam nữ tách
biệt, hai chiếc lều đối diện nhau, cũng
khá gần nhau để phân biệt, giữa hai lều
cắm một lá cờ nhỏ làm từ lá chuối. Lá cờ
nhỏ chỉ về phía lều của nam, chiếc còn
lại tất nhiên là lều của nữ, hành lý của
mọi người. Có cái đã được thu dọn vào
lều nhưng có cái vẫn còn ở bên ngoài. Hạ
Khuynh Tuyết đi đến bên cạnh vali của
mình, tức giận xách vào lều nữ. Tô giật
trần trang điểm xong đi ra, vừa hay nhìn
thấy cảnh này, đảo mắt một vòng, may mắn
thay vali của anh ta chưa kịp thu dọn,
vội vàng chạy đến bên cạnh vali. Sách
Vali đi về phía lều, nhưng lần này anh
ta trực tiếp vào lều nữ. Vừa rồi khi anh
ta đi ra, giả vờ vô tình chạm vào lá cờ,
lặng lẽ đổi hướng lá cờ. Tô Dật Trần
không quá lo lắng, người trong phòng
phát sóng trực tiếp nhìn thấy, dù có
thực sự nhìn thấy thì đó cũng chỉ là anh
ta vô ý chạm vào. Rồi đi vào lều nữ, Hạ
Khuynh Tuyết đang mở vali, sau đó nghe
thấy tiếng động ở cửa lều, liền thấy Tô
Dật Trần xách một chiếc vali đi vào. Tô
Dật Trần sau khi vào đi hai bước rồi
dừng lại, nhìn Hạ Khuynh Tuyết đã thay
quần áo xong với vẻ mặt vô cùng ngạc
nhiên. Khuynh Tuyết, sao cô lại ở đây?
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng như ngọn núi
băng vạn năm khó tan. Câu này đáng lẽ
tôi phải hỏi anh mới đúng. Đây là lều
của nam giới mà. Khuynh Tuyết, có phải
cô đi nhầm chỗ không? Anh ta giả vờ với
vẻ mặt ngây thơ vô tội. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết càng lạnh hơn, ánh mắt như lưỡi
kiếm lạnh lẽo rút khỏi vò. "Lều là tôi
dựng, lẽ nào tôi không biết sao?" Nói
xong, cô đã hoàn toàn hết kiên nhẫn.
"Cút ra ngoài." Tô Dật Trần hoàn toàn
không ngờ. Hạ Khuynh Tuyết lại lạnh lùng
như vậy. Trong lòng Tô Dật Trần có chút
không cam tâm, khó khăn lắm mới có lúc
hai người ở riêng. Tô Dật Trần nhân cơ
hội tỏ tình. Khuynh Tuyết, thực ra trong
bốn nữ khách mời, tôi thích nhất là cô,
tôi muốn làm bạn với cô không? Hạ Khuynh
Tuyết lại lạnh lùng thốt ra hai chữ. Tô
Dật Trần đau lòng vô cùng, nước mắt cũng
đang xoay tròn trong hốc mắt. Anh ta
tiến lên vài bước, "Khuynh Tuyết!" Hạ
Khuynh Tuyết đầy vẻ ghê tởm, giọng cô
lạnh lẽo. "Tô Dật Trần, anh mà tiến thêm
một bước nữa, tôi có cách khiến anh ngay
lập tức rút khỏi việc ghi hình chương
trình." Bước chân Tô Dật Trần dừng lại.
Anh ta tất nhiên biết Hạ Khuynh Tuyết có
khả năng đó. Chương trình tạp kỹ này đối
với anh ta rất quan trọng. Tô Dật Trần
nhìn Hạ Khuynh Tuyết, "Đừng để tôi phải
nói lần thứ tư." Tô Dật Trần cuối cùng
quay người xách vali đi ra ngoài. Vừa
mới đi ra được vài bước, đã thấy tôi
đang đi về phía này, có vẻ như tôi cũng
đến để thay quần áo. Khi tôi đi ngang
qua lá cờ, liếc nhìn một cái, nhưng thấy
Tô Dật Trần từ chiếc lều bên cạnh lá cờ
đi ra, nên không nghĩ ngợi thêm, đi
thẳng về phía lều nữ. Tô Dật Trần cố ý
hướng về phía lều nói to một câu, "Thời
An, anh cũng về thay quần áo à?" Giọng
anh ta rất lớn, chính là nói cho Hạ
Khuynh Tuyết trong lều nghe, anh ta đã
bị mắng đuổi ra. Hiện giờ Hạ Khuynh
Tuyết vẫn đang tức giận, chắc hẳn kết
cục của tôi sẽ chỉ càng thảm hơn. Anh ta
thực sự muốn xem tôi sẽ thế nào, liệu Hạ
Khuynh Tuyết có tức giận đến mức đuổi
tôi ra khỏi đoàn làm chương trình không?
Phòng phát sóng trực tiếp, tại sao Tô
Dật Trần không nhắc nhở Cố Thời An đã đi
nhầm lều? Rõ ràng khi Tô Dật Trần đi ra
với vẻ mặt thất thần, Khuynh Tuyết chắc
chắn không cho anh ta thấy vẻ mặt tốt.
Ban đầu còn tưởng Tô Dật Trần là vô
tình, nhưng bây giờ xem ra là cố ý, ngay
cả khi không cố ý, nhưng chỉ vì việc anh
ta không nhắc nhở Anh An, anh ta cũng là
người xấu. Phòng phát sóng trực tiếp
ngay lập tức nổ ra một cuộc chiến chửi
bới. Tôi đã đi vào lều, nhưng sau khi
vào liền thấy Hạ Khuynh Tuyết đang thay
quần áo. "Là anh đi nhầm hay là tôi đi
nhầm?" Hạ Khuynh Tuyết dường như nhướng
mày. "Anh lại đây, tôi nói cho anh
biết." Giọng cô ấy không giống như chiếc
ống kính lạnh lùng như vậy mang theo một
chút trêu chọc. Nghe khá quyến rũ. Tôi
nhíu mày, tôi đang suy nghĩ có nên đi ra
ngay không. Tôi đột nhiên không muốn đi
nữa. Theo quan sát của tôi về Hạ Khuynh
Tuyết trong thời gian qua, tôi cảm thấy
cô ấy muốn làm trò, nhưng trong lòng tôi
đặc biệt tò mò, muốn xem cô ấy muốn làm
trò gì. Tôi chậm rãi vuốt mái tóc ướt
của mình. Tôi đi đến trước mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Bây giờ cô có thể nói cho tôi
biết tại sao cô ở đây. Bởi vì bố trí bên
trong lều đều giống nhau, một mặt hướng
biển, ba mặt là rừng rậm nên vị trí của
hai lều là giống nhau. Tôi nhận biết
thông qua lá cờ nhỏ. Lá cờ nhỏ đó là do
tôi tự làm, tự tay cắm nên hiện tại tôi
vẫn nghĩ là Hạ Khuynh Tuyết đi nhầm lều.
Còn việc cô ấy có phải cố ý hay không,
tôi không chắc chắn. Hạ Khuynh Tuyết
thấy tôi đến gần, đột nhiên đưa một tay
về phía tôi rồi đặt lên một vị trí nào
đó. Tôi vô cùng ngạc nhiên, vẻ mặt luôn
bình tĩnh tự nhiên của tôi suýt không
giữ được. Tay Hạ Khuynh Tuyết đặt lên
bụng tôi. Trên mặt Hạ Khuynh Tuyết là nụ
cười như yêu tinh, giống như đang quyến
rũ, cảm giác cơ bụng thật tốt, nhưng tôi
lại như bị bỏng. Phản xạ có điều kiện
đẩy tay cô ấy ra. Hạ Khuynh Tuyết vẫn
cười với tôi. Tôi trực tiếp mắng, "Hạ
Khuynh Tuyết, cô bị điên à? Tôi biết
mình không nên tò mò, con người này có
thể có chuyện tốt gì." Hạ Khuynh Tuyết
thấy vẻ đỏ mặt của tôi cùng với sự hoảng
loạn thoáng qua trong mắt tôi vừa rồi và
sự tức giận xấu hổ hiện tại. Nụ cười
quyến rũ ban đầu của Hạ Khuynh Tuyết lập
tức biến thành nụ cười giả tạo. Khi anh
xoa đầu Lệ Lệ thì trông khá vui vẻ. Tôi
cuối cùng cũng hiểu tại sao cô ấy đột
nhiên lại phát điên. Hóa ra là việc tôi
xoa đầu Lệ Lệ đã chọc giận cô ấy. Tôi
cười lạnh, "Tôi xoa đầu Lệ Lệ thì sao?
Chuyện tự nguyện hai bên, nhưng tôi và
cô là quan hệ gì? Cô như thế này giống
hệt một cô gái làm nghề Phong Nguyệt."
Mặt Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn sụp đổ. Cố
Thời An, trong lòng anh, tôi là người rẻ
mạt như vậy sao? Tôi lạnh lùng lên
tiếng. Cô rẻ hay không rẻ không liên
quan đến tôi. Tôi chỉ biết bây giờ chúng
ta là người lạ. Cô đừng làm những chuyện
kỳ quặc. Cô cũng không muốn tôi vạch
trần cô trước mặt Thẩm Nghị đúng không?
Hạ tiểu thư, sau này xin hãy tự trọng
một chút." Nói xong tôi dứt khoát quay
người. Vừa đi được hai bước, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên lên tiếng. Anh hãy tránh
xa Thẩm Lệ Lệ, bất kể là tôi hay chị gái
tôi đều không thể chấp nhận anh trở
thành bạn trai của cô ấy. Tôi không quay
người lại. Tôi ở bên ai, đó là chuyện
của tôi. Cô không có quyền can thiệp.
Nói xong, tôi đi đến cửa, vén rèm lều
bước ra ngoài. Hạ Khuynh Tuyết tức giận
lấy một bộ quần áo từ vali, ném mạnh
xuống giường hơi. Sau khi tôi ra ngoài,
phát hiện Tô Dật Trần đứng ở cửa lều
kia, nhìn tôi với vẻ đắc ý. Lúc này tôi
mới nghĩ ra điều gì đó. đi đến trước lá
cửa nhỏ, phát hiện vị trí quả nhiên đã
thay đổi. Tôi gần như đã đoán ra tất cả
mọi chuyện. Tô Dật Trần thật sự khá can
đảm. Thủ đoạn vụng về như vậy, hắn coi
người trong phòng phát sóng trực tiếp
đều là kẻ ngốc sao? Tô Dật Trần nhìn
thấy tôi mặt đen đi ra, tưởng rằng tôi
cũng nhận được đối xử giống mình, không
nhịn được mở miệng châm chọc. Thời An,
sao sắc mặt anh khó coi vậy? Chẳng lẽ tỏ
tình với Khuynh Tuyết bị từ chối rồi?
Phòng phát sóng trực tiếp. Sao Tô Dật
Trần nói chuyện âm dương quái khí vậy?
Có vẻ như anh An của chúng ta không cãi
thắng à? Tôi đi đến trước mặt Tô Dật
Trần. Để tôi đoán xem. Vừa rồi anh chắc
chắn đã giả vờ đổi hướng lá cờ rồi giả
vờ đi nhầm lều. Sau đó nhân lúc ở riêng
tỏ tình với Hạ Khuynh Tuyết, tôi cười
với hắn nhưng tôi đoán chắc là đã bị
đuổi ra ngoài. Sắc mặt Tô Dật Trần khó
coi vô cùng. Cố Thời An, anh đừng có vu
khống, tôi không có tỏ tình với Khuynh
Tuyết, tôi chỉ đơn thuần là đi nhầm lều
thôi. Hạ Khuynh Tuyết vừa hay từ trong
lều đi ra, mặt đen nhìn bóng lưng tôi,
vừa hay thấy Tô Dật Trần và tôi đang cãi
nhau. Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng lên
tiếng, "Gật Trần, vừa rồi anh nói trong
bốn nữ khách mời anh thích nhất tôi,
chẳng lẽ là giả sao?" Phòng phát sóng
trực tiếp. Wow! Tô Dật Trần thực sự đã
tỏ tình, có vẻ Anh An đã đoán đúng hết.
Anh An của chúng ta thật là tài giỏi. Tô
Dật Trần đúng là cố ý. Tôi đã quay lại
toàn bộ để xem lá cờ đúng là do Tô Dật
Trần làm. Hắn đúng là kẻ giấu đầu hở
đuôi. Ý đồ của Tô Dật Trần quá rõ ràng.
Biết rõ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị là một
đôi, vẫn lén lút tỏ tình. Quan trọng
nhất là hắn còn xưng anh em với Thẩm
Nghị quá xấu xa. Mặt Tô Dật Trần lúc đỏ
lúc trắng, nhưng đối mặt với câu hỏi của
Hạ Khuynh Tuyết, nếu hắn phủ nhận, e
rằng sau này không còn cơ hội tiếp cận
Hạ Khuynh Tuyết nữa. Sau khi cân nhắc,
Tô Dật Trần vẫn cảm thấy lấy lòng Hạ
Khuynh Tuyết quan trọng hơn. Cô ấy mới
là bố già có thể đưa hắn lên cao trong
tương lai. Tô Dật Trần cười với Hạ
Khuynh Tuyết, "Khuynh Tuyết, điều tôi
nói tất nhiên là thật. Tôi đã phải lòng
Khuynh Tuyết ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Vậy Khuynh Tuyết, cô đối với tôi." Hạ
Khuynh Tuyết vẫn không biểu lộ cảm xúc.
Xin lỗi, tôi hoàn toàn không có hứng thú
với anh, sau này nhớ tránh xa tôi một
chút." Sắc mặt Tô Dật Trần biến đổi lớn,
hắn còn tưởng Hạ Khuynh Tuyết đã thay
đổi ý định, phòng phát sóng trực tiếp.
Ha ha ha, mặt Tô Dật Trần có đau không
nhỉ? Khuynh Tuyết, giết người diệt tâm
à? Tô Dật Trần tức chết đi được, quay
người đi vào lều. Tôi cũng đi vào. Trong
lều có bốn chiếc giường hơi, ngoài ra,
ngoài vali của mỗi người không có vật gì
khác. Tôi mở vali của mình, định thay
một bộ quần áo. Thời An, tại sao anh cố
ý nhắm vào tôi? Anh có ý kiến gì với tôi
sao? Tôi vừa nhanh chóng thay quần áo
vừa thờ ơ trả lời. Tôi không có ý kiến
gì với anh cả. Tôi chỉ không thích những
kẻ giả rối. Vậy tại sao anh luôn làm tôi
mất mặt? Hôm nay anh ta đã mất mặt hai
lần đều là vì tôi. Tôi đã nhanh chóng
thay xong quần áo. Tôi nhìn Tô Dật Trần
một cái vẻ mặt không lời. Anh mất mặt
không phải vì tôi mà vì anh ngu. Nói
xong tôi liền ra khỏi lều. Tô giật chân
tức đến mức rậm chân trong lều. Nhưng
sau đó ánh mắt anh ta lại rơi vào dưới
đệm hơi của tôi. Cố Thời An, xem qua đêm
nay anh còn có thể kiêu ngạo như vậy
không? Sau khi ra ngoài, tôi liền đi đến
bờ biển. Lúc này mọi người đã đói đến
mức ngực dính lưng. Thẩm Lệ Lệ dùng cành
cây trên bãi biển dựng một bếp lò đơn
giản, bên dưới đốt củi, bên trên đặt một
cái nồi. Trong nồi là các loại tôm xanh
và tôm đầm mà tôi vừa bắt về, còn có vài
con cua lớn béo ngậy. Ngụy Đình Phương
và Liễu Yên đều đang giúp đỡ bên cạnh.
Hai người mở vài quả dừa lớn mà Thẩm Lệ
Lệ đã hái. Giang Cẩm sắp nhặt một lá
chuối lớn, mắt nhìn chằm chằm vào cái
nồi lớn đó, cứ vài giây lại hỏi một lần,
"Có thể ăn được chưa?" Một lúc sau, mọi
người đều đã đủ mặt, thức ăn cũng đã nấu
chín, mọi người ngồi xuống xung quanh
đống lửa, cuối cùng cũng ăn được bữa đầu
tiên của ngày hôm nay. Lúc này đã là
3:00 chiều, Giang Cẩm sắp ăn một miếng
thịt tôm. Suít khóc, lương cứu chợ của
triều đình cuối cùng cũng đến rồi, vừa
ăn vừa khen. Liễu Yên, cô thực sự đã cứu
mạng tất cả chúng tôi. Liễu Yên nói,
"Những con tôm cua này đều do Thời An
một mình bắt. Tôi và Khuynh Tuyết không
giúp được gì nhiều." Giang Cẩm Sắc nhìn
về phía tôi, nói đùa, Thời An, nếu tôi
là con gái, tối nay phiếu rung động tôi
sẽ bỏ cho anh. Tôi mỉm cười, tâm trạng
cũng cực kỳ tốt. Ban đầu Tưởng Giang Cẩm
Sắt là anh chàng lạnh lùng, tiếp xúc mới
phát hiện anh ta không hề có chút tự
cao, tính cách thẳng thắn hào phóng, còn
là một tín đồ ẩm thực. Thẩm Nghị cũng đi
theo khen Thời An, anh thực sự quá giỏi.
Biểu hiện của Liễu Yên và Giang Cẩm Sắt
đều có chút ý tứ. Tôi cũng hơi bất ngờ.
Thực ra ngay từ đầu tôi đã cảm thấy Ngụy
Đình Phương có chút tình ý với Thẩm
Nghị, nhưng không ngờ cô ta lại táo bạo
như vậy, người có mắt đều nhìn ra. Hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị là một đôi, cô
ta lại dám chen chân vào. Hạ Khuynh
Tuyết ngồi đối diện Thẩm Nghị, thấy cảnh
này cũng nhíu mày. Ngụy Đình Phương, nữ
minh tinh mới nổi hai năm nay, hậu thuẫn
của cô ta là Kinh Hoa Entertainment. Lại
đây. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng nhạt
nhẽo. Thẩm Nghị vội vàng đứng dậy, chạy
đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết ngồi xuống,
dáng vẻ vô cùng ngoan ngoãn. Phòng phát
sóng trực tiếp, cổ phân tuyết nghị phát
đường rồi. Khuynh Tuyết của chúng ta vừa
rồi có phải đang ghen không? Nữ thần
Đình Phương thật là dũng cảm, ngay trước
mặt chính chủ mà còn dám chủ động như
vậy. Tôi thích Kiều Tu La Tràng này, có
chút hương vị của sâu hẹn hò Tê. Tôi và
Thẩm Lệ Lệ, Thẩm Lệ Lệ ngồi sát bên tôi.
Anh Thời An, hôm nay anh vất vả như vậy,
nhất định phải ăn nhiều một chút. Anh
Thời An, lần sau anh đi ra ngoài, có thể
dẫn em theo không? Kính dâm của Liễu Yên
đâu rồi? Anh Thời An, tối nay phiếu rung
động của anh. Tôi tự động bịt miệng, bóp
miệng Thẩm Lệ Lệ. Lệ Lệ, ăn không nói
chuyện, ngủ không nói chuyện. Gò má Thẩm
Lệ Lệ đột nhiên bay qua một tia đỏ ửng,
ngay cả đầu tai cũng đỏ. Ngủ không nói
chuyện, anh Thời An sẽ ngủ với em. Thẩm
Lệ Lệ cúi đầu mím môi, sau một lúc lâu
ngượng ngùng thốt ra vài từ. Vâng ạ, anh
Thời An ăn chưa xong, mọi người đều đi
vào lều nghỉ ngơi. Bên phía nữ đều đang
ngủ trong lều. Tôi đang ngủ. Những người
khác ngồi trên giường hơi của mình trò
chuyện. Tô Dật Trần còn ngồi trên giường
thẩm nghị. Anh Nghị, Khuynh Tuyết đối
với anh cũng quá tốt. Anh và cô ấy có
quan hệ gì vậy? Cô ấy là dì tư của tôi,
có quan hệ huyết thống không? Tô Dật
Trần giả vờ với vẻ mặt ngây thơ. Tiếp
tục tám chuyện, Thẩm Nghị má ửng hồng.
không có quan hệ huyết thống. Cô ấy
trong nhà xếp thứ tư, vai vế cũng lớn.
Tôi từ nhỏ đã quen gọi như vậy. Nghe
Thẩm Nghị nói vậy, đáy mắt Tô Dật Trần
cũng lóe lên một tia thất vọng. Gọi gì
Tư Dì Tư? Còn tưởng họ thực sự là họ
hàng, anh và cô ấy quen nhau thế nào?
Quên từ nhỏ phải không? Thẩm Nghị trả
lời thành thật. Lúc 12 tuổi, tôi từng bị
kẻ xấu bắt cóc. Chính dì Tư đã cứu tôi.
Cô ấy bảo tôi đừng sợ, nói sau này cô ấy
sẽ che chở cho tôi. Bao nhiêu năm nay,
tôi luôn sống dưới đôi cánh của cô ấy,
không còn ai dám bắt nạt tôi nữa. Tôi
đặc biệt biết ơn dì Tư. Nếu không có cô
ấy, có lẽ tôi đã không còn trên thế giới
này rồi." Thẩm Nghị nói thật, ngày sinh
nhật 12 tuổi là ác mộng cả đời của anh.
Bị bắt cóc, bị vút trong một căn hầm tối
tăm, không có ánh sáng, không có nước,
cũng không có thức ăn. Anh cũng không
biết mình ở trong đó bao lâu, anh khóc
đến khản cả giọng. Vào lúc tuyệt vọng
nhất, Hạ Khuynh Tuyết mở cửa căn hầm như
một vị thần từ trên trời dáng xuống. Anh
sợ hãi co rúm lại. Cô ấy lại đến gần
vuốt đầu anh, "Đừng sợ, tôi đưa cậu ra
ngoài, sau này tôi che chở cho cậu. Tôi
sẽ không để cô ta làm tổn thương cậu
nữa." Cô ta trong miệng Hạ Khuynh Tuyết
là Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa là vợ trước
của cha anh, vì anh là sản phẩm của việc
cha ngoại tình nên Hạ Uyển Hoa nhìn anh
không vừa mắt, nhưng thẩm nghĩ không ngờ
Hạ Uyển Hoa lại công khai bắt cóc anh,
cha mẹ đều lo lắng phát điên. Cha đoán
được là do Hạ Uyển Hoa làm, đến tận nhà
tìm người, Hạ Uyển Hoa lại giả vờ hoàn
toàn không biết. Mẹ quỳ xuống đất câu
tâu với Hạ Uyển Hoa, chán đập đến chảy
máu, nhưng bà ta vẫn không thả người.
Mọi người đều biết là Hạ Uyển Hoa làm,
nhưng không ai có cách nào với bà ta.
Khi Thẩm Nghị được Hạ Khuynh Tuyết bế
ra, gần như đã ngất đi. Tô Yên nhìn thấy
anh hấp hối đã khóc thành tiếng. Thẩm Tự
Sơn cũng tức giận mắng, "Hạ Uyển Hoa, bà
không phải là người, bà còn nói bà không
bắt góc con tôi, đối mặt với bằng chứng
không thể chối cãi, Hạ Uyển Hoa cũng chỉ
cười không quan tâm. Đứa con hoang các
người sinh ra, bất quá chỉ là đồ chơi
của Tam mà thôi." Ai bảo ngày sinh của
nó là mùng 0 tháng. Khi nhắc đến mùng 7
tháng , vẻ mặt Hạ Uyển Hoa đột nhiên trở
nên điên cuồng. Hạ Uyển Hoa đột nhiên
cười điên cuồng, sau đó bà ta quay người
lại nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết. Bà ta chỉ
tay vào Hạ Khuynh Tuyết, đột nhiên hoảng
sợ phát tác, "Ác quỷ, mày chính là ác
quỷ, ta phải giết mày." Nói xong liền
lao về phía Hạ Khuynh Tuyết, ngày hôm đó
đặc biệt hỗn loạn. Những chuyện sau đó
Thẩm Nghị đã không còn nhớ rõ. Khi tỉnh
dậy, anh ta và Hạ Khuynh Tuyết đều nằm
trong bệnh viện. Hạ Khuynh Tuyết cũng bị
thương, bị Hạ Uyển Hoa phát điên đâm một
dao đâm vào lưng, may mắn không quá
nghiêm trọng. Sau đó mẹ nói với anh ta,
khi Hạ Uyển Hoa lao tới, cô ấy vốn có
thể tránh được, nhưng vì đang ôm anh ta,
cô ấy trực tiếp xoay người, dùng lưng đỡ
nhát giao đó. Đối với Thẩm Nghị, Hạ Uyển
Hoa là một sự tồn tại vô cùng đáng sợ.
Nhưng nếu không phải vì bà ấy, anh ta
cũng không thể thiết lập mối giàng buộc
sâu sắc như vậy với Hạ Khuynh Tuyết nên
trong thâm tâm anh ta không hận Hạ Uyển
Hoa. "Anh Nghị, anh đang nghĩ gì vậy?"
Lời của Tô Dật Trần kéo suy nghĩ của
Thẩm Nghị trở lại. "Không có gì." Thẩm
Nghị cười rạng rỡ, chỉ là cảm thấy mình
rất may mắn. Anh đương nhiên may mắn
rồi, Khuynh Tuyết đối với anh tốt như
vậy, tối nay phiếu rung động của Khuynh
Tuyết chắc chắn sẽ bỏ cho anh. Tô Dật
Trần vẫn tiếp tục kéo Thẩm Nghị nói
chuyện, trong lời nói đều là dò hỏi sở
thích của Hạ Khuynh Tuyết cùng với các
loại riêng tư khác. Người tinh ý thực ra
ngay lập tức có thể nghe ra, nhưng Thẩm
Nghị vẫn luôn rất kiên nhẫn trả lời thực
tế những câu hỏi đó. Tôi thực ra không
ngủ, nhắm mắt gần như không thể nghe
tiếp được nữa. Tôi đứng dậy, "Muốn cùng
tôi đi bắt hải sản không?" Thẩm Nghĩ
sững người. "Không ngờ tôi sẽ chủ động
tìm anh ta nói chuyện. Trước đây đều là
thờ ơ với anh ta." Thẩm Nghĩ rất vui
mừng. "Được ạ." Thời An bên kia Giang
cầm sắt đang đắp mặt nạ liền gỡ mặt nạ
ra. Tôi cũng muốn đi, tôi đã xem video
bắt hải sản, có thể tìm được nhiều thứ
ngon. Ba người đi ra khỏi lều, phòng
phát sóng trực tiếp. Thẩm Nghị và Tô Dật
Trần một người thật thà ngây thơ, một
người giả vờ ngây thơ. May mà anh An của
chúng ta kịp thời ngắt lời Tô Dật Trần.
Không thì mật khẩu YxQ của Thẩm Nghĩ
cũng sắp bị hỏi ra rồi. Anh An của chúng
ta vì nhóm người này thực sự lo lắng quá
nhiều. Ảnh Đế Giang quá đáng yêu, trong
đầu chỉ có ăn. Ba người ra khỏi lều, Tô
Dật chân tức đến mức cắn môi trong lều.
Đúng lúc vừa thủy triều rút thực sự phát
hiện không ít thứ tốt. Khi mấy người phụ
nữ đi ra, chúng tôi đã nhặt được nhiều
cua xanh, ốc biển, nghêu, thậm chí còn
có bạch tuộc. Thẩm Nghị thấy Hạ Khuynh
Tuyết rất vui. Rất nhanh họ đã tìm được
một đống nguyên liệu. Giang Cẩm Sắt nhìn
các loại nguyên liệu, tiếc nuối nói,
"Những thứ này dùng để nướng là tốt
nhất, tiếc là không có bất kỳ gia vị
nào." Buổi trưa mọi người ăn tôm luộc,
tuy rất tươi nhưng không có bất kỳ gia
vị nào. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên
tiếng, "Tôi có thể nấu những nguyên liệu
này." Thẩm Lệ Lệ ngạc nhiên nhất. "Gì
nấu mà ăn được sao?" Trong ấn tượng của
Thẩm Lệ Lệ, dì út dường như chưa từng
vào bếp. Nhà có hơn 10 đầu bếp, đương
nhiên cũng không đến lượt họ vào bếp.
Khi dì út đi du học nước ngoài, ông nội
sợ cô ấy ăn không ngon ở bên ngoài, đã
đóng gói gửi cả đầu bếp chính làm việc
30 năm trong nhà sang. Mặc dù là du học
sinh, cô ấy hoàn toàn không cần tự mình
động tay. Diút là người thừa kế gia tộc,
gia đình tự nhiên sẽ không để cô ấy vì
những việc nhỏ này mà phải lo lắng. Hạ
Khuynh Tuyết liếc nhìn Thẩm Lệ Lệ, "Lát
nữa cháu đừng ăn." Thẩm Lệ Lệ vội vàng
xin tha. Liễu Yên lên tiếng, "Nhưng
không có bất kỳ gia vị nào, ngay cả muối
cũng không có." Nấu nướng thì có gì khác
với luộc? Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nhìn
về phía tôi. Tôi nhớ thời an khá am hiểu
thảo dược. Thực ra nhiều thảo dược có
tác dụng giống như gia vị. Lúc trước đi
tìm nước ngọt, tôi có thấy một số loại
thảo dược. Dọc đường phát hiện không ít
loại thảo dược có thể dùng làm gia vị.
Thời An còn giới thiệu cho tôi và Liễu
Yên. Bây giờ xin mời Thời An cùng tôi đi
hái một ít về. Liễu Yên đứng bên cạnh
nghe với vẻ mặt bối rối. Thời An khi nào
đã giới thiệu chứ? Sao cô ấy không biết?
Tôi biết Hạ Khuynh Tuyết đang tìm mọi
cách để được ở riêng với tôi. Chắc hẳn
cũng có điều muốn nói với anh ta. Có
những chuyện thực sự cần phải nói rõ, cứ
vướng víu mãi như vậy, tôi cũng đã mệt
mỏi. Hơn nữa, Hạ Khuynh Tuyết nói không
sai, tôi hiểu biết một số dược liệu.
Thường ngày tôi sẽ dùng thuốc đông y để
chế hương. Trước đây Hạ Khuynh Tuyết còn
nói khi khu nghỉ dưỡng thiên đường xây
xong sẽ để dành cho anh ta một mảnh đất
riêng để trồng dược liệu. Tôi nói tôi đi
hái một số dược liệu làm gia vị về. Thẩm
Nghị vội vàng đi theo. Dì Tư, con cùng
đi với hai người. Hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng. Trong rừng nhiều côn trùng, con ở
đây đợi, chúng ta sẽ quay lại ngay. Thẩm
Lệ Lệ cũng đi theo, con cũng muốn đi. Hạ
Khuynh Tuyết cũng không khách sáo từ
chối, con cũng ở đây đợi. Giọng điệu cô
nghiêm túc, như thể đang dùng tư thế của
người lớn. Thẩm Lệ Lệ sợ tôi thiệt thòi
trước Tiểu Diên Kinh quyết phải đi cùng.
Tôi lên tiếng, giọng dịu dàng hơn trước.
Lệ Lệ, chúng ta sẽ quay lại ngay. Em đi
giúp nhặt một ít củi khô. Một tiếng hoan
khiến Thẩm Lệ Lệ tâm hồn rung động. Răm
rắp nghe theo. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết
cùng đi vào rừng rậm. Phi Phi nhỏ theo
sau họ. Khi vào đến lối vào rừng, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên nhìn về phía Phi
Phi nhỏ, giọng lạnh lùng, "Ngươi cũng ở
đây đợi?" Phi Phi nhỏ xoay vòng tại chỗ,
có vẻ hơi bối rối, nhìn Hạ Khuynh Tuyết
và tôi đi vào giường rậm khi nó cũng
muốn bay vào. Hạ Khuynh Tuyết quay đầu
lại với một ánh mắt sát thủ trong phòng
giám sát, Tạ Minh bất ngờ dùng mình. Ông
ta có linh cảm, nếu Phi Phi nhỏ đi theo
vào, ông ta sẽ gặp đại họa. Suy nghĩ một
lúc, Phi Phi nhỏ cụp đuôi lùi thủi quay
lại bãi biển, phòng phát sóng trực tiếp.
"Chuyện gì vậy? Khuynh Tuyết và Anh An
của chúng ta sao lại biến mất khỏi màn
hình trực tiếp rồi?" Đoàn đạo diễn nghèo
vậy sao? Chương trình người ta mỗi khách
mời có một fly cam theo dõi. Sao đến đây
chỉ có một máy bay không người lái giám
sát? Anh An của chúng ta vất vả quá việc
gì bẩn thỉu nặng nhọc cũng phải anh ấy
làm. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết đi vào
giường rậm. Hạ Khuynh Tuyết nhớ vị trí
camera và chỉ dựa vào con đường đã đi
qua lần trước đã suy đoán ra quy luật
camera trong cả khu rừng. Vì vậy bây giờ
cô dẫn tôi đi. Đều là những điểm mù của
camera. Đi khoảng 10 phút thực sự tìm
thấy một bãi thảo dược đủ loại dược
liệu. Ngoài những loại làm gia vị, còn
có hành dại, tỏi dại, thậm chí còn tìm
thấy một cây hoa tiêu. Tôi hái một ít và
định quay về. Thời An, tôi có chuyện
muốn nói với anh. Tôi biết Hạ Khuynh
Tuyết bằng mọi cách tránh camera, chắc
chắn là có điều muốn nói. Tôi quay người
lại với vẻ lạnh nhạt. Được, cô nói đi,
anh đã sớm bị chị cả tôi nhắm trúng. Chị
cả tôi là một người rất điên. Nếu cô ta
biết anh là người trong lòng tôi, có thể
sẽ trực tiếp bắt cóc anh hoặc thuê một
sát thủ, tạo ra một vụ tai nạn xe, cô ta
sẽ giết anh. Hạ Khuynh Tuyết đã không
thể chịu đựng sự lạnh nhạt của tôi. Dù
mới lên đảo một ngày, thực ra cô cũng đã
nhìn rõ tình hình hiện tại. Bây giờ họ
đã hoàn toàn bị phơi bày. Hạ Uyển Hoa đã
kéo tôi vào chiến trường, cô ta không
thể dễ dàng buông tha tôi. Còn về chuyện
gì sẽ xảy ra sau này, cô ấy cũng không
thể dự đoán. Đã khi sự cố ý tránh xa của
cô ấy không thể đặt tôi ngoài cuộc thì
cô ấy nhất định phải nghĩ mọi cách để
bảo vệ tôi. Nhưng hiện tại mối quan hệ
giữa họ quá tệ. Bây giờ cô ấy phải giải
thích rõ ràng và đứng cùng chiến tuyến
với tôi. Tất nhiên đây chỉ là một trong
những lý do. Quan trọng nhất là cô ấy
không muốn tiếp tục hành hạ bản thân
nữa. Những ngày không có tôi, từng phút
từng giây cô ấy đều cảm thấy khó chịu
đựng. Tôi nhíu mày. Vậy thì sao? Hạ
Khuynh Tuyết đi về phía tôi, thăm dò nắm
lấy tay tôi. Tôi không tránh nhé. Hạ
Khuynh Tuyết tiếp tục giải thích. Tôi
chia tay với anh. Đều là diễn kịch cho
chị gái tôi xem. Tôi không muốn để cô ấy
nhận ra anh chính là điểm yếu của tôi,
khiến anh rơi vào nguy hiểm. Nhưng bây
giờ anh đã ở trong đó rồi, đã không thể
tránh khỏi. Tôi hy vọng chúng ta có thể
cùng nhau đối mặt. Trời ơi, tôi thật cảm
động. Cô thật vĩ đại. Cô thực sự vì tôi.
Cô nhẫn nhịn kiềm chế như vậy, hy sinh
tình cảm của mình. Cô đúng là thánh tình
yêu. Giọng điệu tôi phóng đại. Hạ Khuynh
Tuyết dường như sững người một chút,
nhưng ngay sau đó tôi rút tay ra khỏi
tay Hạ Khuynh Tuyết, sắc mặt đột nhiên
lạnh xuống. "Cô có phải hy vọng tôi đáp
lại cô như vậy không?" Sắc mặt Hạ Khuynh
Tuyết trầm xuống, tôi lại cười lạnh.
"Trong tiệc sinh nhật của Thẩm Nghị, cô
nói chúng ta không thân là diễn kịch,
vậy việc cả kinh thành đều biết. Thẩm
Nghị là người trong lòng cô cũng là diễn
kịch. Sự mập mờ và tia lửa rõ ràng giữa
các người cũng là diễn kịch. Tôi cười
lạnh, nếu những điều này cũng đều là
diễn kịch thì cô là người quá giả rối
không đáng giao tiếp. Nếu tình cảm tám
năm giữa cô ấy và Thẩm Nghị đều tính là
diễn kịch, thì sự giả rối ba năm của họ
lại tính là gì? Thậm chí không thể gọi
là diễn kịch. Hạ Khuynh Tuyết không ngờ
tôi thậm chí biết cả chuyện 12 năm
trước, chắc chắn là Thẩm Nghị đã nói
điều gì đó. Hạ Khuynh Tuyết cũng không
còn che giấu. Tôi và Thẩm Nghị không như
anh nghĩ. Trong mắt người ngoài, cậu ấy
đúng là người của tôi, nhưng đó cũng chỉ
là mượn danh nghĩa của tôi để bảo vệ cậu
ấy. Còn về lý do tại sao phải bảo vệ cậu
ấy, trong mắt Hạ Khuynh Tuyết dường như
lóe lên một tia cảm xúc phức tạp. 13 năm
trước, cậu ấy bị bắt cóc. Nhà Thẩm đến
nhà Hạ đòi người. Cha tôi quyết định để
người nhà thẩm lục soát. Nhà thẩm tìm
khắp mọi phòng của nhà Hạ đều không tìm
thấy người. Nhưng tôi biết ở đâu? Ở tầng
hầm trong phòng chị gái tôi, khi tôi tìm
thấy cậu ấy, cậu ấy gần như thoi thót.
Khi nhìn thấy cậu ấy lúc đó, tôi như
thấy bản thân thời thơ ấu. Khi tôi còn
nhỏ, sau khi tôi bắt đầu có ký ức, chị
gái tôi thường xuyên nhốt tôi vào tầng
hầm tối tăm đó rồi nói dối gia đình là
đưa tôi đi du lịch. Cha tôi bận, mẹ tôi
không quản việc, chị gái tôi lại rất xảo
quyệt. Cô ấy mỗi lần nhốt tôi bốn năm
ngày rồi thả ra, lại đưa tôi vào bệnh
viện điều trị tốt rồi đưa tôi về nhà,
lặp đi lặp lại. Nếu tôi nói với người
khác, lần sau cô ấy sẽ càng quá đáng
hơn. Tôi mãi mãi nhớ cảm giác tuyệt vọng
đó. đói lạnh tối, cảm giác chờ đợi đó
giống như đang chết đuối. Anh không biết
giây phút tiếp theo có lẽ thực sự sẽ
chết. Từ nhỏ tôi đã làm món đồ chơi, bị
chị gái tôi phát điên ngược đãi tùy ý.
Tôi không ngờ sau khi tôi ra nước ngoài,
cô ấy đổi mục tiêu thành thẩm nghị. Tôi
13 tuổi ra nước ngoài, 20 tuổi về nước.
Đó là ngày thứ hai sau khi tôi trở về
nước. Tôi linh cảm cậu ấy đang ở trong
căn hầm đó. Tôi cứu cậu ấy không chỉ là
cứu cậu ấy mà là cứu đứa trẻ bất lực năm
xưa của chính mình. Tôi bảo vệ cậu ấy
cũng là bảo vệ đứa trẻ năm xưa không có
sức mạnh. Đây sợ hãi và hoang mang của
chính mình. Hạ Khuynh Tuyết nhắm mắt
lại. Cho đến bây giờ tôi vẫn có thể nhớ
được âm thanh của nỗi sợ hãi, tình yêu,
sự bảo vệ và bao dung của tôi dành cho
cậu ấy là bởi vì tôi nhìn thấy bóng dáng
của tuổi thơ mình trong cậu ấy. Lúc đó
tôi rất mong có một người như vậy xuất
hiện, có thể đưa tôi thoát khỏi sự kiểm
soát của người phụ nữ đến rồ này. Tôi
nghe xong và cảm thấy vô cùng chấn động.
Tôi biết mối quan hệ giữa Hạ Khuynh
Tuyết và Hạ Uyển Hoa rất tệ, nhưng không
ngờ cô ấy đã bị Hạ Uyển Hoa ngược đãi từ
nhỏ. Hạ Khuynh Tuyết lại tiến gần tôi.
Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn chằm
chằm vào tôi. Tình cảm sâu đậm trong mắt
cô ấy như nước hồ sắp tràn ra. Thời An,
từ đầu đến cuối người tôi thích chỉ có
mình anh, duy nhất mình anh bắt đầu từ
khi tôi 10 tuổi, đã hơn 10 năm rồi. Biểu
cảm của tôi không có thay đổi gì lớn,
nhưng trong lòng tôi vẫn có chút chấn
động. Nhưng những điều Hạ Khuynh Tuyết
nói không đủ để thay đổi tâm trạng hiện
tại của tôi. Tôi đã nhanh chóng đưa ra
quyết định trong lòng. Tôi ngẩng đầu,
bình tĩnh nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Khuynh Tuyết, cô đã nói nhiều như vậy,
nếu tất cả đều là sự thật thì tôi rất
thông cảm cho cô và Thẩm Nghị. Nhưng cô
hoàn toàn không cần phải giải thích
những điều này với tôi. Bởi vì tôi chưa
từng có ý định tham gia vào ván cờ hỗn
loạn của hai người. Hạ Khuynh Tuyết, tôi
không còn thích cô nữa. Cô nghĩ rằng khi
đó cô không giải thích gì cả, là để bảo
vệ tôi. Nhưng tổn thương cô gây ra cho
tôi lúc đó còn lớn hơn cả Hạ Uyển Hoa.
Trước đây tôi đã có chút tình cảm thật
lòng, nhưng bây giờ tôi đã sớm hết rồi.
Tôi khẽ nhếch mép. Tôi cũng coi như đã
chết một lần nên bây giờ tôi đặc biệt
quý trọng mạng sống của mình. Đã biết rõ
ở bên cô sẽ bị Hạ Uyển Hoa trả thù, thậm
chí bị ám sát. Tại sao tôi phải ở bên
cô? Giọng điệu của tôi rất tuyệt tình.
Nếu Hạ Uyển Hoa hiểu lầm, tôi cũng có
cách giải thích với bà ấy. Vì vậy, cô
không cần lo lắng về sự an toàn của tôi.
Tôi nhặt thảo dược trên mặt đất rồi dứt
khoát quay lưng đi, đi được vài bước thì
dừng lại. Còn nữa, mặc dù tôi không định
tham gia nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở cô
một điều. Suy nghĩ của cô không đại diện
cho suy nghĩ của Thẩm Nghị. Cô không có
tình cảm nam nữ với Thẩm Nghị, nhưng
chẳng lẽ cô không thấy tình cảm của cậu
ta dành cho cô là tình cảm nam nữ chân
thành sao? Thời An, anh thật sự. Tôi
quay người cắt ngang lời cô ấy. Cô đã
nói nhiều như vậy, lời tỏ tình sâu sắc
như vậy, tôi thật sự không bị cô làm xúc
động sao? Thật sự không thể vì cô mà bất
chấp sống chết, đứng cùng chiến tuyến,
cùng nhau chống lại Hạ Uyển Hoa, hy sinh
cuộc sống yên ổn của mình. Vì tình yêu
mà Trung Thủy đến chết sao? Tôi mỉm cười
rạng rỡ với Hạ Khuynh Tuyết. Xin lỗi,
tôi quay người bỏ đi, nói tôi khôn ngoan
giữ mình cũng được, nói tôi ích kỷ cũng
được, đã biết rõ phía trước là núi đao
biển lửa, tại sao còn muốn lao đầu vào
đó? Từ khi bị người Thanh Mai trúc mã 20
năm phản bội, tôi đã hiểu rõ tình yêu
chẳng là gì cả. Đời này của tôi chỉ sống
vì bản thân mình. Sau Tống Tân Vũ, tôi
không còn là người tốt bụng nữa, càng
không muốn đi đồng cảm với ai, cứu giúp
ai. Nửa giờ sau, tôi và Hạ Khuynh Tuyết
mang thảo dược trở lại bãi biển. Những
người khác đã chuẩn bị xong tất cả dụng
cụ, Thẩm Lệ Lệ thậm chí còn dùng cát đắp
một cái bếp. Sau khi trở về từ giường
rậm, tôi vẫn như trước, còn Hạ Khuynh
Tuyết thì có vẻ tâm sự nặng nề. Nhưng
sau đó cô ấy bắt đầu tập trung chuẩn bị
bữa tối. Liễu Yên Phụ giúp Hạ Khuynh
Tuyết. Một giờ sau, trên chiếc bàn tạm
thời dựng lên thực sự, xuất hiện những
món ăn ngon phong phú. Tất cả mọi người
đều kinh ngạc, phòng phát trực tiếp, "Ai
đó hãy nói cho tôi biết Khuynh Tuyết đã
làm điều đó như thế nào? Phải chăng tôi
vừa xem đầu bếp Trung Hoa không có dầu
mà cô ấy vẫn có thể ép dầu dừa từ quả
dừa tươi. Thật quá thần kỳ." Tôm sốt
tỏi, cua xào hành, sasimi, cà cháp, bạch
tuộc chiên và nấm xào rau dại. Đây có
phải là thực đơn nên xuất hiện trên đảo
hoang không? Trời ơi, nhìn mà tôi chảy
nước miếng, chảy nước miếng, chảy nước
miếng. Tất cả khách mời nhìn những món
ngon trên bàn đều với vẻ mặt ngạc nhiên.
Công chúa nhỏ của giới thượng lưu Bắc
Kinh sao lại biết nấu ăn? Biết nấu ăn
thì được rồi, làm sao có thể trong điều
kiện khắc nghiệt như vậy? Làm ra những
món ăn ngon đầy đủ màu sắc, hương vị và
vẻ ngoài Giang cầm sắt đã không thể chờ
đợi nữa, cầm đôi đũa được đẽo từ cành
cây và nếm một miếng tôm sốt tỏi. Trong
khi những người khác vẫn chưa động đũa,
họ chăm chú nhìn Giang Cẩm Sắt như thể
đang chờ đợi phản hồi của anh ta. Dù sao
thì mọi người cũng không tin. Sau khi
Giang Cẩm Sắt ăn một miếng, anh ta nhíu
mày. Dở, dở quá. Mọi người nhìn nhau
nhưng cũng không quá thất vọng. Dù sao
thì kết quả này cũng nằm trong dự đoán
của mọi người. Nhưng ngay giây tiếp theo
họ thấy Giang Cẩm Sắt gắp thêm một con
tôm lớn bỏ vào bát dừa của mình. Rồi đến
con thứ ba, con thứ tư, vừa gắp vừa nói,
"Giờ thế này, các bạn đừng ăn nữa, tôi
sẽ vất vả một chút, giúp giải quyết
hết." "Vậy mọi người nhìn thấy vẻ nôn
nóng của Giang Cẩm Sắt, đột nhiên nhận
ra có gì đó không đúng, tất cả đều cầm
đũa lên bắt đầu ăn. Sau khi ăn một
miếng, vẻ mặt của mọi người đều vô cùng
kinh ngạc. Trời ơi, sao lại ngon thế
này?" Khuynh Tuyết, đây là món cua xào
ngon nhất mà tôi từng ăn trong đời,
không có món nào sánh bằng. Khuynh
Tuyết, tài nấu nướng của cô sao lại giỏi
thế? Đây đúng là nghệ thuật. Anh Giang,
anh ăn chậm thôi, để lại cho chúng tôi
một chút. Mọi người đều không nói chuyện
nữa, ăn mà không phát ra tiếng, sợ rằng
nói thêm một câu, mình sẽ ăn ít đi một
miếng. Tôi cũng cảm thấy đặc biệt ngon.
Trước đây tôi đã từng ăn món do Hạ
Khuynh Tuyết nấu, mặc dù rất hiếm khi
được ăn nhưng so với hôm nay vẫn còn kém
xa. Tất nhiên, điều này phải cảm ơn.
Những nguyên liệu và gia vị độc đáo trên
hòn đảo này phòng phát trực tiếp nhìn
cảnh các ngôi sao ăn ngấu nghiến. Đây
thực sự không phải là hiệu ứng của
chương trình. Rốt cuộc ngon đến mức nào,
thật muốn chui vào màn hình để nếm thử
hai miếng. Mọi người ăn uống no nê, có
người nằm trên bãi biển tắm trăng, có
người đi dạo bên bờ biển, cũng có người
tụ tập quanh đống lửa trại trò chuyện.
Tôi bị Giang Cẩm Sắt kéo đi để nói
chuyện phiếm. Mặc dù không chỉ đích
danh, nhưng tôi biết tối nay nhiều người
sẽ mất danh tiếng. Cái miệng của Giang
Cẩm Sắt thực sự qua lắm điều. Nếu cho
anh ta một nắm hạt dưa, anh ta có thể
nói đến tận cùng trời cuối đất. Thẩm
Nghị cũng đang nghe xe mê bên cạnh,
nhưng đột nhiên anh ta nghĩ đến điều gì
đó. Tối nay sao không thấy thầy Ngụy? Tô
Dật Trần từ chiều nay đều không ra khỏi
lều, cũng không ăn tối. Giang Cẩm Sắc
nói, "Nếu cậu không nói, tôi cũng không
nhận ra." Nói xong lại vẫy tay mặc kệ
anh ta. "Vừa rồi tôi nói đến đâu rồi?"
Thực ra Tiểu Hoa A và Tiểu Sinh B là cặp
vợ chồng trong đoàn phim. Vấn đề là tiểu
sinh B đã kết hôn bí mật từ lâu. Vợ ở
nhà đang mang thai 3 tháng. Ánh mắt tôi
nhìn lên đỉnh đầu họ. Càng lúc càng gần
nhau, Fly Cam đang bay vòng quanh đầy
phấn khích. Bây giờ có bao nhiêu người
trong giới giải trí đang run rẩy sợ hãi
đây? May mắn là nhanh chóng đã đến 8 gi,
Fly Cam vẫn còn lưu luyến bay xa một
chút. Bây giờ mời các vị khách mời đến
phòng đen để bỏ phiếu rung động. Sau khi
tất cả đã bỏ phiếu xong, chúng tôi sẽ
công bố kết quả. Những khách mời ghép
đôi thành công sẽ được đưa đến đảo Thiên
Thần để tận hưởng buổi hẹn hò lãng mạn
mộng mơ. Trước đó, đoàn làm chương trình
đã vận chuyển một phòng đen đến đảo, hóa
ra là để bỏ phiếu. Fly Cam tiếp tục nói,
"Việc bỏ phiếu sẽ không được công khai,
chúng tôi chỉ công bố kết quả. Bây giờ
mời các khách mời lần lượt vào trong."
Tô Dật Trần nghe thấy tiếng cũng vội
vàng từ trong lều đi ra. Anh ta là người
đầu tiên vào phòng đen để bỏ phiếu rung
động. Tôi là người cuối cùng đi vào. Sau
khi vào trong tôi mới phát hiện bên
trong chỉ có một chiếc bàn đơn giản.
Trên đỉnh bàn có một ngọn đèn nhỏ. Sau
đó trên bàn có một tấm thẻ và bút. Quy
tắc là viết đối tượng rung động của mình
lên thẻ, sau đó bỏ vào hộp sắt giống như
hộp tiết kiệm trên bàn là được. Tôi
nhanh chóng đi ra. Theo yêu cầu của Fly
Cam, nam nữ đứng thành hai hàng. Một lúc
sau, Fly Cam bắt đầu công bố kết quả.
Lần bỏ phiếu rung động này, rất tiếc chỉ
có một cặp ghép đôi thành công. Trên
khuôn mặt mọi người đều lộ ra vẻ ngạc
nhiên. Chỉ có một cặp. Vậy những người
khác đã bỏ phiếu rung động cho ai đây?
Đoàn làm chương trình Đừng giữ bí mật
nữa. Hãy nhanh chóng công bố kết quả đi.
Fly cam bay một vòng trên đầu mọi người,
sau đó bắt đầu công bố kết quả. Cặp ghép
đôi thành công chính là ảnh hậu liễu và
ảnh Đế Giang. Fly Cam nói một cách máy
móc. Bây giờ mời hai vị tình nhân rung
động cùng nhau đến đảo Thiên Thần tận
hưởng hành trình lãng mạn mộng mơ của
các bạn. Giang Cẩm Sắt hào hứng đập tay
với Liễu Yên đi vòng quanh một cách đắc
ý. Trực thăng nhanh chóng đến. Giang Cẩm
Sắt và Liễu Yên cùng lên máy bay. Giang
Cẩm Sắt vẫy tay chào tạm biệt mọi người.
Anh em chị em nhều nhịn nhé. Sau khi
Liễu Yên và Giang Cẩm Sắt được trực
thăng đón đi, Fly Cam tiếp tục nói, "Mời
các khách mời còn lại ở lại đảo Ác Quỷ.
Hãy chờ đợi hành trình rung động ngày
mai nhé." Thẩm Lệ Lệ đi đến chỗ tôi với
vẻ mặt ghen tỵ. Anh Thời An, anh đã bỏ
phiếu rung động cho ai? Liễu Yên hay
Ngụy Đình Phương? Tôi liếc nhìn cô ấy,
"Chuyện người lớn, trẻ con đừng hỏi
nhiều." Nói xong, tôi đi thẳng vào lều.
Thẩm Lệ Lệ ủy khuất ngồi xuống vẽ vòng
tròn trên đất. Một bên khác, Thẩm Nghị
đã đỏ ho mắt, anh ta ngẩng đầu nhìn Hạ
Khuynh Tuyết một cái. Hạ Khuynh Tuyết
không nhìn anh ta, ánh mắt sâu thẳm,
dường như đang chìm đắm trong cảm xúc
của mình. Thẩm Nghị cũng không nói gì,
cắn môi đi vào lều. Sau khi vào lều,
cuối cùng không nhịn được mà khóc ra.
Tôi vốn đã định đi ngủ thì thấy Thẩm
Nghị ngồi bên giường mình lặng lẽ rơi
nước mắt. Sau đó Tô Dật Trần cũng đi
vào. Thấy Thẩm Nghị khóc, trong lòng anh
ta khá vui vẻ, đi đến gần giả vờ an ủi.
Thẩm Nghị, em còn tưởng Khuynh Tuyết sẽ
bỏ phiếu cho anh chứ? Đối tượng rung
động của cô ấy lại không phải là anh. Tô
Dật Trần tiếp tục châm dầu vào lửa. Anh
nói Khuynh Tuyết thật là mới lên đảo
ngày đầu tiên, sao có thể thấy người
khác mà đổi lòng chứ? Không biết Khuynh
Tuyết đã bỏ phiếu rung động cho ai nhỉ?
Anh còn nói Khuynh Tuyết từ khi anh 12
tuổi đã luôn bảo vệ anh. Sao tình cảm
lại mong manh thế? Thẩm Nghị, em thật
lòng thương anh. Anh đừng buồn nữa. Mặc
dù tối nay thực sự rất mất mặt, chúng ta
và những người khác trước đây không quen
biết không ghép đôi thành công là chuyện
bình thường. Nhưng cậu và Khuynh Tuyết
rõ ràng đã ngồi cùng một chiếc trực
thăng. Tô giật Trần, cậu có thể im miệng
không? Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi
nữa. Tô giật chần nhìn tôi với vẻ mặt
khiêu khích. Thời An, tôi đang an ủi
Thẩm Nghị mà. Liên quan gì đến anh? Đó
là an ủi sao? Rõ ràng là cậu đang Got.
Tô giật trần khoanh tay đi đến trước mặt
tôi. Thời An, anh đừng giả vờ tốt bụng ở
đây. Hơn nữa tôi nói toàn sự thật. Sao
lại bảo là Glot? Tôi và Thẩm Nghị là
bạn. Tôi rõ ràng đang an ủi anh ấy. Tôi
ngồi dậy cười lạnh. Được thôi, đã là bạn
của Thẩm Nghị. Vậy cậu nói tôi nghe. Cậu
đã bỏ phiếu rung động cho ai? Tôi tôi.
Anh quản tôi bỏ phiếu rung động cho ai?
Cậu đã bỏ phiếu rung động cho Hạ Khuynh
Tuyết, miệng thì luôn gọi Thẩm Nghị là
anh em, nhưng lại lén lút muốn cướp
người anh ấy thích. Sắc mặt Tô Dật Trần
thay đổi. Cố Thời An, anh đừng vu khống,
làm sao anh biết phiếu rung động của tôi
đã bỏ cho Khuynh Tuyết? Tôi nói cậu quên
rồi sao? Tôi là người vào cuối cùng tôi
đã thấy tất cả. Anh nói bậy làm sao anh
có thể thấy được? Quên nói với cậu, cái
hộp sắt đó có một lỗ ở dưới, có thể lấy
trực tiếp thẻ bên trong ra. Tô Dật Trần
hoàn toàn hoảng hốt, hơn nữa từ đầu đến
cuối tôi đều nói với giọng khẳng định.
Anh ta biết mình không thể giả vờ được
nữa. Anh thấy rồi thì sao? Đúng vậy,
phiếu rung động của tôi đã bỏ cho Khuynh
Tuyết. Đây vốn là chương trình hẹn hò,
quy tắc là có thể tiếp xúc với các nữ
khách mời khác nhau. Tôi bỏ phiếu cho
Khuynh Tuyết là tự do của tôi. Vi phạm
pháp luật sao? Thẩm Nghị trực tiếp sửng
sốt. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Tô Dật
Trần với vẻ không thể tin được. Anh ta
không ngờ người bạn luôn an ủi, nói rằng
ngưỡng mộ và ủng hộ mình. Lại có suy
nghĩ như vậy đằng sau lưng. Tôi nhìn về
phía Thẩm Nghị. Hãy nhớ bộ mặt này, sau
này hãy mở to mắt một chút, đừng kết bạn
với loại người này. Tô Dật Trần trực
tiếp phá phòng tuyến. Cố Thời An, anh có
gì ghê gớm vậy? Anh nói tôi nghe, phiếu
rung động của anh bỏ cho ai? Chẳng lẽ
không phải Khuynh Tuyết? Tôi nói tôi bỏ
cho ai cũng không bỏ cho cô ấy. Tô giật
Trần cười. Hừ hừ. Đã vậy anh nói tôi
nghe. Những người khác đã bỏ phiếu thế
nào? Tôi muốn xem ai cao thượng hơn ai.
Tôi đột nhiên cười ngồi lê biếng bên
giường, giọng nói cũng toát ra vẻ uể
oải. Xin lỗi nhé, vừa rồi tôi lừa cậu
đấy. Đoàn làm chương trình không ngốc
đến mức để khách mời nhìn thấy phiếu
bầu. Tô giật trần sữ người một chút rồi
nổi giận dữ dội. Cố Thời An, anh đang
đùa tôi à? Tôi nhẹ nhàng nói. Là cậu quá
ngu thôi. Tô giật chân tức đến chết.
ngón tay run rẩy chỉ vào tôi, "Đắc tội
với tôi, anh sẽ không có kết cục tốt
đâu." Tôi lười quan tâm đến anh ta, trực
tiếp nằm xuống ngủ, thẩm nghị có người
ngồi trên giường. Anh ta vẫn không hiểu
tại sao dì tư lại bỏ phiếu rung động cho
người khác. Những người trên đảo này
chẳng phải hai người họ thân thiết nhất
sao? Dù giống như Liễu Yên và Giang cầm
sắt, giữa họ hoàn toàn không có gì mờ
ám, nhưng vì tình bạn, chính vì quen
thuộc nhất, họ đã bỏ phiếu cho nhau.
Chẳng lẽ trên hòn đảo này, dì Tư đã gặp
được người làm tim mình rung động sao?
Không thể nào là Tô Dật Trần được. Thẩm
Nghị chỉ không nghi ngờ mỗi mình tôi.
Anh ta nhìn ra được mối quan hệ giữa hai
người rất tệ. Thứ hai, rất rõ ràng. Thẩm
Lệ Lệ thích tôi, dì Tư không thể nào
thích người mà cháu trai mình thích
được. Thẩm Nghị rất muốn đi ra ngoài tìm
Hạ Khuynh Tuyết để hỏi cho rõ, nhưng anh
ta lại không có can đảm. Thực ra trong
nhiều năm qua, mối quan hệ giữa họ không
giống như tin đồn bên ngoài. Dì Tư rất
che chở cô ấy. Mọi người đều biết anh ta
là người được dì Tư yêu quý nhất, nhưng
chỉ có anh ta biết giữa anh ta và dì Tư
vẫn chưa đến bước tình cảm nam nữ. Anh
ta vốn cũng luôn nghĩ dì Tư giống như
tin đồn bên ngoài. Cô ấy đang đợi anh ta
trưởng thành. Cô ấy rõ ràng rất tốt với
mình. Một người lạnh lùng như cô ấy chỉ
đối với mình là khác biệt. Bao nhiêu năm
nay cô ấy cũng không có tin đồn gì với
những người đàn ông khác. Nhưng anh ta
vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn.
Giữa họ không có tiếp xúc thân mật, thậm
chí cả động tác nắm tay cũng không có.
Nhưng anh ta đã sớm yêu gì Tư rồi. Bây
giờ anh ta đã trưởng thành, anh ta muốn
kéo gần mối quan hệ giữa họ. Thẩm Nghị
đột nhiên rất bối rối. Đêm đã khuya,
Thẩm Nghị định đi ra ngoài đi dạo, nhưng
vừa định đứng dậy, đột nhiên nghe thấy
trong bóng tối truyền đến âm thanh xì xì
xì. Âm thanh này càng lúc càng gần,
khiến người ta giợn tóc gáy. Anh ta đứng
dậy định đi qua xem, đột nhiên mặt trăng
thoát ra khỏi đám mây, hóa ra là một con
rắn hổ mang khổng lồ. Và lúc này nó đang
ngẩng đầu bò về phía giường của tôi.
Trong khoảnh khắc đó, Thẩm Nghị sợ đến
mức máu trong người đông cứng lại. Đồng
tử của anh ta đột ngột sẵn ra, tay chân
cứng đở, tiếng kêu sắc nhọn phá vỡ sự
yên tĩnh của đêm. Rắn có rắn. Thời An,
mau tỉnh dậy. Thẩm Nghị đã phản ứng lại,
anh ta cố gắng cảnh báo tôi. Tô Dật Trần
cũng bị đánh thức, nghe thấy có rắn liền
phản ứng ngay, sau đó cũng nhìn thấy con
rắn đang ngẩng đầu bên giường tôi. Lúc
này chỉ cách mặt tôi 30 cm, mặt Thẩm
Nghị sợ đến tái nhợt. Thời An, giọng anh
ta run rẩy, nhìn thấy tôi đã mở mắt ngồi
dậy, trái tim tất cả mọi người đều như
treo lên cổ họng, bao gồm cả Tô Dật
Trần. Tô Dật Trần không ngờ loại rắn này
thực sự sẽ theo mùi mà truy tìm, một mặt
là sợ hãi, mặt khác trong lòng lại có
chút mừng thầm. Nếu không phải mình
thông minh, bây giờ con rắn hổ mang
khủng khiếp này đã đứng trước giường
mình há miệng to đầy máu rồi. Đúng lúc
này, mặt trăng lại ẩn vào đám mây, ánh
sáng duy nhất trong đều lập tức biến
mất, thay vào đó là bóng tối dày đặc.
Bóng tối khiến người ta nghẹt thở. "Thẩm
nghị, mau đi thôi." Thẩm Nghị vẫn chưa
phản ứng kịp, cánh tay bị Tô Dật Trần
nắm lấy. Tô Dật Trần kéo anh ta đi ra
ngoài lều. "Nhưng Thời An, đừng lo cho
anh ta nữa, nếu không chúng ta cũng
không sống nổi." Tô Dật Trần kéo Thẩm
Nghị chạy ra khỏi lều. Tô Dật Trần đương
nhiên không tốt bụng như vậy, vào lúc
quan trọng còn nghĩ đến việc cứu Thẩm
Nghị, anh ta tất nhiên có mục đích
riêng. Một là nếu trong tình huống này
chỉ có anh ta một mình chạy trốn, Thẩm
Nghị và tôi đều bị rắn cắn, anh ta khó
tránh khỏi bị nghi ngờ. Hơn nữa, Thẩm
Nghị có thân phận cao quý, nếu anh ta bị
cắn chết, dù là người nhà họ Thẩm, hai
Khuynh Tuyết chắc chắn sẽ điều tra đến
cùng. Ban đầu Thẩm Nghị vì anh ta bỏ
phiếu rung động cho Hạ Khuynh Tuyết nên
có chút khúc mắc, bây giờ coi như cứu
anh ta một mạng nên coi như huề nhau
rồi. Hơn nữa anh ta cứu Thẩm Nghị cũng
coi như bán cho Hạ Khuynh Tuyết một ân
tình. Sau này ấn tượng và thái độ của cô
ấy với anh ta chắc sẽ khác đi. Thật là
một mũi tên trúng ba đích. Thế là Thẩm
Nghị bị Tô Dật Trần vừa kéo vừa lôi chạy
ra khỏi lều. Một bên khác trong lều nữ
vì tiếng hé của Thẩm Nghị cũng lần lượt
chạy ra. Hạ Khuynh Tuyết đi đầu tiên
nhanh chóng chạy đến bên cạnh Thẩm Nghị,
giọng lạnh lùng. Thẩm Nghị, có chuyện gì
vậy? Thẩm Nghị vẫn chưa hoàn hồn, cơ thể
run rẩy, chỉ về phía lều Nam. Rắn có
rắn? Tô Dật Trần đã nóng lòng khoe công.
Không biết tại sao, trong lều chúng tôi
có một con rắn lớn bò vào. May mà tôi
phản ứng nhanh, kéo Thẩm Nghị chạy ra.
Nếu không Thẩm Nghị đã gặp nguy hiểm
rồi. Anh ấy vừa rồi sợ đến ngây người.
Thẩm Lệ Lệ đột nhiên nhận ra trong ba
người không có tôi, vội vàng hỏi, "Thời
An đâu? Sao anh ấy không ở đây?" Giọng
Thẩm Nghị đã nghẹn ngào. Thời An vẫn còn
bên trong. Làm sao đây? Làm sao đây? Hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm Lệ Lệ nghe xong,
mặt hai người lập tức trở nên trắng
bệch. Họ gần như đồng thời chạy về phía
lều. Nhưng khi họ chạy đến cửa với khuôn
mặt trắng bệch, đột nhiên dừng bước. Vì
tôi đã ra khỏi lều, tôi với vẻ mặt trầm
tĩnh tay cầm một con rắn hổ mang kính to
bằng cổ tay. Con rắn dường như đã chết,
thõng thẳng xuống. Cái đuôi dài mảnh kéo
đến tận mặt đất, Thẩm Lệ Lệ dường như
sững người một chút. Hạ Khuynh Tuyết
phản ứng nhanh hơn, cô ấy tiến lên một
bước, nắm lấy cổ tay tôi, nhìn lên nhìn
xuống, trong mắt đầy lo lắng và sợ hãi,
ngay cả giọng nói cũng có chút run rẩy
kiềm chế. "Anh thế nào? Có bị cắn không?
Loại rắn này nếu bị cắn, gần như không
kịp tiêm huyết thanh, trong vòng nửa giờ
sẽ phát độc tử vong." Hạ Khuynh Tuyết
gần như không kiềm chế được. Cô ấy nắm
cánh tay tôi rất chặt, trái tim đập
thình thịch, nhưng giọng tôi rất bình
tĩnh. Tôi ném con rắn xuống đất. Tôi
không sao. Hạ Khuynh Tuyết vẫn nắm chặt
tôi. Tôi muốn thoát khỏi bàn tay Hạ
Khuynh Tuyết đang nắm. Nhưng giây tiếp
theo trong lòng tôi nhiều thêm một
người. Anh làm tôi sợ chết đi được.
Không sao là tốt rồi. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết cũng đã nghẹn ngào. Thẩm Lệ Lệ
đứng bên cạnh nhìn ngây người. Chuyện gì
thế này? Cô ấy cũng lo lắng đến chết.
Đến giờ toàn thân vẫn lạnh lẽ óc. Nhưng
Tiểu Di quá bất thường. Cô ấy chưa từng
thấy Tiểu Di căng thẳng đến mất kiểm
soát như vậy. Anh Thời An, anh không
sao, thật là tốt quá. Tôi cúi đầu nhìn
Hạ Khuynh Tuyết trong lòng. Cô ấy ôm
chặt eo tôi, tôi nhíu mày, ánh mắt mọi
người đều nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi
không muốn gây hiểu lầm. Tôi dùng sức
đẩy Hạ Khuynh Tuyết ra. Khuynh Tuyết, cô
nhìn cho kỹ, tôi không phải thẩm nghị.
Tôi tìm một lời giải thích hợp lý cho
cái ôm kỳ lạ của Hạ Khuynh Tuyết. Đó là
Hạ Khuynh Tuyết như vậy là trong lúc
Hoảng loạn đã nhầm tôi thành Thẩm Nghị,
Tô Dật Trần cũng đi tới mở miệng nói,
"Đúng vậy, Khuynh Tuyết, Thẩm Nghị ở
đây, anh ấy không sao, là tôi kéo anh ta
ra khỏi lều." Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết
lạnh lẽo, đã lấy lại bình tĩnh, Thẩm Lệ
Lệ lập tức tiến lên phía trước. "Anh
Thời An, anh có bị sợ không? Dù tôi
không sao, nhưng khi gặp chuyện như vậy,
đụng phải một con rắn độc to lớn như
thế, bất kỳ ai cũng sẽ sợ chết khiếp
phải không?" Thẩm Lệ Lệ lo lắng tôi đang
cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng trên mặt tôi
không có biểu hiện gì. Tô Dật Trần ở bên
cạnh lên tiếng, "Lệ Lệ, cô thấy Thời An
có vẻ như bị sợ không, tay không bắt
rắn, trực tiếp giết chết luôn. Cuộc
chiến giữa Tô Dật Trần và tôi không cần
che giấu nữa. Tất nhiên Tô Dật Trần dám
nói chuyện tùy tiện như vậy, cũng là vì
biết phòng phát sóng trực tiếp sẽ đóng
sau 10 gi tối, bây giờ mọi hành động của
họ sẽ không bị ghi lại. Thẩm Lệ Lệ nhìn
về phía Tô Dật Trần, ánh mắt vốn dịu
dàng đột nhiên trở nên lạnh lùng. Dật
Trần, thời an là không sợ nguy hiểm,
dũng cảm không sợ hãi. Dật Trần nên đọc
thêm sách đi, nếu tất cả con trai trên
đời đều giống Dật Trần, chẳng phải sẽ
hỏng hết sao? Tô Dật Trần bị chọc tức
không nhẹ. Thẩm Lệ Lệ, cô có ý gì? Văn
Bạch Thoại đơn giản như vậy mà cũng
không hiểu à? Bảo cô đọc thêm sách mà cô
không nghe? Tô Dật Trần run rẩy chỉ tay
vào Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ, cô là cái
thá gì? Dám châm chọc tôi? Thấy hai
người sắp đánh nhau, Tô Dật Trần còn
chưa kịp nói, một cái tát vang dội đã
dáng vào mặt anh ta. Tô Dật Trần hoàn
toàn sững sờ, ôm lấy mặt mình, không
biết chuyện gì xảy ra, nhưng rất nhanh
anh ta đã phản ứng lại. "Cố Thời An, anh
dám đánh tôi?" Tôi lạnh lùng nói. "Đánh
anh còn phải chọn giờ sao?" Nói xong
liền quay người vào lều. Tô giật chân
như phát điên đuổi theo vào. Anh ta đi
theo sau tôi cũng vung một cái tát.
Nhưng tôi như có mắt ở sau gáy vậy. Ngay
khi bàn tay Tô Dật Trần sắp dáng xuống,
tôi xoay người, ngược tay khóa lấy cánh
tay đang lơ lửng giữa không trung của Tô
Dật Trần, một tay nắm lấy cánh tay anh
ta, tay còn lại tát một cái vào mặt Tô
Dật Trần. Khóe miệng tôi nở một nụ cười
lạnh lẽo. Đối xứng rồi, thoải mái rồi,
tôi hoàn toàn không giữ lại sức. Hai cái
tát này đều đánh rất chuẩn và mạnh. Mặt
Tô Dật Trần lập tức sưng lên như cái
bánh bao, hai bên đều có dấu năm ngón
tay rõ ràng. Tô Dật Trần ôm mặt, trong
mắt cũng lóe lên một tia sợ hãi. Động
tác của tôi nhanh nhẹn chính xác, lại có
sức mạnh. Anh ta cảm thấy nếu đánh nhau
mình hoàn toàn không phải đối thủ của
tôi. Cố Thời An, anh dựa vào cái gì mà
đánh tôi? Một bên khác, Thẩm Nghĩ cũng
vội vàng chạy vào, vừa hay nhìn thấy
cảnh tôi đánh người. Dù sao hôm nay Tô
Dật Trần cũng đã cứu anh ta. Anh ta lên
tiếng ngăn cản. Thời An, đánh người là
không đúng. Tô Dật Trần thấy có người
chống lưng, vội vàng ôm mặt khóc lên. Cố
Thời An, chỉ vì tôi kéo Thẩm Nghị ra
ngoài mà không kéo anh nên anh oán hận
tôi à? Nhưng trong tình huống lúc đó,
Thẩm Nghị ở gần tôi nhất nên tôi chỉ kéo
Thẩm Nghị. Chẳng lẽ điều này cũng sai
sao? Thời An, tôi biết anh trách chúng
tôi hai người chạy ra ngoài trước, anh
không dám đánh Thẩm Nghị nên chút giận
lên tôi. Dù thế nào đi nữa, Tô Dật Trần
cũng muốn kéo Thẩm Nghị xuống nước. Có
Thẩm Nghị làm chỗ dượng, anh ta cũng
không cần sợ tôi. Kẻ bạo lực này trong
tình huống lúc đó, chẳng lẽ anh muốn tôi
bất chấp tính mạng, tay không chặn rắn
cho anh sao? Chẳng lẽ mạng anh là mạng,
còn mạng chúng tôi không quan trọng sao?
Thời An, anh như vậy quá ích kỷ rồi.
Thẩm Nghị nghe những lời Tô Dật Trần
nói, đỏ mặt có chút xấu hổ. Dù sao đi
nữa, lúc đó họ đã bỏ lại tôi một mình.
Thẩm Nghị bước lên phía trước với vẻ mặt
hối lỗi. Thời An là chúng tôi không tốt,
anh nên giận chúng tôi, lúc đó chúng tôi
không nên chạy trốn, nếu không cũng
không đến mức để Thời An ở lại. Một mình
đối mặt với con rắn độc đáng sợ như vậy,
ba người vẫn tốt hơn một người một chút.
Nhìn vẻ mặt thuần khiết của Thẩm Nghị,
tôi thở dài. Thẩm Nghị, chuyện này không
liên quan đến cậu, tôi đánh anh ta cũng
không phải trách các cậu đi trước. Trong
tình huống này, các cậu đi trước là
đúng. Cậu nhớ kỹ, bất cứ lúc nào mạng
sống của chính mình là quan trọng nhất,
không ai có thể dùng đạo đức để trói
buộc cậu. Thẩm Nghị nghe xong những lời
này, hốc mắt đỏ hoe. Nhưng Thời An Tô
Dật Trần nghe xong càng tức giận. Cố
Thời An, vậy anh nhắm vào tôi phải
không? Tôi vốn tưởng anh là người cao
thượng, không sợ quyền lực, không thèm
nịnh bợ người khác, hóa ra cũng chẳng
hơn gì. Cố Thời An, anh tốt hơn tôi ở
đâu, có lẽ anh còn không bằng tôi. Đã
vậy, anh giả vờ cao thượng trước mặt
người ngoài làm gì? Đối với tôi và Thẩm
Nghị là hai bộ mặt. Sao anh giả tạo thế?
Thẩm Nghị hơi ngẩn người, trong chốc lát
thực sự khó phân biệt đâu thật đâu giả.
Tôi cười lạnh, Tô Dật Trần, tôi đánh anh
không phải vì anh khẩu phật tâm xả giả
vờ giả vịt. Trong ngoài khác nhau, những
mánh khóe nhỏ của anh tôi đều có thể
chịu đựng được. Tôi đánh anh là vì anh
ôm lòng hại người. Tôn địa độc ác, lại
muốn hại chết tôi. Một câu nói khiến
Thẩm Nghị và Tô Dật Trần đều sững người.
Trong mắt Tô Dật Trần cũng rõ ràng lóe
lên một tia bối rối, nhưng anh ta vẫn cố
tỏ ra bình tĩnh. Cố Thời An, tôi không
biết anh đang nói gì. Tôi cũng không nói
nhảm với anh ta. Quay người đi đến bên
cạnh giường hơi của mình, lật tung
giường hơi lên. rồi từ dưới đó lấy ra
một vật được bọc bằng lá chuối. "Đây là
cái gì?" Tô Dật Trần lúc này rõ ràng
hoảng hốt. "Đây là cái gì? Tôi làm sao
biết được?" Thẩm Nghị lại mạnh dạ nhận
lấy lá chuối từ tay tôi, mở ra bên trong
lại là một quả trứng rắn nguyên vẹn. Quả
trứng rắn này anh ta đương nhiên đã
thấy, chính là quả trứng rắn mà hôm đó
Tô Dật Trần mang về từ bên ngoài. Hôm đó
Tô Dật Trần mang về một đống trứng rắn
qua núi vì sợ hãi rơi xuống đất, bị giẫm
nát bét, nhưng cũng có một hai quả còn
nguyên vẹn. Và lúc đó không ai đụng vào
những quả trứng rắn đó là Tô Dật Trần xử
lý. Bây giờ lại có một quả trứng rắn.
Nguyên vẹn được bọc kỹ bằng lá chuối
xuất hiện dưới giường tôi. Chỉ có một
khả năng đó là Tô Dật Trần đã đặt vào.
Thẩm Nghị cũng hoàn toàn hiểu rõ đầu
đuôi câu chuyện. Anh ta sốc đến không
nói nên lời. Anh ta nhìn Tô Dật Trần với
vẻ không thể tin được. Dật Trần sao anh
có thể như vậy? Tô Dật Trần lại muốn hại
chết tôi. Tâm địa độc ác như vậy thật
không thể tưởng tượng được. Tô Dật Trần
vẫn đang phủ nhận. Tôi cũng không biết
dưới giường anh sao lại có trứng rắn.
Anh dựa vào đâu mà cho rằng trứng rắn
này là tôi đặt? Anh có bằng chứng không?
Anh đừng có vu khống người khác. Tôi
cười, tên Tô giật Trần này, mức độ vô
liêm sỉ có thể sánh ngang với Tống Tân
Vũ. Bốp bốp bốp, tôi lại tát liên tiếp
vài cái vào mặt anh ta. Cố Thời An, anh
điên rồi à? Đáy mắt Tô Dật Trần đã lóe
lên nỗi sợ hãi rõ ràng. Người này là một
kẻ điên, sao chỉ nói vài câu đã ra tay
đánh người, hoàn toàn không cho anh ta
cơ hội giải thích. Thẩm Nghị cũng sợ hãi
lùi lại một bước. Tôi bẻ các ngón tay,
cái ngón tay phát ra tiếng rắc rắc, anh
ta vặn vẹo cổ, "Tôi đã lâu không hoạt
động tay chân rồi. Chúc mừng anh, đã
thành công kích thích tinh thần chiến
đấu của tôi." Nói xong, tôi không quên
nói với Thẩm Nghị. Thẩm Nghị, cảnh tiếp
theo không thích hợp cho trẻ em, cậu ra
ngoài trước đi. Thẩm Nghị mím môi, mặc
dù anh ta phản đối bạo lực, nhưng Tô Dật
Trần thực sự quá xấu xa, lúc này anh ta
cũng không muốn ngăn cản. Thẩm Nghị gật
đầu, "Thời An, anh nhẹ tay một chút,
đừng làm đau tay." Nói xong, Thẩm Nghị
bưng trứng rắn chạy ra khỏi lều. Không
lâu sau, từ trong lều truyền ra tiếng
kêu thẳm thích của Tô Dật Trần, sau đó
là tiếng van xin không ngừng. Sau khi
Thẩm Nghị chạy ra, liền nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết đã nhóm
lửa trại giữa hai cái lều, lúc này đang
ngồi trên một khúc gỗ khô, thêm củi vào
đống lửa. Thực ra những lời họ nói trong
lều vừa rồi, cô ấy cũng nghe được một
hai câu. Thẩm Nghị sau khi nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết lập tức dừng bước. Dì Tư?
Anh ta gọi một tiếng. Đối với Hạ Khuynh
Tuyết, tâm trạng của Thẩm Nghị có chút
phức tạp. Phiếu rung động tối nay dì Tư
đã không bỏ cho anh ta. Dì Tư có ý gì?
Là muốn phân định danh giới tình cảm với
anh ta sao? Nghĩ vậy, Thẩm Nghị chỉ cảm
thấy tim mình đau nhói. Ngoài ra, Thẩm
Nghị dường như cũng nhận ra một điều, dì
Tư đối với Thời An dường như có chút
khác biệt. Tối nay Thẩm Nghị đã nghĩ đến
nhiều chuyện, đặc biệt là những lời Tần
Lập Kiệt nói trong tiệc sinh nhật 20
tuổi của mình. Anh ta nói Thời An là bạn
trai mà dì Tư đã qua lại ba năm ở Dung
Thành, bây giờ nghĩ lại không giống như
là tin đồn vô căn cứ. Lại đây, Hạ Khuynh
Tuyết ngồi đó, liếc nhìn Thẩm Nghị một
cái. Thẩm Nghị ngoan ngoãn đi qua, trong
tay cậu là cái gì? Thẩm Nghị đưa vật
trong tay cho Hạ Khuynh Tuyết xem. Thẩm
Nghị kể lại tất cả mọi chuyện cho Hạ
Khuynh Tuyết, bao gồm cả việc Tô Dật
trần giấu trứng rắn. Sau khi nghe xong,
ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết cũng trở nên vô
cùng lạnh lẽo, ngay cả khí chất xung
quanh cũng dường như có thể đông cứng
không khí thành băng. Đến nỗi Thẩm Nghị
muốn hỏi cô ấy vài câu, nhìn thấy bộ
dạng của cô ấy như vậy, cũng biết là
không đúng lúc. Và lúc này Ngụy Đình
Phương vừa hay từ trong lều đi ra, Thẩm
Nghị tối nay bị sợ rồi phải không? Có
muốn tôi đi cùng anh thư giãn không?
Thẩm Nghị cũng không biết bây giờ là mấy
giờ, dù sao trời vẫn chưa sáng, từ trong
lều truyền ra tiếng van xin thảm thiết
của Tô Dật Trần. Anh ta cũng không biết
Thời An sẽ giận bao lâu, hơn nữa nhìn
thấy vẻ mặt tâm không ở đây của dì Tư,
trong lòng anh ta cũng rất khó chịu nên
đã đồng ý. Đình Phương, chúng ta đi dạo
nhé. Khi nói câu này, Thẩm Nghị cố ý
nhìn Hạ Khuynh Tuyết một cái, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết Như hoàn toàn không nghe
thấy. Ánh mắt cô ấy luôn nhìn về phía
lều của tôi, ánh mắt sắc bén như dao,
không biết đang nghĩ gì. Thẩm Nghị nhớ
đến việc trước đó, Ngụy Đình Phương
nhiệt tình bóc tôm cho anh ta, dì Tư đều
sẽ ngăn cản, nhưng bây giờ tâm trí cô ấy
dường như hoàn toàn không ở trên bản
thân. Thẩm Nghĩ không nói gì, trực tiếp
đi theo Ngụy Đình Phương. Lúc này trong
lều chỉ còn lại tôi và Tô Dật Trần. Bên
ngoài lều là Hạ Khuynh Tuyết. Tiếng kêu
gào của Tô Dật Trần dường như có thể
xuyên thủng màng nhĩ cùng với ánh lửa
trại chập trờn, dường như trở thành cảnh
tượng độc đáo trên bãi biển này. Hạ
Khuynh Tuyết cứ thế lặng lẽ đứng đợi bên
ngoài. Trong lều, tôi cũng đã mệt. Một
bên khác, Tô Dật Trần đã nằm sấp trên
mặt đất không nhúc nhích. Anh ta thậm
chí không còn sức để hét lớn, đau chết
đi được. Tô Dật Trần không biết tại sao
lại đau đến thế, toàn thân xương cốt như
bị máy ủi đất nghiền nát. Cứu mạng. Cố
Thời An, anh sẽ không có kết cục tốt
đâu. Đợi tôi ra khỏi đây, tôi nhất định
sẽ giết anh, xin anh tha cho tôi đi. Tôi
sai rồi. Tôi mệt mỏi ngồi trên giường
hơi. Lâu rồi không ra tay, thật sự là lỡ
tay rồi. Thực ra tôi không đánh Tô Dật
Trần, chỉ là theo cấu trúc xương của cơ
thể, tháo tất cả các xương có thể tháo
rời trong cơ thể rồi lắp lại. Chưa này
là sư huynh dạy, nói rằng có thể khiến
người ta đau đến muốn chết, nhưng lại
không gây tổn hại gì cho cơ thể. Nhìn Tô
Dật chân nằm sấp trên đất nửa sống nửa
chết, tôi lạnh lùng mở miệng, "Đau
không? Đau quá, anh tha cho tôi đi, nếu
không anh trực tiếp giết tôi cũng được.
Tô giật Trần cảm thấy mình chắc chắn đã
tàn phế. Vừa rồi tôi thao tác một hồi
trên người anh ta, anh ta đều nghe thấy
tiếng xương gãy kêu răng rắc. Tôi chính
là một con quỷ. Tôi đã nghiền nát tất cả
xương của anh ta. Tôi muốn biến anh ta
thành một người tàn phế, tha chết còn
hơn. Nếu Tô Dật Trần bây giờ có thể cử
động, chắc chắn sẽ lao lên cùng chết với
tôi. Tôi ngồi xổm xuống, cuối cùng nối
lại xương hai cánh tay của anh ta. đau
là đúng rồi. Lần sau anh dám có ý đồ
xấu, bất kể với ai, tôi sẽ tháo xương
của anh, lúc đó đừng mong tôi sẽ nối lại
cho anh." Sau một cơn đau dữ dội, Tô Dật
Trần ngạc nhiên phát hiện mình có thể cử
động, không chỉ có thể cử động, còn có
thể đứng dậy. Anh ta vội vàng kiểm tra
toàn thân, lại không có chút vấn đề gì.
Xương của anh ta không hề vỡ, bây giờ
lại hoàn toàn bình thường, dường như cơn
đau như bị nhìn dao cắt. Vừa rồi chỉ là
ảo giác, Tô Dật Trần hoàn toàn không
biết chuyện gì đã xảy ra, cút ra ngoài.
Tôi lạnh lùng lên tiếng. Tô Dật Trần
ngẩng đầu nhìn thấy tôi đang ngồi trên
giường hơi, anh ta sợ đến toàn thân run
rẩy. Con quỷ này dù có bảo anh ta ở lại
đây, anh ta cũng không dám. Tô Dật Trần
vội vàng chạy ra khỏi lều, vừa ra ngoài
đã thấy Hạ Khuynh Tuyết đang khơi đống
lửa chạy. Hạ Khuynh Tuyết cũng vừa ngẩng
đầu lên nhìn thấy Tô Dật Trần. Tô Dật
Trần nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết, nước mắt
ròng ròng chảy xuống, cũng không quan
tâm đúng sai, liền bắt đầu mách với Hạ
Khuynh Tuyết. "Khuynh Tuyết, cô nhất
định phải làm chủ cho tôi." Tô Dật Trần
đi về phía Hạ Khuynh Tuyết. Anh ta vốn
định ngồi bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo của Hạ
Khuynh Tuyết, anh ta cũng không dám đến
quá gần. Anh ta tố cáo, "Khuynh Tuyết,
cô xem còn có luật pháp không? Cô nhìn
mặt tôi đi, bị Thời An đánh xưng như thế
này, ngày mai tôi còn làm sao quay
chương trình? Cô hoàn toàn không thể
tưởng tượng được vừa rồi tôi đã bị tra
tấn như thế nào trong nó." Cố Thời An
đúng là một con quỷ, hắn ta đã coi tôi
như đồ chơi, tháo xương tôi ra rồi lắp
lại. "Tôi là một con người sống chứ,
suýt nữa đau đến chết." Tô Dật Trần
khóc, nước mắt rơi như hạt trâu đứt dây.
Bây giờ anh ta nói toàn là lời thật
lòng, không hề giả vờ chút nào, vẻ mặt
sợ hãi kinh hoàng như vừa thoát chết,
thực sự trông rất đáng thương. Khuynh
Tuyết, ngày mai tôi sẽ đi tìm đạo diễn,
cô nhất định phải làm chứng cho tôi.
Chúng ta tuyệt đối không thể để loại
người này tiếp tục tham gia chương
trình. Hạ Khuynh Tuyết không nói một lời
nào, chỉ nhìn chằm chằm vào Tô Dật Trần.
Sau khi Tô Dật Trần chút hết cảm xúc, cô
ấy đột nhiên hỏi một câu, "Anh có đói
không?" Tô Dật Trần sững người một chút
rồi vô cùng cảm động. Không ngờ Hạ
Khuynh Tuyết lại hỏi anh ta có đói
không. Anh ta vội vàng nói, "Tôi đương
nhiên là đói rồi, tôi tối nay còn chưa
ăn tối, bây giờ tôi vừa đau vừa đói." Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lấy ra một vật,
chậm rãi đưa đến trước mặt Tô Dật Trần,
giọng nói cũng bình thản không gợn sóng.
"Ăn nó đi." Tô Dật Trần vốn đang cảm
động, Khuynh Tuyết vẫn nhớ anh ta chưa
ăn tối, thậm chí còn để dành đồ ăn cho
anh ta. Nhưng khi cúi đầu nhìn rõ vật mà
Hạ Khuynh Tuyết đưa ra, sắc mặt Tô Dật
Trần đại biến, hóa ra là quả trứng rắn
mà anh ta giấu dưới giường tôi. Sắc mặt
Tô Dật Trần trở nên kinh hoàng, toàn
thân xương cốt như lại bắt đầu kêu răng
rắc. Tô Dật Trần có chút không chắc chắn
nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Khuynh Tuyết, ý
này là sao? Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết lạnh
lẽo. Ăn cái này đi, nếu không ngày mai
tôi đảm bảo anh sẽ lên top tìm kiếm số
một. Sắc mặt Tô Dật Trần tái nhợt. Anh
ta luôn muốn lên top tìm kiếm, nhưng
tuyệt đối không phải vì chuyện này. Nếu
người trong phòng phát sóng trực tiếp
biết anh ta cố ý giấu một quả trứng rắn
dưới giường tôi, cuộc đời anh ta sẽ hoàn
toàn bị hủy hoại. Nhưng quả trứng rắn
đó, anh ta thực sự không thể ăn được.
Chỉ cần nghĩ đến, dạ dày đã cuộn trào.
Hạ Khuynh Tuyết không vội không hấp tấp,
giọng điệu cũng nhẹ nhàng. Tất nhiên
hành vi của anh được tính là giết người
không thành. Anh nên tin vào khả năng
của tôi. Tôi có thể khiến anh ngồi tù
mọt gông. Bây giờ biểu cảm của Tô Dật
Trần không chỉ là buồn nôn mà là nỗi sợ
hãi to lớn. Anh ta không ngờ hậu quả lại
nghiêm trọng như vậy. Khuynh Tuyết rõ
ràng cô cũng không hòa thuận với Thời
An. Tại sao lại bảo vệ anh ta như vậy?
Giọng nói của Hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh
như nước nhưng lạnh lẽo như băng. Chuyện
giữa tôi và anh ấy không đến lượt anh
hỏi. Tô giật chần khóc và nói, "Mặc dù
là tôi đặt trứng rắn dưới giường Thời
An, nhưng tôi không ngờ con rắn thực sự
sẽ đến. Tôi chỉ muốn đùa với Thời An một
chút thôi. Khóe miệng Hạ Khuynh Tuyết
cong lên một đường cong lạnh lẽo. Bây
giờ tôi cũng chỉ đang đùa với anh thôi.
Ăn nó đi. Tô Dật Trần nhìn quả trứng rắn
trong tay Hạ Khuynh Tuyết, lắc đầu như
cái trống lắc. Thời An cũng không bị
thương gì mà. Hơn nữa anh ta vừa đánh
tôi, cô nhìn mặt tôi đi, toàn thân xương
cốt tôi đều bị anh ta tháo rời rồi. Tô
Dật Trần bắt đầu van xin. Tha cho tôi
lần này được không? Khuynh Tuyết, tôi
biết lỗi rồi, tôi không dám nữa đâu. Tôi
đã bị trừng phạt rồi phải không? Hạ
Khuynh Tuyết đứng dậy, đi hai bước về
phía Tô Dật Trần. Bây giờ chỉ là trứng
rắn, anh còn do dự vài giây nữa, tôi sẽ
bắt anh ăn cả con rắn. Tôi có đủ cách."
Tô Dật Trần nhìn khuôn mặt lạnh lùng của
Hạ Khuynh Tuyết, dường như chỉ trong
giây lát, cô ấy có thể bóp chết anh ta
như bóp chết một con kiến. Tô Dật Trần
từng bước lùi lại. Hạ Khuynh Tuyết lại
từng bước áp sát. Tô Dật Trần biết hôm
nay chắc chắn anh ta không thể vượt qua
cửa ải này. Hạ Khuynh Tuyết giống như
một kẻ điên bình tĩnh khiến anh ta cảm
thấy một nỗi sợ hãi chưa từng có, thậm
chí còn đáng sợ hơn cả việc bị tôi tháo
xương vừa rồi. Tô Dật Trần nhìn chằm
chằm vào quả trứng rắn trong tay Hạ
Khuynh Tuyết, liều một phen, vội vàng
giật lấy, nhắm mắt đưa vào miệng rồi một
hơi nuốt xuống. Vì là một quả trứng rắn
nguyên vẹn, không qua bất kỳ sự nhai
nuốt nào, bên ngoài còn có một lớp vỏ
cứng. Anh ta nuốt quá nhanh, lập tức bị
mắc ở cổ họng, dù cố gắng nuốt thế nào
cũng không nuốt xuống được. Tô Dật Trần
vô thức bóc cổ mình, muốn nhổ nó ra
nhưng cũng không nhổ ra được. Theo thời
gian trôi qua từng giây từng phút, mặt
Tô Dật Trần vì ngạt thở đã chuyển sang
màu tím tái. Anh ta hoàn toàn không thở
được. Anh ta nằm trên đất lăn lộn, dùng
ánh mắt cầu xin nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Tô
Dật Trần muốn kêu cứu, nhưng cổ họng
không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.
Cuối cùng anh ta nằm trên bãi biển như
một con cá chết. Hạ Khuynh Tuyết tính
đúng thời gian với vẻ mặt ghê tởm ngồi
xuống, cầm một quả dừa đập mạnh vào lưng
anh ta. Tô Dật Trần vừa ngất đi vì thiếu
oxy đột nhiên mở mắt, quả trứng rắn mắc
ở cổ họng cũng trượt xuống cổ họng với
một tiếng cộc. Anh ta ngồi dậy, hít thở
không khí trong lành từng ngụm lớn. Anh
ta suýt chết. Tô Dật Trần ngồi trên đất,
ngẩng đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết đứng
trước mặt. Tô Dật Trần, sau này nếu anh
làm bất cứ điều gì tổn hại đến Cố Thời
An, tôi sẽ khiến anh muốn sống không
được, muốn chết không xong. Ngay lúc
này, Tô Dật Trần dường như hiểu ra điều
gì đó. Hạ Khuynh Tuyết, người cô thích
là cổ họng anh ta khàn đặc như bị dao
cắt qua. Anh ta đột nhiên hiểu ra, hóa
ra người Hạ Khuynh Tuyết thích không
phải Thẩm Nghị mà là Cố Thời An. Anh ta
chưa bao giờ thấy trên mặt Hạ Khuynh
Tuyết một biểu cảm như vậy, cảm xúc mãnh
liệt đến thế, như thể cơn lũ không thể
kìm nén. Lúc này Tô Dật Trần thực sự sợ
hãi, Tô Dật Trần lăn lê bò càng bỏ đi.
Một bên khác, Ngụy Đình Phương và Thẩm
Nghị ở không xa. Vừa hay nhìn thấy cảnh
tượng này, Thẩm Nghị tâm trạng nặng nề,
tối nay thực sự đã xảy ra quá nhiều
chuyện. Ngụy Đình Phương đột nhiên lên
tiếng, "Hóa ra Khuynh Tuyết thích Thời
An." Một câu nói như một con dao đâm vào
tim Thẩm Nghị. Thẩm Nghị cũng nhận ra
điều đó, nhưng trong lòng Thẩm Nghị vẫn
còn chút tự lừa rối mình. Dì Tư không
thích Thời An, họ ghét nhau. Ngụy Đình
Phương lại đột nhiên cười, "Anh đã thấy
ai ghét một người lại ra mặt cho người
đó như vậy chưa?" Ngụy Đình Phương nhìn
Thẩm Nghị. "Thẩm Nghị, anh còn muốn tự
lừa rối mình đến khi nào?" Lông Mi Thẩm
Nghị khẽ run, đáy mắt đầy nước mắt. Anh
ta cắn môi không nói gì. Ngụy Đình
Phương lại đột nhiên nắm lấy tay anh ta.
Thẩm Nghị, người thực sự thích anh là
tôi, chỉ cần anh chấp nhận tôi, tôi sẽ
không để anh chịu đau khổ." Trong mắt
Ngụy Đình Phương lóe lên một tia ranh
mãnh. Cô ta đã đánh cược với người kia,
trong vòng ba ngày sẽ chinh phục Thẩm
Nghị. Mới chỉ một ngày, cô ta đã gần
thành công. Thẩm Nghị rất bất ngờ, anh
ta rút tay ra khỏi tay Ngụy Đình Phương,
lui lại vài bước. "Xin lỗi, Đình
Phương." Anh ta rõ ràng có chút hoảng
loạn. Ngụy Đình Phương không tiếp tục ép
buộc. Ngụy Đình Phương tiếp tục nói,
"Trong mỗi ngày sắp tới, phiếu rung động
của tôi sẽ dành cho anh, nếu anh muốn,
bất cứ lúc nào anh đều có thể chọn tôi."
Thẩm Nghị nghe những lời này, không còn
phản đối như lần trước. "Đình Phương,
nếu dì Tư của tôi biết cô nói những lời
này với tôi riêng tư, sẽ không tha cho
cô đâu. Sau này xin cô đừng như vậy
nữa." Thẩm Nghị, anh vẫn đang tự lừa rối
mình. Dì Tư của anh thích ai chẳng phải
đã rõ ràng sao? Anh cứ tiếp tục như vậy
sẽ bị tổn thương đấy. Dù gì tư của tôi
thích ai nhưng phiếu rung động của tôi
mãi mãi đều dành cho cô ấy. Vì vậy Đình
Phương cô đừng phí công vô ích nữa. Thẩm
Nghị quay người bỏ đi. Trong lòng Thẩm
Nghị vẫn khó chấp nhận. Mặt khác Thẩm Lệ
Lệ mất một lúc lâu mới quay lại. Cô vừa
làm một việc lớn. Khi quay lại cô thấy
Hạ Khuynh Tuyết đang ngồi bên đống lửa
trại. Dì út sao gì không đi ngủ? Xung
quanh không có ai. Thêm vào đó. Biết
rằng phòng phát sóng trực tiếp đã đóng,
Thẩm Lệ lại gọi thẳng Hạ Khuynh Tuyết là
dì út. Hạ Khuynh Tuyết ngước mắt nhìn
lều đối diện rồi nói, "Cháu đi ngủ đi,
dì sẽ ngồi thêm một lúc." Thẩm Lệ Lệ
tiện thể ngồi xuống bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết, "Cháu sẽ ở đây canh chừng, cháu
sợ lát nữa lại có rắn đến." Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì. Thẩm Lệ Lệ cầm một
cành cây to, cũng khơi đống lửa chạy, im
lặng vài giây rồi vẫn hỏi, "Dì út, dì và
anh Thời An quen nhau phải không?" Thẩm
Lệ Lệ lại bổ sung thêm một câu, "Trước
đây hai người là bạn thân phải không?"
Vừa rồi khi anh Thời An ra khỏi lều, sự
lo lắng thậm chí hoảng sợ của Diút là
điều mà Thẩm Lệ Lệ chưa từng thấy. Giống
như anh Thời An là người mà gì quan tâm
nhất vậy, còn có cái ôm vô thức đó nữa.
Diì út khi tiếp xúc với người khác rất
có ý thức về ranh giới, đối với người
ngoài càng tỏ ra xa cách. Bao nhiêu năm
nay, ngoài thẩm nghị không có tin đồn
với người đàn ông nào khác, vậy mà dì
lại chủ động ôm anh ấy. Điều này thật
không thể tưởng tượng được. Lệ Lệ, từ bỏ
anh ấy đi, cháu như vậy sẽ hại anh ấy.
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên thốt ra một
câu như vậy, sắc mặt của Thẩm Lệ Lệ cũng
đột nhiên trở nên nghiêm túc. Dì út,
cháu không hiểu tại sao dì lại phản đối
cháu theo đuổi anh Thời An. Từ nhỏ đến
lớn cháu làm việc gì, dì đều đặc biệt
ủng hộ cháu, dù là trái với lẽ thường,
tại sao lần này không thể giống như
trước đây. Cháu thích anh Thời An, cháu
muốn ở bên anh ấy, cháu còn muốn tương
lai có thể kết hôn với anh ấy. Cháu biết
mẹ cháu sẽ phản đối nhưng cháu có niềm
tin vượt qua những khó khăn này. Diì út,
đây là lần đầu tiên cháu có người mình
thích. Cả đời này cháu chưa từng thích
một người như vậy. Cháu không muốn và
không thể dễ dàng từ bỏ. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết rất lạnh. Cháu chỉ nghĩ đến việc
cháu thích anh ấy, vậy anh ấy có thích
cháu không? Nếu anh ấy không thích cháu,
dù cháu làm gì đi nữa, đối với người
khác đều là một sự quấy rẩy. Nhưng sắc
mặt của Thẩm Lệ Lệ lại rất kiên định.
Anh Thời An hiện giờ không có tình cảm
nam nữ với cháu, nhưng anh ấy không ghét
cháu. Trên thế giới này có bao nhiêu cặp
tình nhân ngay từ đầu đã là tình trong
như đã, mặt ngoài như mong. Sẽ có một
ngày anh Thời An sẽ thấy được tấm lòng
thành của cháu và cũng sẽ thực sự thích
cháu. Sẽ không có ngày đó đâu. Thẩm Lệ
Lệ sữ người. Dì út. Dì nói gì vậy? Dì
nói, hai người vĩnh viễn không thể ở bên
nhau. Trên mặt Thẩm Lệ Lệ hiện lên một
tia giận dữ. Tại sao? Vì gì không cho
phép? Dí út! Mặt Thẩm Lệ Lệ đỏ bừng, hơi
thở gấp gáp. Cho cháu một lý do. Lý do
chính là anh ấy là đàn ông của gì? Giọng
Hạ Khuynh Tuyết rất bình tĩnh. Cô ngẩng
đầu nhìn Thẩm Lệ Lệ, ánh mắt cũng bình
thản không gợn sóng, giống như đang nói
về thời tiết đẹp với giọng điệu bình
thường. Nhưng Thẩm Lệ Lệ lại như bị sét
đánh. Đôi mắt cô trừng trừng nhìn Hạ
Khuynh Tuyết, trên mặt là vẻ kinh ngạc
rõ ràng. Im lặng rất lâu, Thẩm Lệ Lệ mới
hoàn hồn. Dì út, di thích anh Thời An.
Hạ Khuynh Tuyết thêm hai khúc củi khô
vào đống lửa, ánh lửa chiếu sáng khuôn
mặt đặc biệt nghiêm túc của Hạ Khuynh
Tuyết không phải là thích mà là yêu. Sắc
mặt Thẩm Lệ Lệ tái nhợt, một lúc sau cô
như nghĩ ra điều gì đó. Còn Thẩm Nghị
thì sao? Người dì yêu không phải luôn là
Thẩm Nghị sao? Đối với cậu ấy, dì chỉ là
yêu thương mà thôi, cũng giống như tình
cảm dành cho cháu. Thẩm Lệ Lệ dường như
đã hiểu ra. Ban đầu mọi người đều tâng
bốc Thẩm Nghị, chỉ là dì út không công
khai phủ nhận. Thêm vào đó những năm
qua, cô ấy cũng không qua lại với bất kỳ
người đàn ông nào khác. Vì vậy những tin
đồn này mới lan truyền, cuối cùng trở
thành một kết luận. Trái tim Thẩm Lệ Lệ
dần chìm xuống. Nếu tình địch của cô là
người khác, cô có đủ tự tin để đánh bại
người đó. Nhưng nếu người đó là gì út,
anh Thời An cũng thích gì sao? Nhìn ra
được anh Thời An từ khi tham gia chương
trình này đối với ai cũng lịch sự, chỉ
riêng đối với Dì út pha trộn một loại
thủ địch không thể nói rõ, nhưng cũng
không phải đơn thuần là thủ địch. Hạ
Khuynh Tuyết bình tĩnh kể lại gì với
Thời An đã ở bên nhau ba năm rồi, như
một quả bom nặng trực tiếp làm tan biến,
chút hy vọng còn sót lại của Thẩm Lệ Lệ.
Thẩm Lệ Lệ như cà tím bị xương đánh,
nhanh chóng héo rũ xuống, ngay cả vai
cũng sụp xuống. Cô cúi đầu, một lúc sau
cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi
mắt đen như sao dường như có chút giận
dữ. "Dì út! Dì biết từ rất sớm rằng cháu
thích anh Thời An. Tại sao bây giờ dì
mới nói với cháu những điều này? Tháng
này cô ấy không nhìn thấy sự mờ ám rõ
ràng giữa Hạ Khuynh Tuyết và tôi. Ngược
lại tôi rõ ràng cũng không ưa Hạ Khuynh
Tuyết. Cặp đôi bình thường ở bên nhau ba
năm, làm sao có thể như vậy được?" Chưa
đợi Hạ Khuynh Tuyết mở miệng, Thẩm Lệ Lệ
đã đưa ra một kết luận. Dì đã chia tay
với anh Thời An rồi đúng không?" Sắc mặt
Hạ Khuynh Tuyết thay đổi, đáy mắt cũng
lóe lên một tia giận dữ khó nhận thấy.
"Cháu muốn nói gì?" Thẩm Lệ Lệ biết mình
đoán đúng, tâm trạng như tàu lượn siêu
tốc, hóa ra hai người thực sự đã chia
tay. "Đã chia tay rồi, cháu theo đuổi
anh Thời An." Gì cũng không có quyền can
thiệp phải không? Thẩm Lệ Lệ dường như
cũng đã lấy lại bình tĩnh. Cô mỉm cười
với Hạ Khuynh Tuyết, má trái lộ ra một
lúm đồng tiền nhỏ trông rạng rỡ tươi
sáng. "Dì út, cháu biết gì, muốn nói gì,
nhưng cháu không quan tâm đến việc anh
ấy đã kết hôn. Làm sao cháu lại quan tâm
đến việc anh ấy là bạn trai cũ của gì?
Quá khứ của anh ấy cháu không kịp tham
gia, nhưng tương lai của anh ấy cháu
nhất định sẽ đồng hành đến cùng. Hạ
Khuynh Tuyết dường như thực sự tức giận,
cô trực tiếp đứng dậy. Thẩm Lệ Lệ, cháu
có biết sự bướng bỉnh của cháu sẽ hại
chết anh ấy không? Cháu không hiểu. Cháu
thích anh Thời An, làm sao lại hại chết
anh ấy được? Dì út, nếu dì vẫn còn
thích, dì cứ việc theo đuổi, nếu không
chúng ta cạnh tranh công bằng. Dì không
cần phải nói những lời đáng sợ này để ép
cháu từ bỏ. Thẩm Lệ Lệ cũng đứng dậy,
ánh mắt kiên định và quyết liệt. Dì út,
dì hiểu cháu, có một điểm cháu rất giống
dì, đó là không đạt được mục đích quyết
không từ bỏ, cháu tuyệt đối không vì sự
ngăn cản của gì mà buông tay, điều này
chỉ khiến cháu càng liều lĩnh hơn. Thẩm
Lệ Lệ cảm thấy không cần thiết phải nói
tiếp với Hạ Khuynh Tuyết, tình hình hiện
tại cô cũng đã hoàn toàn hiểu rõ, vì vậy
cô trực tiếp đứng dậy đi đến lều. Hạ
Khuynh Tuyết đứng đó, trong lòng như
đang cháy một ngọn lửa vô danh. Tính
cách của Lệ Lệ cô hiểu rõ, nhìn bề ngoài
thì vui vẻ ấm áp, thực ra trong cốt lõi
cũng có một chút sự cứng rắn. Khi cô ấy
cố chấp, 10 con trâu cũng không kéo lại
được. Nhưng có nhiều chuyện cô ấy không
thể nói rõ với Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ
chưa từng chứng kiến mặt tà nhẫn điên
cuồng của Hạ Uyển Hoa. Trong mắt cô ấy,
mẹ cô tuy nghiêm khắc nhưng vẫn là một
người mẹ tốt. Thẩm Lệ Lệ là con của gia
đình đơn thân. Cô ấy hầu như không tiếp
xúc với cha ruột từ nhỏ. Tuy cô ấy nổi
loạn nhưng trong cốt lõi vẫn rất yêu Hạ
Uyển Hoa. Vì vậy những mặt tối trong gia
tộc, những việc mà Hạ Uyển Hoa đã từng
làm, mọi người đều rất ăn ý không nói
với cô ấy, chỉ hy vọng cô ấy có thể lớn
lên vui vẻ. Hạ Khuynh Tuyết ngồi trong
bóng tối cả đêm. Đêm này hầu như tất cả
mọi người đều có tâm sự riêng. Sáng sớm,
Fly Cam đúng giờ bay đến, mang theo
giọng máy móc phấn khích truyền ra từ
bên trong. Một ngày tốt lành lại bắt đầu
rồi. Mời các vị khách theo tôi đến bãi
biển thưởng thức bữa sáng của các bạn.
Phòng phát sóng trực tiếp cũng mở lên
theo tiếng. Oa oa oa, nhiều người quá,
không phải có người giống tôi, đã thức
cả đêm chứ. Đoàn làm chương trình cuối
cùng cũng làm người rồi, lại cung cấp
bữa sáng cho mọi người. Ra rồi ra rồi.
Thời An của chúng ta thật đẹp trai. Thời
An giết tôi đi. Sao mắt Thẩm Nghị đỏ
vậy? Giống như đã khóc. Ai bắt nạt Thẩm
Nghị bảo bối của chúng ta vậy? Còn cần
hỏi sao? Chắc chắn là vé rung động của
Khuynh Tuyết không dành cho anh ấy nên
buồn lòng rồi. Tô Dật Trần là sao vậy?
Sao mặt sưng lên thế kia? Rất nhanh sáu
người đều tụ tập lại với nhau. Trước mặt
họ là sáu chiếc hộp Fly Cam bay một vòng
trên đầu họ rồi mở miệng một cách đều
cáng. Trong hộp là các bữa sáng khác
nhau, tất nhiên có ba hộp là trống
không. Bây giờ mời mọi người chọn hộp
đựng bữa sáng của mình, không được chia
sẻ cho nhau. Nếu không đoàn làm chương
trình sẽ không cung cấp bữa trưa. Chúc
mọi người may mắn. Mới có mấy giây, đoàn
làm chương trình lại không làm người
nữa. Sáu chiếc hộp, ba cái trống không,
một nửa số người không có bữa sáng để
ăn. Mục đích của đoàn làm chương trình
khi sắp xếp như vậy là gì? Thuần túy
biến thái thôi, thật sự có bệnh. Đây đâu
giống chương trình hẹn hò, đúng là
chương trình chọc ghẹo đạo diễn. Chúng
tôi chỉ muốn xem tình yêu ngọt ngào,
không phải xem anh hành hạ khách mời thế
nào. Tạ Minh, anh sống ở đâu? Hai con
giao thái của nhà tôi nói có việc tìm
anh. Phòng phát sóng trực tiếp tranh cãi
không ngừng. Sáu vị khách trên bãi biển
dường như đều có tâm sự riêng, sống
không còn tâm trí để nghi ngờ thao tác S
của đoàn làm chương trình. Mọi người
theo thứ tự chọn hộp của mình rồi mở ra.
Của Hạ Khuynh Tuyết là trứng và ngô. Của
Thẩm Nghị là một bánh sandwich và một
chai nước khoáng. Ngụy Đình Phương là
một cái bánh tam giác đơn giản và một
chai sữa. Cố Thời An, Thẩm Lệ Lệ và Tô
Dật Trần chọn ba hộp trống. Tô Dật Trần
vốn hôm qua đã không ăn tối, thêm vào đó
nửa đêm bị tôi đánh một trận, cơ thể sớm
đã có phần chịu không nổi. Anh ta khẩn
thiết muốn ăn gì đó. khi thấy hộp của
mình trống rỗng, lập tức mất kiểm soát
cảm xúc, ném mạnh hộp ra ngoài rồi ngồi
xổm xuống che mặt khóc lớn. Trong phòng
phát sóng trực tiếp có nhiều giọng đồng
cảm. Thẩm Lệ Lệ sau khi thấy mình là hộp
trống lại không thất vọng, đi thẳng đến
bên cạnh tôi rồi lộ ra một nụ cười rạng
rỡ. "Anh Thời An, anh xem chúng ta suy
nghĩ giống nhau, chọn được hộp như
nhau." Tôi ngước mắt lên đảo một vòng,
không đáp lại cô ta. Thẩm Lệ Lệ đột
nhiên ghé vào tai tôi, "Anh Thời An, anh
có đói không? Em có một thứ tốt, anh dám
ăn không?" Tôi nghiê người nhìn Thẩm Lệ
Lệ, trong mắt có thêm chút tò mò và thăm
dò. Thẩm Lệ Lệ trực tiếp nắm lấy tay
tôi, "Anh đi với em." Tôi ngẩn người một
chút, sau đó gạt tay Thẩm Lệ Lệ ra. Thẩm
Lệ Lệ chỉ cười cười, "Em thích anh Thời
An, không kiềm chế được mà." Trong lời
nói đều là vẻ nũng nịu. Tôi rất bất đắc
dĩ, chỉ có thể thở dài nhưng vẫn đi
theo. Cảnh tượng này tất cả đều rơi vào
mắt Hạ Khuynh Tuyết, đôi mắt cô đen và
sâu như đọng lại một khối mực đặc không
thể hòa tan. Mặt khác, Thẩm Lệ Lệ dẫn
tôi đến giữa lều. Giữa lều vẫn đang cháy
lửa trại, nhưng lúc này trên lửa trại có
một vỉ nướng. Trên Vì đang nướng một con
rắn khổng lồ. Thẩm Lệ Lệ nói, "Em nghĩ
đoàn làm chương trình không cung cấp bữa
sáng. Sáng sớm em đã chuẩn bị rồi." Tôi
nhìn về phía Thẩm Lệ Lệ, khá là sửng
sốt. "Con rắn này là em nướng à?" Tôi
nhìn Thẩm Lệ Lệ với chút ngưỡng mộ. "Lệ
Lệ, anh bảo em xử lý chỉ là bảo em ném
nó vào rừng, không bảo em lột ra gỡ
xương, còn đặt lên vì nướng." Thẩm Lệ Lệ
ngẩn người một chút. "Em tưởng ý anh là
vậy." Tôi ngồi xuống nhưng đã nướng thì
nướng rồi. "Vậy coi như bữa sáng đi, em
đi lấy những gia vị còn thừa hôm qua.
Dắp một ít hành dại lên trên chắc sẽ
ngon hơn. Phòng phát sóng trực tiếp. Đó
là rắn à? Tư thế này sao giống như đang
nướng cá vậy? Nhưng mà nói thật, tối qua
sao lại có rắn? Chúng ta đã bỏ lỡ điều
gì? Cô gái xinh đẹp dễ thương giết rắn.
Cảnh tượng này không dám tưởng tượng.
Mặt khác, Thẩm Lệ Lệ đã mang gia vị lại.
Tối hôm qua, Hạ Khuynh Tuyết dùng một số
thảo dược Trung Quốc cùng với hành dại
và dầu dừa, nấu một số gia vị đặc biệt,
quét lên thịt rắn. Mùi thơm tỏa ra bốn
phía. Rất nhanh đã nướng xong, tôi xé
một miếng và cùng Thẩm Lệ Lệ ăn. Tô Dật
Trần cũng ngửi thấy mùi thơm và đến. Anh
ta đã đói đến choáng váng, nhưng ngửi
thấy một mùi thơm lạ thường, sau đó nhìn
thấy Thẩm Lệ Lệ và tôi đang ăn thịt
nướng, cũng không biết là thịt gì, bị xé
thành từng miếng một, mùi thơm tỏa ra
bốn phía. Tô giật trần đói đến mức não
không thể suy nghĩ. Bây giờ anh ta rất
sợ tôi, vì vậy làm bộ đáng thương với
Thẩm Lệ Lệ. Lệ Lệ, tối qua tôi không ăn
tối, sắp đói chết rồi, có thể cho tôi ăn
một chút không? Thẩm Lệ Lệ cũng rất hào
phóng, trực tiếp đưa cho anh ta miếng
lớn nhất. Tô Dật Trần đói không chịu
nổi, trực tiếp ăn ngấu nghiến, ăn được
quá nửa mới hỏi, "Lệ Lệ, đây là thịt gì
mà ngon thế?" Thẩm Lệ Lệ chậm rãi mở
miệng, "Thịt rắn đấy chính là con rắn hổ
mang trong lều các anh hôm qua." Tô Dật
Chân lập tức ngây người, sắc mặt trở nên
tái nhợt, có thể nhìn thấy bằng mắt
thường. Cảnh tượng nuốt sống trứng rắn
hôm qua, Sâm chiếm não bộ anh ta một
cách mạnh mẽ. Cảm giác đau đớn và buồn
nôn dữ dội đó khiến cơ thể anh ta không
tự chủ bắt đầu run rẩy. Thậm chí co
giật, Tô Dật Trần quay người bỏ chạy.
Chạy được một lúc không thể nhịn được
nữa, nôn hết tất cả ra. Anh ta nôn không
ngừng, ngay cả axit dạ dày cũng nôn ra.
Dạ dày như đang cháy một ngọn lửa. Mặc
dù đã trống rỗng nhưng anh ta vẫn không
nhịn được từng cơn buồn nôn vì đã ăn
thịt rắn. Toàn thân cũng giống như bị
hàng ngàn vạn con kiến gặm nhấm. Thẩm Lệ
Lệ nhìn bóng lưng đang nôn mở của Tô Dật
Trần với vẻ mặt ngưng ngắc. Anh ấy sao
vậy? Tôi nhún vai. Không biết. Có lẽ anh
ta không quen ăn. Phòng phát sóng trực
tiếp. Người bình thường đều không quen
ăn đâu. Đây là thịt rắn đấy. Rắn hổ mang
chúa. Ai đó giải thích giúp. Rắn này
không phải cực độc sao? Có thể ăn không?
Rắn hổ mang chúa là một loại rắn độc.
Nọc độc chủ yếu được lưu trữ trong túi
độc. Tuy nhiên, xét từ góc độ ăn uống,
thịt của rắn hổ mang chúa tự nó không
độc, thành phần chính là protein. Mặc dù
thịt tự nó không độc, nhưng tôi vẫn
khuyên không nên ăn. Cảm ơn lời khuyên
của bạn ở trên. Tôi nghĩ người bình
thường sẽ không ăn đâu. Lúc này, một
chiếc trực thăng hạ cánh. Liễu Yên và
Giang Cẩm Sắt từ trực thăng bước xuống.
Cả hai đều tỉnh táo sảng khoái. Giang
Cẩm Sắt vừa xuống đã ngửi thấy mùi thơm.
Thông quá. Các bạn đang ăn món ngon gì
vậy? Giang Cẩm Sắt ngửi mùi chạy về phía
tôi và Thẩm Lệ Lệ. Giang Cẩm Sắt nhanh
chóng đi đến bên cạnh tôi. Đây là gì
vậy? Thẩm Lệ Lệ nói, "Thịt rắn ngon
không? Cho tôi nếm thử." Thẩm Lệ Lệ xé
một miếng đưa cho anh ta. Giang Cẩm Sắt
cũng không khách sáo, ngồi xuống bên
cạnh và bắt đầu ăn cùng họ. Liễu Yên
cũng đi tới nhìn dáng vẻ Giang Cẩm Sắt
đang ăn ngon lành với vẻ mặt không lời.
Sáng nay anh đã ăn hai con tôm hùm, ba
phần bít tết, một phần mì ý và năm cái
bánh nhỏ. Rồi Giang Cẩm sắt gặm một
miếng thịt rắn không chút hình tượng
nhưng chưa ăn thịt rắn bao giờ mà. Mặt
khác, Fly Cam lại thông báo cho mọi
người. Tôi và Thẩm Lệ Lệ đã ăn gần xong,
đứng dậy vỗ vỗ tay rồi đi về phía bãi
biển. Chỉ có Giang cầm sắt vừa ăn vừa
cầm, đi được vài bước đi ngang qua bên
cạnh Tô Dật Trần, thấy Tô Dật Trần quỳ
trên mặt đất với thân thể yếu ớt, trông
như không còn chút sức lực nào. Giang
Cẩm sắt đi qua, quan tâm hỏi, "Tô Dật
Trần, anh sao vậy?" Tô Dật Trần vừa nôn
xong, không còn chút sức lực nào, nói
không rõ lời. Giang Cẩm Sác nghĩ đến
điều gì đó, "Chắc anh chưa ăn sáng, đói
quá phải không? Thôi được, cái này cho
anh ăn đi." Nói xong trực tiếp nhét một
miếng thịt rắn vào miệng Tô Dật Trần rồi
vỗ vỗ tay, luyến tiếc nhìn một cái. Tô
Dật Trần đột nhiên bị nhét thứ gì đó vào
miệng. theo bản năng máy móc nhai một
cái, nhưng rất nhanh anh ta cảm thấy mùi
vị này quá quen thuộc, lấy tay ra xem
lại là miếng thịt rắn chết tiệt đó. Mặt
khác, ngoại trừ Tô Dật Trần, những người
khác đã tập trung đầy đủ trên bãi biển.
Fly cam bay vòng quanh mọi người. Các
vị, do hôm qua mọi người không tích cực
trong chuyện tình yêu, hôm nay chúng tôi
đã sắp xếp một nhiệm vụ dành cho cặp
đôi. Nhiệm vụ hôm nay là chụp ảnh theo
cặp đôi. Chúng tôi đã sắp xếp bốn phong
cách khác nhau. Tiếp theo, mời các vị
khách lần lượt đến phòng kín chọn phong
cách mình thích. Những khách nam nữ chọn
cùng một phong cách sẽ trở thành cặp đôi
tạm thời. Những bức ảnh chụp ra sẽ được
đăng lên. Mạng để bình chọn theo cảm
giác cổ phần. Cặp đôi khách mời có độ
nổi tiếng cao nhất sẽ được thưởng thức
bữa trưa phong phú do đoàn làm chương
trình cung cấp. Những người còn lại chỉ
có bữa ăn đơn giản. Cặp có độ nổi tiếng
thấp nhất chúng tôi không cung cấp bữa
trưa. Mời khách tự giải quyết. Rất nhanh
tất cả khách mời đều vào phòng kín theo
thứ tự bốc thăm. Lần này tôi là người
đầu tiên đi vào. Trên bàn có tám tấm
thẻ. Thẻ là các phong cách quần áo nam
và nữ khác nhau. Đồ mặc nhà, vay cứa
trắng, áo dài trung hoa và phong cách
rừng. Tôi trực tiếp chọn một bộ ảnh
phong cách đồ mặc nhà. Sau khi tôi ra
ngoài, các khách mời khác cũng lần lượt
đi vào. 5 phút sau, Fly Cam yêu cầu mọi
người đưa ra thẻ trong tay, bắt đầu ghép
cặp. Tôi và Thẩm Lệ lệ chọn phong cách
đồ mặc nhà. Liễu Yên và Giang Cẩm sắt
chọn áo dài Trung Hoa. Ngụy Đình Phương
và Tô Dật Trần chọn phong cách rừng. Hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị chọn váy cứa
trắng. Thực tế Hạ Khuynh Tuyết là người
cuối cùng đi vào. Cô ấy hoàn toàn không
có cơ hội lựa chọn. Phòng phát sóng trực
tiếp, đối với sự ghép cặp này lại rất
hài lòng. Định mệnh an bài. Cổ phần
chúng ta ghép không có. Vay cưa trắng
đấy. Tối nay phiếu rung động của Khuynh
Tuyết chắc chắn sẽ dành cho thẩm nghị
của chúng ta. Vui quá. Một lúc sau, trực
thăng vận chuyển đến bốn nhiếp ảnh gia
chuyên nghiệp. Họ mang đến trang phục và
đạo cụ cho buổi chục hôm nay, phân phát
cho mọi người theo phong cách đã chọn.
Sau đó mọi người đi đến lều của mình bắt
đầu thay quần áo. Tôi vốn tưởng phong
cách đồ mặc nhà là đồ mặc nhà bình
thường, không ngờ lại là một chiếc áo sơ
mi trắng cực kỳ gợi cảm. Liễu Y cũng đã
thay áo dài. Áo dài của cô ấy cổ điển và
rực rỡ, tôn lên đường cong cơ thể, nhưng
vẫn không nhịn được khen ngợi tôi. Thời
An, đồ mặc của anh đẹp quá. Tôi cười
cười, thoải mái đáp lại. Liễu Yên của cô
cũng rất đẹp. Tô Dật Trần liếc nhìn tôi,
mắt đỏ lên vì ghen tỵ. Tại sao anh ta
mặc một bộ đồ thường ngày nhạt nhão? Tô
Dật Trần hoàn toàn không dám nói to, chỉ
dám lén lút phàn nàn. Tất nhiên mọi
người đều nghe thấy. Tôi liếc nhìn anh
ta, Tô Dật Chân lập tức rời ánh mắt,
hoàn toàn không dám nhìn thẳng vào mắt
tôi. Mặt khác, Thẩm Nghị mặc một bộ
vest, đột nhiên thay đổi diện mạo khiến
người ta sáng mắt lên. Giang Cầm Sắt
không tiếc lời khen ngợi. Thẩm Nghị, anh
trông thật đẹp trai. Thẩm Nghị vẻ mặt
ngại ngùng. Cảm ơn Cẩm Sắt. Nói xong,
Thẩm Nghị lại nhìn về phía tôi. Thẩm
Nghị nhìn chằm chằm vào mắt tôi nhưng
không nhìn ra điều gì khác thường. Nếu
Thời An thực sự từng là bạn trai của dì
Tư, tại sao anh ta lại không có chút thù
địch nào với mình? Không chỉ không có
thủ địch, anh ta còn rất quan tâm đến
anh ấy. Tâm trí Thẩm Nghị rất rối loạn,
bây giờ anh ta không biết dùng tâm trạng
gì để đối mặt với tôi. Ánh mắt Thẩm Lệ
Lệ chỉ nhìn tôi một cái, má đã trở nên
ửng hồng, sau đó mắt hoàn toàn không dám
dừng lại trên người tôi quá lâu. Giang
cầm sắt đi đến trước mặt Liễu Yên. "Liễu
Yên, tôi đẹp trai không?" Liễu Yên trả
lời rất thành thật. Đẹp trai thì có đẹp
trai, chỉ là hơi già, nhưng nói xong
dường như lại cảm thấy không thích hợp
lắm. Dù sao thì anh Giang cũng không còn
trẻ nữa cũng khá phù hợp. Giang cầm sắt
tức đến nghiến răng, Hạ Khuynh Tuyết
cũng nhìn thấy tôi, một thân áo sơ mi
trắng kiểu đồ mặc nhà, mặc rộng rãi trên
người tôi, nhưng ẩn ẩn hiện có thể thấy
cơ bụng bên trong. Hình dáng này khiến
cô nhớ đến vô số đêm ở biệt thự Lục Âm,
sắc mặt cô không tốt lắm, dường như đang
cố gắng kìm nén điều gì đó, nhưng cuối
cùng vẫn rời ánh mắt đi. Nhiếp ảnh ra
được phân công nhanh chóng đến, đoàn làm
chương trình còn chu đáo cung cấp nhiều
đạo cụ. Việc chụp ảnh phong cách rừng
của Ngụy Đình Phương và Tô Dật Trần, địa
điểm được chọn là trong rừng rậm. Áo dài
Trung Hoa của Liễu Yên và Giang cầm sắt
thì ở trên những tảng đá dốc bên bờ
biển. Ảnh cưới của Hạ Khuynh Tuyết và
Thẩm Nghị được sắp xếp trên bãi biển.
Còn ảnh đồ mặc nhà của tôi và Thẩm Lệ
Lệ. Đoàn làm chương trình không biết từ
đâu, trực tiếp mang đến một chiếc giường
đặt ngay trên bãi biển, thậm chí chân
giường còn ngâm trong nước biển. Nhiếp
ảnh gia của tôi trực tiếp ra lệnh. Hai
người lên đi. Thẩm Lệ Lệ mặt ngơ ngác.
Lên đâu? Nhiếp ảnh gia vừa điều chỉnh
ống kính của mình vừa mở miệng lên
giường. Thẩm Lệ Lệ lập tức đỏ mặt đến nổ
tung. Tôi từ xa đi lại, thấy khuôn mặt
đỏ bừng của Thẩm Lệ Lệ, hơi ngạc nhiên
mở miệng. "Lệ Lệ, em bị sốt à? Em không
bị sốt?" "Không phải, em không bị sốt."
Thẩm Lệ Lệ nói chuyện không lưu loát, em
chỉ nóng thôi. Nhiếp ảnh ra điều chỉnh
xong ống kính, nhìn hai người, "Hai vị,
chúng ta sắp bắt đầu chụp rồi, nhanh lên
đi." Tôi Đường Hoàng trực tiếp đi đến
bên giường ngồi lên. Thẩm Lệ Lệ mặt đỏ e
thẹn như một cô vợ nhỏ. Lê Mê đến bên
giường, cuối cùng cũng ngồi lên. Nhiếp
ảnh gia bắt đầu chụp hai người, chụp một
lúc, chỉ đạo, "Các bạn ngồi xa quá, Lệ
Lệ, Thời An, gần nhau một chút, tôi ngồi
vào giữa một chút." Thẩm Lệ Lệ cũng gần
hơn một chút, hai thân xác chúng tôi có
thể cảm giác được với nhau. Mặt khác, Hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm Nghĩ cũng đang chụp
ảnh trên bãi biển. Nhiếp Ảnh gia cũng
đang chỉ đạo bên nó, "Khuynh Tuyết, đừng
cứ đi hoài vậy, qua bên này một chút,
không phải bên trái mà là bên phải."
Trong lòng Thẩm Nghĩ rất buồn, bởi vì
anh ta thấy rõ khi Hạ Khuynh Tuyết chụp
ảnh, hoàn toàn tâm không ở đó, tất cả
tâm trí đều ở bên kia. Khi vào phòng kín
chọn phong cách chụp, anh ta đã nhìn
thấy váy cưới ngay. Không ngờ anh ta
thực sự có thể ghép đôi với dì Tư. Tất
nhiên Thẩm Nghị biết dì Tư là người vào
cuối cùng, hoàn toàn không có lựa chọn,
nhưng Thẩm Nghị cảm thấy đây cũng là cơ
hội mà trời cho anh ta. Anh ta mơ ước
được nắm tay Hạ Khuynh Tuyết mặc váy
cưới. Trong lòng anh ta vô cùng mong
đợi, vô cùng căng thẳng. Nhưng từ đầu
đến cuối Hạ Khuynh Tuyết chưa thực sự
nhìn anh ta một lần. Anh ta có rất nhiều
điều muốn nói với dì Tư, nhưng vì camera
phát sóng trực tiếp, anh ta chỉ có thể
tạm thời nhẫn nhịn. Hạ Khuynh Tuyết và
thầm nghĩ cách tôi. Địa điểm chụp chỉ
còn vài mét. Nhiếp ảnh ra bên tôi đang
chụp hết sức. Thời An, Lệ Lệ, đừng ngại,
thân mật một chút. Lệ Lệ, cô tựa đầu vào
vai Thời An. Thời An. Anh dùng tay phải
ôm vai Lệ Lệ. Đầu Thẩm Lệ Lệ từ từ tự
qua nhưng rụt rè. Anh Thời An được không
ạ? Thẩm Lệ Lệ thăm dò cẩn thận. Tôi chỉ
muốn hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng để
về lều nghỉ ngơi, dù sao đứng dưới ánh
nắng gay gắt này cũng khá khó chịu. Tôi
trực tiếp kéo cô ấy lại. Cơ thể Thẩm Lệ
Lệ rõ ràng cứng đờ một chút, nhưng giây
tiếp theo, khóe miệng cô ấy cong lên,
ngựa ngùng tựa vào. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy cảnh này, bỏ lại Thẩm Nghị, đi
thẳng về phía đó. Lúc này phòng phát
sóng trực tiếp đang mê mẩn với cổ phần.
Ai hiểu được chứ? Khóe miệng tôi còn khó
kìm hơn cả 47. Ngọt quá. Tôi cảm thấy
ngay cả xác chết của tôi cũng có nhịp
tim. Mặt em gái đỏ thế nào rồi? Cô gái
ngây thơ như thế này, làm sao thời an
của chúng ta có thể ngồi mà không yên?
Khi mọi người đang hào hứng, Hạ Khuynh
Tuyết lạnh lùng lên tiếng. Lệ Lệ, đến
phòng đen đạo diễn tìm em. Thẩm Lệ Lệ
mặt đầy ngơ ngác. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Fly Cam
đang bay vui vẻ trên trời, ánh mắt sắc
bén lạnh như dao băng. Tạ Minh ở phía
máy giám sát đã bắt gặp ánh mắt của cô,
lập tức dùng mình. Đây là điều kiện Hạ
Khuynh Tuyết đưa ra khi tham gia chương
trình này. Cô có quyền đưa ra bất kỳ yêu
cầu nào trong quá trình ghi hình, cũng
có thể chấm dứt việc ghi hình chương
trình bất cứ lúc nào. Tất nhiên thiệt
hại cô sẽ gánh chịu. Là đạo diễn, anh ta
phải phối hợp. Tạ Minh lập tức hiểu ý.
Thẩm Lệ Lệ, vui lòng đến phòng đen. Đoàn
làm chương trình đã sắp xếp nhiệm vụ ẩn
cho em. Thẩm Lệ Lệ nửa tin nửa ngờ, tất
nhiên ảnh đã chụp gần xong, lúc này có
thể thoát đi. Đối với cô cũng coi như
một sự giải thoát, cô sắp không chịu nổi
nữa. Thẩm Lệ Lệ đứng dậy đi về hướng
phòng đen. Tôi vẫn nửa nằm trên giường.
Tôi lười biếng ngồi dậy, mặc dù tôi đang
ngồi nhưng nhìn Hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn không có ý ngưỡng mộ, ngược lại có
một sự khinh miệt. "Khuynh Tuyết, cô còn
việc gì không?" Hạ Khuynh Tuyết nhìn
chằm chằm vào tôi. Hai ngày nay tâm
trạng của cô giống như đám mê tích tụ đã
lâu ở chân trời xám xịt u ám, không biết
khi nào sẽ bùng nổ một trận mưa lớn.
Nhưng bất kể cô giải thích điều gì, tôi
đều tỏ ra không muốn dính líu gì đến cô.
Tất cả bọn họ đều đã bị lộ, cô còn phải
cân nhắc con đường tiếp theo phải đi như
thế nào, nhưng cô thậm chí không thể xử
lý mối quan hệ cơ bản nhất. Đến nước
này, tôi không thể thoát khỏi vòng vây
của Hạ Uyển Hoa. Mỗi ngày cô đều đoán
xem mục đích thực sự của Hạ Uyển Hoa là
gì. Và khi anh biết người lệ lệ thích là
tôi sẽ có phản ứng gì? Hạ Uyển Hoa có lẽ
sắp về nước. Cô phải xử lý những việc
này trước khi điều đó xảy ra. Thời An,
áo của anh bị ướt rồi. Đi thay cái khác
đi. Chiếc áo này. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
thế nào cũng thấy trứng mắt. Gấu áo sơ
mi trắng của tôi đã bị ướt nhưng tôi
cười với cô, miệng cười mà mắt không
cười. Lo cho bản thân cô được không? Nói
xong, tôi đứng dậy rời đi, nhưng không
đi về hướng lều. Thẩm Nghị đã đi đến bên
cạnh Hạ Khuynh Tuyết. Nhiếp ảnh gia cũng
đi theo. Thẩm Nghị nhìn ra dì tư hiện
giờ cực kỳ tức giận, Thời An chỉ chụp
vài tấm ảnh với người khác. "Đã khiến dì
Tư quan tâm như vậy sao?" Nhiếp ảnh gia
đi đến hỏi, "Khuynh Tuyết, còn chụp nữa
không?" Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp liếc
nhìn anh ta. Nhiếp ảnh gia rất biết điều
rời đi. Thẩm Nghị đi đến bên cạnh Hạ
Khuynh Tuyết. Thẩm Nghị kéo tay Hạ
Khuynh Tuyết một cái. "Dì tư, gì sao
vậy?" Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng đã kìm
nén cảm xúc của mình, quay người lại trở
thành dáng vẻ thường ngày. "Tôi không
sao, cậu đi nghỉ ngơi đi, tôi muốn ở một
mình một lúc." Thẩm Nghị lúc này hoàn
toàn không dám nói gì thêm. Sau khi Hạ
Khuynh Tuyết nói xong, đi thẳng luôn. Cô
đi theo hướng của tôi. Thẩm Nghị nhìn
thấy cảnh này, trong lòng lạnh lẽo. Tôi
đi về hướng rừng rậm. Vì trực giác của
tôi mách bảo trưa nay có lẽ lại không ăn
được cơm, phải nhanh chóng tìm xem có gì
ngon ở gần đây. Biết đâu có thể bắt một
con thỏ rừng về nướng. Nhưng chưa vào
rừng rậm. Khi đi qua một vách đá, tôi
ngẩn người một chút rồi đột nhiên phát
hiện kẹ đá bên ngoài. Fly cam đang bay
lượn khắp nơi, dường như đang tìm kiếm
gì đó. Tôi lập tức hiểu ra. Hạ Khuynh
Tuyết muốn tránh Fly Cam. Rất nhanh, Fly
Cam không tìm thấy người, thất vọng bay
trở lại. Sau khi ghi hình chương trình
xong, tôi sẽ đưa anh đến Thụy Sĩ để
tránh gió đầu. Tôi đã mua trang trại ở
đó rồi, đợi tôi nửa năm, nửa năm sau tôi
xử lý xong mọi việc trong nước sẽ đón
anh về. Tôi im lặng vài giây rồi cười
khẽ hai tiếng. Hạ Khuynh Tuyết, não cô
bị rỉ sét rồi à? Cô dựa vào đâu mà sắp
xếp cuộc đời tôi? Cô là ai của tôi chứ?
Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết lại cực kỳ
nghiêm túc. Thời An, tôi không đùa với
anh đâu. Hoàn cảnh của anh hiện tại rất
nguy hiểm, chỉ cả tôi sẽ sớm quay lại.
Bất kể cô ấy biết anh là điểm yếu của
tôi hay là Thẩm Lệ Lệ thích anh, theo
hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy sẽ
trực tiếp giải quyết anh. Cuộc sống của
anh sẽ xuất hiện các tai nạn chết người.
Tôi biết anh rất giỏi, nhưng tránh được
một lần, có thể tránh được tám 10 lần
không? Đừng nghĩ tôi đang nói quá. Chỉ
cả tôi từng tạo ra sáu vụ tai nạn cho
tôi trong một năm. Cũng may tôi mạng
lớn, nằm bệnh viện hai lần mà vẫn không
chết được. Giọng tôi cũng rất chắc chắn.
Tôi không quan tâm chị cả cô là ai, sẽ
làm gì. Tôi tuyệt đối không nghe theo sự
sắp xếp của cô và việc này tôi nhất định
sẽ giải thích rõ với chủ tịch Hạ. Bất kể
là cô hai Thẩm Lệ Lệ, tôi đều không có
chút hứng thú nào. Sau này tôi cũng với
các cô có bất kỳ liên quan nào. Tôi nghĩ
chị cả cô không đến mức giết người vô
tội chứ. Hạ Khuynh Tuyết cười lạnh. Em
quá hiểu cô ấy rồi. E rằng không có cơ
hội giải thích đâu. Bao nhiêu năm nay cô
ấy mang bao nhiêu mạng người trên người,
e rằng đã đếm không xuể. Nghe Hạ Khuynh
Tuyết nói vậy, trong lòng tôi cũng có
chút chấn động. Nhà họ Hạ Giàu có ngang
ngửa quốc gia, quyền thế thông thiên,
nhưng thực sự có thể làm đến mức bỏ qua
pháp luật, bỏ qua quy tắc, coi mạng
người như cỏ giác sao?" Tôi dường như
suy nghĩ một lúc, bình tĩnh nói, "Hạ
Khuynh Tuyết, tôi không đùa với mạng
sống của mình, nhưng tôi cũng không nghe
theo sự sắp xếp của cô mà ra nước ngoài.
Nếu chị cả cô thực sự giỏi như vậy,
trong nửa năm cô có thể đảm bảo đánh bại
cô ấy không? Cô đấu với chị cả bao nhiêu
năm nay, cho đến nay không phải vẫn hoàn
toàn bất lực sao? Vậy tôi có phải trốn ở
nước ngoài mãi không? Hơn nữa tôi làm
việc làm người đều đường hoàng, thực sự
không cần thiết phải trốn đông trốn tây.
Thời An, Hạ Khuynh Tuyết lại nắm tay
anh. Anh có biết tôi lo lắng cho anh thế
nào không? Tôi không biết, cũng không
muốn biết. Hạ Khuynh Tuyết, chúng ta đã
không còn quan hệ gì nên sống chết của
tôi cũng không liên quan đến cô. Nếu tôi
thực sự bị chị cả cô ám sát thì đó cũng
là số mệnh của tôi. Tôi tuyệt đối không
trách cô. Tất nhiên cô yên tâm, tôi
không dễ chết như vậy đâu. Tôi sẽ tự tìm
cách giải quyết. Tôi đã nghĩ kỹ rồi, nếu
Hạ Uyển Hoa thực sự như Hạ Khuynh Tuyết
nói, "Đinh khủng biến thái, anh sẽ đi
nương nhờ sư huynh hoặc sư phụ. Sư huynh
xuất thân từ xã hôi đen, trong và ngoài
nước đều có thế lực riêng, tuy đã ẩn
danh từ lâu, nhưng bảo vệ anh không bị
ám sát chắc không có vấn đề gì. Còn có
sư phụ luôn ẩn danh né đời, bao nhiêu
năm nay ngoài sư huynh không ai biết
tung tích của sư phụ, đành phải theo ẩn
cư nửa năm vậy." Hạ Khuynh Tuyết thấy
tôi cứng đầu như vậy, gần như tức đến
nghẹn tim. "Cố Thời An, anh muốn làm tôi
tức chết mới hài lòng sao? Trong lòng
tôi đã có tính toán nên đã khôi phục vẻ
mặt thường ngày. Nếu cô thực sự không
muốn tôi gặp chuyện thì hãy tránh xa tôi
một chút. Cô mới là mầm họa. Không phải
sao? Đôi mắt Hạ Khuynh Tuyết trầm xuống.
Cô đã từng làm như vậy, chỉ là bây giờ
chứng minh con đường này không được mà
thôi. Nhưng khi cô muốn quay đầu lại, Hạ
Khuynh Tuyết phát hiện con đường phía
sau đã bị tôi chặn hết. Hạ Khuynh Tuyết
chỉ cảm thấy rất bất lực, đầu đột nhiên
cúi xuống, tựa vào ngực tôi. Nếu anh
không muốn nghe tôi, tôi cũng không thể
ép anh, nhưng xin anh hãy nhớ, khi gặp
nguy hiểm hoặc cảm thấy có điều gì không
ổn, nhất định phải tìm tôi. Lần này tôi
không cãi lại cô, tôi cảm nhận được sự
mệt mỏi khắp người Hạ Khuynh Tuyết. Thực
ra làm sao tôi không biết Hạ Khuynh
Tuyết là chân thành, nhưng tôi không cho
phép mình trở thành điểm yếu của bất kỳ
ai, cũng không để mình trở thành con
dao. Hạ Uyển Hoa cắm vào Hạ Khuynh
Tuyết, vì vậy tôi phải cắt đứt tất cả
mọi thứ liên quan đến cô. Từ nay về sau,
cứ làm người lạ là tốt nhất. Cô tựa vào
lòng tôi, tay tôi cũng đã được thả ra từ
lâu. Tôi cứ người đứng thẳng ở đó, không
nhúc nhích, cũng không đẩy Hạ Khuynh
Tuyết ra. Mỗi toàn là mùi hương lạnh dễ
chịu từ người cô. Tôi chưa bao giờ thấy
cô mệt mỏi như vậy, dường như đứng cũng
không vững. Ôm tôi được không? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết truyền từ ngực tôi. Tôi
không động đậy, coi như là lần cuối.
Giọng Hạ Khuynh Tuyết dường như mang
theo chút van xin. Lúc này cơ thể hai
người gần như dính chặt vào nhau. Cả hai
đều có thể cảm nhận được nhiệt độ từ đối
phương. Nhiệt độ cơ thể và nhịp tim quen
thuộc đó dường như có thể xuyên qua ra,
xuyên thấu trái tim như dòng điện. Lan
Tràn không kiềm chế trong toàn thân, ôm
tôi, cô như đứa trẻ đòi kẹo, lại như kẻ
ăn xin lang thang trên đường phố. Tôi từ
từ giơ tay lên cho đến khi gần như ôm
lấy eo cô, tôi đột nhiên đẩy mạnh, xoay
người lách ra ngoài khe đá. Hạ Khuynh
Tuyết, chiêu này cô đã dùng bao nhiêu
lần rồi? Tôi không mắc bẫy của cô đâu.
Đã xả hơi rồi, tâm trạng tôi đỡ hơn
nhiều, sau này nếu phát điên nữa, tôi
tuyệt đối sẽ không khách sáo với cô nữa.
Rồi quay người bỏ đi. Hạ Khuynh Tuyết
vừa tức vừa buồn cười. Rất nhanh đã đến
chưa. Những bức ảnh họ chụp đã được công
bố lên mạng. Thứ hạng bình chọn nhanh
chóng có kết quả. Ảnh của tôi và Thẩm Lệ
Lệ được yêu thích nhất, vượt trội hẳn.
Thứ hai là Thẩm Nghị và Hạ Khuynh Tuyết.
Thứ ba là Liễu Yên và Giang Cẩm Sắt.
Cuối cùng là Ngụy Đình Phương và Tô Dật
Trần. Đoàn làm chương trình theo quy
định cung cấp cho Thẩm Lệ Lệ và tôi bữa
trưa phong phú. Các loại sasimi tươi,
tôm hùm, thịt bò chất lượng cao cấp. Còn
những người khác thì đơn giản hơn nhiều,
chỉ là hộp cơm nhân viên bình thường.
Nhưng ở hòn đả hoang như thế này, có thể
ăn được hộp cơm bình thường này cũng coi
là một loại hạnh phúc. Tất nhiên người
cuối cùng thì khổ hơn. Ngụy Đình Phương
và Tô Dật Trần không có gì ăn, cần tự
giải quyết. Ngụy Đình Phương đi vào
giường hái quả, nhưng Tô Dật Trần đã hơn
34 giờ không ăn gì, đã đói đến mức chân
run rẩy, không còn chút sức lực nào. Khi
nhìn thấy thức ăn vô cùng phong phú
trong hộp cơm của tôi, anh ta đột nhiên
hai mắt sáng rực lao về phía tôi. Tô
Giật Trần vừa đến gần đã bị tôi đá một
cú vào bụng. Tô Dật Trần trực tiếp ngã
sấp mặt xuống đất. Tôi quay đầu nhìn Tô
Dật Trần đang nằm sấp trên mặt đất, mặt
không biểu cảm, "Xin lỗi, xin lỗi, phản
xạ có điều kiện của trí nhớ cơ bắp." Tô
Dật Trần gần như không thể đứng dậy nổi.
"Cố Thời An, anh có nhiều đồ ăn như vậy
không thể chia cho tôi một chút sao? Tôi
sắp chết đói rồi. Thời An, anh thực sự
nỡ nhìn tôi chết sao? Thời An, anh thật
tàn nhẫn quá. Tô giật chần biết bây giờ
Fly Cam đang bay trên đầu họ. Tôi hoàn
toàn không dám làm gì anh ta nên anh ta
liên tục tạt nước bẩn lên người tôi.
Phòng phát sóng trực tiếp. Các bạn gạch
chân điểm quan trọng. Đây chính là chói
buộc đạo đức điển hình. Tô giật Trần
chết đói nhiều nhất cũng là vấn đề của
đoàn làm chương trình. Làm sao liên quan
đến thời an của chúng ta được? Tôi đối
mặt với sự chỉ trích của Tô Dật Trần mà
không hề lay động, có vẻ càng thơm hơn.
Thẩm Lệ Lệ lại không nhìn nổi nữa, lấy
từ bên ngoài một cái bát rửa rồi chia
món ngon của mình một nửa cho Tô Dật
Trần rồi với vẻ mặt chân thành nói, "Gật
Trần, người là sắt, cơm là thép, anh ăn
nhanh đi, đừng đói hỏng người." Tô Dật
Trần lúc đầu còn có chút nghi ngờ, sao
cô ấy tốt bụng vậy? Nhưng khi thấy đôi
mắt thuần khiết và chân thành của Thẩm
Lệ Lệ, trong lòng có chút đắc ý. Nhưng
trong thâm tâm Tô Dật Trần vẫn coi
thường Thẩm Lệ Lệ, chỉ là một người mẫu
không ra gì thôi. Tuy nhiên, khuôn mặt
đó thật đẹp. Tô Dật Chân nhận lấy bát
dừa Thẩm Lệ Lệ đưa tới, đổi sang một nụ
cười. Lệ Lệ, tối nay vé rung động, tôi
sẽ bầu cho cô. Tô Dật Trần với vẻ mặt
ban ơn cao cao tại thượng. Thẩm Lệ Lệ
vẫn với vẻ mặt chân thành. Vậy tôi cảm
ơn anh. Phòng phát sóng trực tiếp.
Chuyện gì vậy? Sao em gái đột nhiên tận
tình với Tô Dật Trần? Chẳng lẽ tối nay
hai người này sẽ bầu cho nhau? Đừng mà,
cổ phần của tôi đừng làm vậy mà. Sao tôi
cảm thấy ánh mắt em gái trong trèo quá
mức? Tin tôi đi, sự việc không đơn giản
như vậy đâu. Tô giật trần đói không chịu
nổi, bắt đầu ăn cơm. Vì quá lâu không ăn
gì, một lúc ăn được món ngon như vậy,
anh ta không nhịn được bắt đầu nuốt từng
miếng lớn, không đến 3 phút đã ăn hết
thức ăn trong bát rừa. Đây là bữa ăn
ngon miệng nhất của Tô Dật Trần kể từ
khi lên đảo. Sau khi anh ta ăn xong,
Thẩm Lệ Lệ đi tới, ngồi xổm xuống nhìn
thẳng vào mắt Tô Dật Trần. "Ngon không?"
Tô Dật Trần gật đầu, có chút đắc ý, lại
có chút kiêu ngạo. Anh ta không khách
sáo hỏi, "Thẩm Lệ Lệ, cô thích tôi từ
khi nào vậy?" Thẩm Lệ Lệ không trả lời
câu hỏi của anh ta mà nở với anh ta một
nụ cười rạng rỡ, mắt cô ấy híp lại kết
hợp với mái tóc vàng dài mềm mại bồng
bềnh, trông thật đáng yêu và vô tội.
Giật Trần, em chỉ muốn hỏi vị của thịt
rắn Sasimi thế nào? Nghe đến hai chữ
thịt rắn, phản xạ có điều kiện lông tơ
dựng đứng, sống lưng lạnh toát. Thẩm Lệ
Lệ, cô nói gì? Thẩm Lệ Lệ vẫn với vẻ mặt
vô tội. Con rắn sáng nay em không nướng
hết, cất một ít làm thành sasimi thịt
rắn. Em sợ Dật Trần không đủ ăn nên vừa
rồi đã cho tất cả vào bát của Dật Trần
rồi. Thẩm Lệ Lệ cười. Dật Trần anh trông
có vẻ rất thích nhỉ. Da bắt đầu cuộn
trào rồi như phản xạ có điều kiện bắt
đầu nôn mở điên cuồng. Tô giật trần nôn
đến chết đi sống lại những thứ vừa ăn
vào gần như đều nôn ra hết. Thẩm Lệ Lệ
vẫn với vẻ mặt vô tội nói, "Giật Trần,
rõ ràng vừa nãy anh ăn rất ngon mà."
Nghỉ ngơi một lúc vào buổi trưa, đến
chiều, bầu trời đột nhiên đổ mưa lớn.
Tất cả mọi người đều ở trong lều không
thể ra ngoài. Sau khi màn đêm buông
xuống, mưa mới ngừng, đoàn làm chương
trình mang đến bữa tối phong phú cho mọi
người. Và không có bất kỳ điều kiện nào,
trên bãi biển bày một chiếc bàn dài.
Không khí sau cơn mưa rất trong lành
cùng với bầu trời đầy sao và những cơn
gió biển vô cùng thoải mái. Thẩm Lệ Lệ
liên tục bóc vỏ tôm cho tôi. Anh Thời
An, tối nay bỏ phiếu rung động cho em
nhé. Em rất muốn xem Đảo Thiên Thần như
thế nào. Tôi mặt lạnh thanh. Đừng mơ.
Giang Cẩm sắt miệng đầy thức ăn. Đảo
Thiên Thần có một biệt thự lớn, môi
trường thực sự tốt, nhưng đồ ăn ở đó kém
một chút, không ngon bằng món Khuynh
Tuyết nấu. Thẩm Nghị suốt quá trình đều
lén nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết mặt lạnh tanh không nói một lời,
còn ánh mắt Ngụy Đình Phương luôn dõi
theo Thẩm Nghị. Liễu Yên ăn xong liền đi
nhặt vỏ sò trên bãi biển. Thẩm Lệ Lệ hỏi
Liễu Yên nhặt vỏ sò làm gì? Giang cầm
sắt miệng nhanh tặng cho bạn trai nhỏ
của cô ấy chứ gì? Nói xong lại đánh vào
miệng mình, lẩm bẩm, "Cái miệng thối ăn
cũng không ngăn được mày." Chỉ có Tô Dật
Trần mặt tái nhợt nhìn một bàn đầy thức
ăn ngon. Vì ăn thịt rắn, anh ta đã bị ám
ảnh tâm lý về đồ ăn, rõ ràng đã đói đến
chết. Nhưng anh ta nhìn thấy gì cũng
nghĩ đến con rắn nó, bất cứ thứ gì đưa
vào miệng đều có cảm giác muốn nôn. Anh
ta dường như đột nhiên không thể ăn được
nữa. Anh ta lê bước chân run rẩy về lều.
Cho đến khi Fly Cam thông báo mọi người
bỏ phiếu rung động lần nữa. Vẫn là quy
trình như hôm qua. 10 phút sau, Fly Cam
bắt đầu công bố kết quả hôm nay. Fly Cam
lắc lư mở miệng, "Rất tiếc, hôm nay
không có ai ghép cặp thành công. Phong
phát sóng trực tiếp, tôi cảm thấy cổ
phần tôi ghép ban ngày giống như một trò
đùa. Đoàn làm chương trình công khai
phiếu rung động đi, tôi muốn xem họ rốt
cuộc đã bỏ phiếu cho ai. Cô ấy yêu anh
ta, anh ta yêu cô ấy, cô ấy yêu là anh
ta, anh ta yêu là cô ấy. Đây không phải
là sâu hèn hò, đây là hành hạ thì đúng
hơn. Khi Thẩm Nghị biết Hạ Khuynh Tuyết,
lần thứ hai không bỏ phiếu cho anh ta,
chút hy vọng cuối cùng trong lòng anh ta
cũng tan biến. Ban đầu anh ta còn tự lừa
rối bản thân, nhưng bây giờ anh ta cuối
cùng không thể lừa rối mình nữa. Thẩm
Nghĩ cố nén nước mắt, lặng lẽ trở về
lều, cả đêm không nói một lời. Đêm trên
hải đảo vô cùng đẹp, đỉnh lều có một
mảnh nhỏ trong suốt. Tôi nằm trên
giường, gối tay nhìn sao, màn đêm sâu
thẳm, sao trời lấp lánh như bạc vụn rơi
đầy mặt đất. Tôi vốn đã mất ngủ, hôm nay
càng không ngủ được. Những người khác đã
chìm vào giấc mộng sâu. Tôi thở dài,
cuối cùng vẫn ngồi dậy. Tôi nhẹ nhàng
lấy một bộ quần áo từ vali đi ra khỏi
lều. Tôi vốn có sạch sẽ. Sau khi đến đây
hoàn toàn không có chỗ tắm. Mặc dù có
thể ngâm mình trong nước biển nhưng vẫn
cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi đột
nhiên nhớ ra ngày đầu tiên cùng Liễu Yên
và Hạ Khuynh Tuyết khi tìm nấm đã phát
hiện ra con suối nhỏ đó. Suối là nước
ngọt nguồn từ một ngọn núi. Thác nước đổ
xuống tạo thành một hồ sâu dưới chân
núi. Khi tôi nhìn thấy lúc đó đã bị sự
trong vắt của hồ nước làm chó ngợp. Tôi
định đến đó tắm. Dựa vào ký ức lần đầu
tiên, tôi không đi quá nhiều đường vòng.
Nửa giờ sau đã tìm thấy hồ nước trong
vắt đó. Vào ban ngày, nơi đây gần như
trong suốt đến tận đáy, nhưng lúc này
bao phủ trong một màn đêm đen. Ánh trăng
khi sáng khi mờ, nhưng vẫn có thể nhìn
thấy màu xanh sẫm u tối, ánh nước lấp
lánh, thác nước đổ xuống nghiêng, âm
thanh nước chảy ào ạt đó lại không ồn
ào. Như một bản do hưởng trong đêm tĩnh
mịch này, tôi đã có chút nóng lòng. Tôi
đặt quần áo vào một bụi cỏ kín đáo bên
bờ, rồi cười bỏ quần áo, chậm rãi bước
vào hồ nước. Nước hồ này không lạnh như
tưởng tượng, ngược lại còn hơi ấm áp.
Khi toàn bộ cơ thể chìm trong nước hồ,
tôi thoải mái đến mức muốn thở dài. Tôi
bắt đầu bơi lội thoải mái trong hồ nước.
Tôi cảm thấy sảng khoái và thỏa thích,
nhưng cảnh đẹp không kéo dài, trong bóng
tối mơ hồ thấy một bóng người, còn nghe
thấy một số tiếng động nhỏ. "Ai đó?" Tôi
vội vàng quay người lại, giấu thân mình
trong nước hồ, trên mặt nước chỉ lộ ra
một cái đầu mây tan đi, ánh trăng đổ
xuống, dưới ánh trăng hiện ra một khuôn
mặt tuấn tú vô cùng quen thuộc. Hạ
Khuynh Tuyết lúc này cũng nửa thân dưới
nước, cô nửa tựa vào một tảng đá xanh,
ánh mắt không chớp nhìn về phía tôi. Ánh
mắt cô lạnh lẽo, nhưng trên mặt lại
không có biểu cảm gì, rồi trên mặt hiện
lên một chút tức giận rõ ràng. "Hạ
Khuynh Tuyết, sao cô lại ở đây?" Sắc mặt
Hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh, nhưng đôi mắt
lạnh lẽo lại như màn đêm này, biến ảo
khó lường. Cô không động đậy, vẫn tựa
vào vách đá, giọng nói lại hơi khàn. Câu
này đáng lẽ tôi phải hỏi anh mới đúng.
Tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó,
nhưng giây tiếp theo, cơn giận vốn đã
kìm nén của tôi ào ạt trào lên. Giọng Hạ
Khuynh Tuyết mềm mại, nụ hôn đột ngột
khiến não tôi lập tức trống rỗng. Hạ
Khuynh Tuyết hôn rất gấp gáp, kỹ thuật
hôn của người phụ nữ này vốn rất cao
siêu, bá đạo và dịu dàng xanh két, thực
sự khiến người ta muốn sống muốn chết.
Khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy toàn thân
nóng bừng. Cảm giác này quá quen thuộc.
Đột nhiên cảm giác lạnh lẽo từ phía sau
ập đến khiến tôi lập tức tỉnh táo. Tôi
lại không đẩy Hạ Khuynh Tuyết ra. Chết
tiệt, người phụ nữ này đúng là yêu tinh,
chuyên quyến rũ đàn ông. Tôi thừa nhận,
vừa rồi tôi thực sự đã chìm đắm, hoàn
toàn không giãy giụa. Tôi biết làm nũng
giả ngoan là thủ đoạn quen thuộc của Hạ
Khuynh Tuyết. Tôi không mắc bẫy đâu. Đẩy
Hạ Khuynh Tuyết ra, tôi quay người định
bơi lên bờ. Tôi thật mê muội, mới dây
dưa với cô ta ở đây lâu như vậy, nhưng
vừa quay người đã nghe thấy tiếng bước
chân xột xạt từ bờ. Khuyên Tuyết, Khuynh
Tuyết, cô có ở đây không? Tôi sợ đến hồn
bay phách lạc, nhưng tôi phản ứng cực
nhanh. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết bây giờ
trong tình trạng này, tuyệt đối không
thể để ai nhìn thấy. Tôi gần như theo
phản xạ có điều kiện kéo Hạ Khuynh Tuyết
lặn xuống nước rồi trực tiếp hướng về
khu vực nước sâu. Tôi lặn khoảng 4 5 m
mới dừng lại. Tiếng từ bờ vẫn mơ hồ lọt
vào tai tôi. Khuynh Tuyết, Khuynh Tuyết,
cô có ở đây không? Liễu Yên thậm chí còn
gọi to tên Hạ Khuynh Tuyết. Tôi không
biết tại sao Hạ Khuynh Tuyết và Liễu Yên
lại xuất hiện ở đây, nhưng lúc này tôi
chỉ có một niềm tin, không thể để Liễu
Yên phát hiện. Nhưng điều đáng tiếc là
Liễu Yên không tìm thấy người nhưng cũng
không rời đi. Tôi mơ hồ thấy một bóng
người bên bờ lại đang trèo cây hái quả
rừng và cây này cành lá xum xuê, thậm
chí có cành vươn ra trên mặt hồ. Tôi đã
nín thở dưới nước gần 3 phút. Người bình
thường thời gian này đã là giới hạn. Hạ
Khuynh Tuyết bị tôi kéo gần như đè dưới
thân. Khi cúi đầu nhìn cô, cô dường như
sắp ngạt thở. Biểu cảm của cô vô cùng
đau đớn, tay chân cũng không kiểm soát
được mà giãy giụa. Tôi liếc nhìn lên,
Liễu Yên vẫn đang thong thả hái quả. Cứ
thế này, Hạ Khuynh Tuyết có thể sẽ chết
ngạt. Tôi không do dự, trực tiếp giữ gáy
Hạ Khuynh Tuyết, môi áp lên môi cô,
truyền hơi cho cô, tôi đã luyện tập nín
thở. Nín thở dưới nước sáu bút không
thành vấn đề, may mắn thay. Liễu Yên hái
được vài quả liền đi thẳng rời đi. Bên
kia, môi tôi vẫn đặt trên môi Hạ Khuynh
Tuyết nhưng luôn chú ý đến động tĩnh bên
bờ. Thấy Liễu Yên rời đi, tôi trực tiếp
dùng một tay giữ cổ Hạ Khuynh Tuyết kéo
cô ra khỏi mặt nước. Tôi và Hạ Khuynh
Tuyết vừa lên khỏi mặt nước đều hít thở
không khí tươi mới từng ngụm lớn. Tôi đã
nín thở dưới nước đủ 5 phút, còn truyền
hơi cho Hạ Khuynh Tuyết. Sự nhẫn nại của
tôi cũng đã đến giới hạn. Mặt khác, Hạ
Khuynh Tuyết nằm sấp bên bờ, gần như
không còn sức sống. Tôi nhân cơ hội lên
bờ, nhanh chóng mặc quần áo, rồi đi đến
trước mặt Hạ Khuynh Tuyết. Quần áo của
cô ở đâu? Hạ Khuynh Tuyết dường như dùng
hết sức lực, giơ tay chỉ về phía trước.
Tôi nhanh chóng lấy quần áo của Hạ
Khuynh Tuyết, mặc quần áo vào. Hạ Khuynh
Tuyết nửa thân trên nằm sấp trên bãi cỏ,
nửa thân dưới vẫn còn trong hồ nước. Bất
động, tôi hơi lo lắng, vừa rồi ở dưới
lâu như vậy, cô ấy không thực sự thiếu
oxy chứ? Cuối cùng tôi bế Hạ Khuynh
Tuyết lên, vẫn còn mạch, chỉ là cô ấy
kiệt sức. Đừng giả chết, mau dậy mặc
quần áo." Giọng Hạ Khuynh Tuyết vẫn rất
ủy khuất. "Tôi không cử động được, anh
giúp tôi mặc." Tôi nhíu mày, nhìn dáng
vẻ cứng đờ của cô, cuối cùng vẫn mềm
lòng giúp Hạ Khuynh Tuyết mặc quần áo.
Khi cài nút cuối cùng của áo sơ mi, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên nắm lấy tay tôi.
"Thời An, tôi yêu anh." Tay tôi đột
nhiên cứng lại. Cô không phải chưa từng
nói ba từ này, thậm chí trong những lúc
thân mật nhất của họ, cô thích nhất là
thì thầm bên tai anh nói ba từ này.
Nhưng bây giờ hoàn toàn khác với trước
đây. Giọng cô rất bình tĩnh, như đột
nhiên thốt ra, mang theo sự bất lực sâu
sắc. Tim tôi không hiểu sao đau nhói như
bị kim đâm vậy. Đột nhiên trong lòng rất
buồn, cũng không biết tại sao anh không
nói gì. Cài xong nút cuối cùng cho Hạ
Khuynh Tuyết, tôi đứng dậy, giọng bình
thản không gợn sóng. Tôi về trước, cô
nghỉ ngơi một lát rồi hãy dậy. Tôi quay
lưng lại, chuyện tối nay coi như chưa
từng xảy ra. Sau khi tôi rời đi, Hạ
Khuynh Tuyết nằm trên bãi cỏ rất lâu.
Sau khi tôi trở về, nơi biển và trời
giao nhau đã hơi trắng dần. Tôi đã không
còn chút buồn ngủ nào, ngồi trên một
tảng đá lớn bên bờ biển, nhìn thẳng về
phía trước, trước mắt là một màu xám mờ
mịt, mặt biển xa xa yên tĩnh như một hồ
nước chết, giống như tâm trạng của tôi
thời gian qua. Nhưng vừa rồi mặt nước
yên tĩnh này dường như đã bị phá vỡ bởi
điều gì đó. Phụ nữ thật phiền phức. Tôi
hơi bực bội gãi đầu, đột nhiên một bóng
người ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi ngẩng
đầu nhìn là Thẩm Lệ Lệ. Tôi hơi ngạc
nhiên, sao cô chưa ngủ? Thẩm Lệ Lệ nói,
"Em ngủ dậy rồi, ra ngoài đi dạo." Anh
Thời An sao anh ở đây? Tôi quay đầu lại,
ánh mắt tiếp tục nhìn về phía biển mênh
mông, vô cảm nói, "Xem mặt trời mọc?"
Thẩm Lệ Lệ gật đầu, "Vậy em cùng anh xem
mặt trời mọc." Tôi nhíu mày, nhưng không
đuổi cô ấy đi. Thực ra tôi đã quyết tâm
từ lâu. Đợi khi ghi hình chương trình
xong, bất kể là Thẩm Lệ Lệ hay Hạ Khuynh
Tuyết, tất cả đều bị tôi từ bỏ, nên bây
giờ cũng không vội vàng tỏ thái độ với
cô ấy. "Tại sao em thích anh?" Tôi đột
nhiên hỏi. Thẩm Lệ Lệ hơi bất ngờ. Đây
là lần đầu tiên tôi hỏi câu hỏi kiểu
này, cũng là lần đầu tiên thừa nhận tình
cảm của cô ấy. Thẩm Lệ Lệ trong lòng hơi
vui. "Em yêu anh Thời An từ cái nhìn đầu
tiên mà. Cái gì mà tình yêu từ cái nhìn
đầu tiên? Trong mắt tôi chẳng qua là
thấy đẹp nên động lòng thôi. Thẩm Lệ Lệ
cũng không phủ nhận, ngược lại còn rất
khẳng định khen ngợi. Anh Thời An, anh
thực sự rất đẹp trai. Tôi quay đầu nhìn
Thẩm Lệ Lệ đang nhìn chằm chằm vào mặt
mình, trong mắt chỉ thiếu chút nữa là
phát ra những ngôi sao. Tôi mặt đầy chê
bài, nhưng sau đó quay đầu đi, thu liễm
cảm xúc trên mặt, giọng điệu lại trở nên
hơi ý vị sâu xa. Lệ Lệ, em còn nhỏ, em
vẫn chưa biết thế nào là yêu thực sự. Em
xinh đẹp đáng yêu như vậy, tương lai
chắc chắn có thể tìm được một người đàn
ông tốt hơn anh trăm lần. Thẩm Lệ Lệ
không hài lòng lẩm bẩm một tiếng, "Anh
định dạy em cách yêu à?" Tôi đột nhiên
cười cười, "Anh đâu cần phải dạy em cách
yêu. Anh vốn chưa từng coi em là một
người phụ nữ, nhưng em đã trưởng thành
rồi. Có phải vì em luôn gọi anh là anh
trai nên anh không thấy em là một phụ nữ
trưởng thành?" Thẩm Lệ Lệ rất không phục
nói, "Vậy sau này em không gọi anh là
anh trai nữa, em sẽ gọi anh là Thời An."
Thẩm Lệ Lệ đột nhiên đi đến trước mặt
tôi. "Thời An, em thích anh, xin anh hãy
nhìn em." Tôi bực mình nói, "Cút đi, em
kiểu gì tôi cũng không thích." Thẩm Lệ
Lệ với vẻ mặt bị đả kích ngồi lại bên
cạnh tôi. Em tệ đến vậy sao? Không phải
em tệ mà là em không phải kiểu tôi
thích. Vậy anh thích kiểu nào? Kiểu như
gì út của em? Tôi rất bất ngờ. Tôi quay
đầu nhìn Thẩm Lệ Lệ, đáy mắt rõ ràng có
chút ngạc nhiên. Lệ Lệ nhìn ra rồi. Thẩm
Lệ Lệ dường như nhìn thấu tâm tư của
tôi, hơi thất vọng mở miệng, "Dì út đã
nói với em rồi, hai người đã từng hẹn
hò, vì Hạ Khuynh Tuyết đã nói, tôi cũng
không cần phải che giấu nữa. Tôi ngược
lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút." "Đúng
vậy, tôi đã hẹn hò với dì út của em ba
năm, nhưng đã chia tay rồi, đã chia tay
rồi. Tại sao em không thể theo đuổi
anh?" "Lệ Lệ, sao em cứ mê muội vậy?"
"Tôi không thích em." Thẩm Lệ Lệ nói,
"Anh không nhận ra. Em trông rất giống
gì út sao? Em cũng có thể nhụm tóc đen,
ăn mặc giống như gì ấy, mặc quần áo
giống nhau, em cũng có thể trở nên rất
lạnh lùng, một dáng vẻ nữ chủ tịch bá
đạo. Nếu anh thích kiểu đó, em có thể
biến thành giống cô ấy bất cứ lúc nào.
Tôi nói, bất kể em thay đổi thế nào, em
không thể là cô ấy. Em chỉ đang bắt
trước cô ấy. Thẩm Lệ Lệ hơi xìu. Vậy anh
cũng thích gì út của em sao? Tôi không
do dự. Tôi yêu cô ấy." Thẩm Lệ Lệ hơi
sững người. Điều này khiến cô nhớ đến
đêm qua cô đã hỏi Dì út cùng một câu
hỏi, câu trả lời của họ. Những lời nói
lại giống hệt nhau, yêu so với thích,
nặng nề hơn nhiều. Thẩm Lệ Lệ đột nhiên
im lặng, cô nhìn biển sâu trước mặt,
giọng dường như cũng trầm xuống một
chút. "Nếu anh yêu gì ấy, tại sao các
anh lại chia tay?" Tôi suy nghĩ một lúc
nhưng trả lời mơ hồ, "Trẻ con không nên
hỏi chuyện người lớn." Thẩm Lệ Lệ rất
buồn bực. Tất nhiên tôi không thể nói
rằng việc này liên quan đến quá nhiều
người. Thậm chí cả Hạ Uyển Hoa. Hạ
Khuynh Tuyết từng nói Thẩm Lệ Lệ là đứa
trẻ sống dưới ánh mặt trời, những điều
tối tăm ẩm ướt không muốn cho cô ấy
thấy. Không thể nói tiếp. Thẩm Lệ Lệ
đứng dậy, "Em đi bơi đây." Tôi chưa kịp
phản ứng, Thẩm Lệ Lệ đã chạy về phía
biển rồi lao đầu xuống nước. Ban đầu tôi
vẫn thong thả nhìn bóng lưng cô ấy bơi.
Dù sao ai cũng thích ngắm mỹ nữ, nhưng
đột nhiên trong khoảnh khắc tôi ngẩn
người, không thể tìm thấy bóng dáng Thẩm
Lệ Lệ nữa. Tin tôi thót lại, tôi đột
ngột đứng dậy. Lệ Lệ, Thẩm Lệ Lệ, tôi
chạy về phía biển. Vừa chạy vừa hét lớn
nhưng vẫn không thấy bóng dáng Thẩm Lệ
Lệ. Tim tôi chìm xuống rồi bắt đầu đập
thình thịch. Mặc dù mặt biển yên tĩnh
nhưng chưa ai xuống biển. Không biết có
dòng chảy ngầm hay xoáy nước không. Nếu
bị dòng chảy ngầm cuốn đi gần như là
chín chết một sống. Tôi chỉ cảm thấy
chân hơi run. Nhưng tôi vẫn không chút
do dự chạy về phía biển. Hét to tên Thẩm
Lệ Lệ. Cho đến khi nước biển đã ngập quá
eo tôi, đầu Thẩm Lệ Lệ đột nhiên nhô lên
từ. Mặt nước cách tôi 3 m. Thời An, anh
đang gọi em sao? Nhìn thấy Thẩm Lệ Lệ,
tim tôi cuối cùng đã khôi phục nhịp đập.
Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi mặt đen xì
quay người đi về phía bờ. Thẩm Lệ Lệ
cũng nhận ra tôi dường như đang giận,
vội vàng đuổi theo. Thời An, đừng giận
nữa, em sai rồi. Vừa rồi tôi hét to như
vậy. Thẩm Lệ Lệ ở dưới nước mơ hồ có
nghe thấy, nhưng cô ấy không lên ngay.
Xin lỗi, vừa rồi em lặn xuống phát hiện
một vỏ ốc biển lớn rất đẹp, em muốn nhặt
lên tặng anh. Tôi cúi đầu nhìn trong tay
Thẩm Lệ Lệ quả nhiên cầm một vỏ ốc biển
lớn đẹp, tim tôi mềm lại một chút, nhưng
vẫn lạnh mặt. Cô có biết vừa rồi tôi lo
lắng cho cô thế nào không? Thẩm Lệ Lệ
gãi đầu, "Anh không cần lo cho em. Em
biết lặn. Kỹ thuật lặn của em là do dì
út dạy. Trong đầu tôi đột nhiên lóe lên,
đột nhiên nghĩ ra điều gì đó. Dì út của
cô cũng biết lặn. Đương nhiên rồi, cô ấy
đã lấy chứng chỉ lặn từ năm 11 tuổi, là
cao thủ lặn tự do. Có thể trong tình
trạng không có bất kỳ thiết bị bảo hộ
nào. Lặn dưới biển 8 phút, tôi đột nhiên
nhớ đến dáng vẻ Hạ Khuynh Tuyết dưới
nước vừa rồi. Vừa lặn xuống được hai
phút, cô ấy đã tỏ ra không thích ứng đủ
kiểu vùng vẫy đau đớn đến mức tôi phải
truyền hơi cho cô ấy. Quá đáng hơn là
sau khi lên bờ còn tỏ vẻ nửa sống nửa
chết, thiếu oxy đến mức không thể cử
động. Cuối cùng tôi phải giúp cô ấy mặc
quần áo. Nhưng rõ ràng cô ấy là cao thủ
lặn tự do, còn giỏi hơn tôi. Vừa rồi
những vẻ nửa sống nửa chết đó đều là giả
vờ, chỉ để lợi dụng tôi. Một cơn giận từ
trong lòng bốc lên thẳng đỉnh đầu. Thời
An, anh sao vậy? Tôi hoàn hồn. Trừng mắt
nhìn cô ấy, gọi anh trai. Tôi cầm vò ốc
biển đi về tức giận. Không ngờ sau khi
rời khỏi bãi biển, vừa hay gặp Hạ Khuynh
Tuyết vừa từ rừng rậm trở về, tôi không
suy nghĩ gì, bước lớn đi về phía cô.
Đụng cô một cái, Hạ Khuynh Tuyết không
kịp để phòng, ngồi xuống bãi biển. Hạ
Khuynh Tuyết phủi cắt trên tay. Vừa rồi
cháu ở cùng anh ta, cháu nói chuyện với
anh Thời An và ngắm bình minh, cháu còn
xuống biển bắt ốc cho anh ấy. Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết càng sâu, sắc mặt càng
trầm. Thẩm Lệ Lệ gãi gãi tóc. Nhưng khi
cháu nói đến lặn biển là do gì dạy cháu?
Anh ấy liền thay đổi sắc mặt. Lông mày
Hạ Khuynh Tuyết giật một cái. Thẩm Lệ Lệ
vẫn với vẻ mặt không hiểu nổi. Dì út,
cháu còn khen gì nữa? Nói gì có thể lặn
tự do dưới biển 8 phút. Anh Thời An nghe
xong liền nổi giận. Trời rất nhanh đã
sáng. Cuộc hành trình Đảo Hoa ngày thứ
ba bắt đầu. Hôm nay đoàn làm chương
trình không cung cấp bữa sáng, ngược lại
vận chuyển đường không một đống nguyên
liệu, còn cho người dựng bốn bếp lò trên
bãi biển. Thực ra mọi người đã đoán được
nhiệm vụ cặp đôi hôm nay. Quả nhiên
không lâu sau, Fly Cam đã đến thông báo
do mọi người rất không tích cực trong
chuyện tình yêu. Đoàn làm chương trình
hôm nay sắp xếp nhiệm vụ cặp đôi mới, đó
là cuộc thi nấu ăn, bốc thăm công khai
để tạo thành cặp đôi tạm thời. Hy vọng
các bạn trong quá trình hợp tác tìm thấy
cảm giác rung động với nhau. Phòng phát
sóng trực tiếp, thao tác của đoàn làm
chương trình thật đủ rồi. Đây không phải
là ghép cổ phần mà là phá cổ phần. Mệt
mỏi quá. Rất nhanh, Fly Cam bắt đầu công
bố kết quả bốc thăm. Liễu Yên vẫn hợp
tác với Giang Cẩm Sắt. Giang Cẩm Sắt với
vẻ mặt thất vọng thất chán. Không thể
đổi người khác sao? Liễu Yên nghe xong
nhìn Giang Cẩm Sắt, hốc mắt lập tức đỏ
lên. Anh Giang, em đã làm sai điều gì
sao? Giang Cẩm Sắt nhảy lên, búng một
cái vào trán Liễu Yên. Cô có thể đừng
vừa nói đã khóc không? Mới ghi hình hai
ngày, người phụ nữ này đã khóc ít nhất
bốn lần. Hôm kia họ cùng đi đến Thiên
Đường Đảo, Liễu Yên tìm được điện thoại
gọi cho bạn trai, sau khi gọi xong lại
khóc. Anh ta tưởng người phụ nữ này chia
tay nên an ủi nửa ngày. Kết quả cô ta
nói là vì quá nhớ bạn trai, bất ngờ bị
tấn công, tức đến mức ngày thứ ba không
bỏ phiếu rung động cho cô ta. Liễu Yên
ủy khuất đứng sang một bên, quay lưng
lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời 45 độ. Ngụy
Đình Phương và Thẩm Nghị được chia vào
một nhóm. Ngụy Đình Phương rất tự nhiên
đi đến bên cạnh Thẩm Nghị. Thẩm Nghị,
chúng ta vẫn có duyên phận, có vẻ như
ông trời cũng hy vọng anh cho em một cơ
hội. Thẩm Nghị không đáp lại Ngụy Đình
Phương, bởi vì đoàn làm chương trình vẫn
chưa công bố hạ khuyên tiết sẽ tạo thành
cặp đôi tạm thời với ai? Fly Cam tiếp
tục công bố cặp đôi tạm thời thứ ba là
Thẩm Lệ Lệ và Tô Dật Trần. Thẩm Lệ Lệ
rất không vui, ánh mắt luôn nhìn chằm
chằm vào tôi. Tô Dật Trần cũng rất không
hài lòng. Anh ta quá ghét Thẩm Lệ Lệ.
Trong bốn người, giá trị của Thẩm Lệ Lệ
thấp nhất, bản thân anh ta ít nhất cũng
là một người nổi tiếng mạng có hàng
triệu fan. Cô ta bất quá chỉ là một
người mẫu vô danh, hôm qua còn dám cho
anh ta ăn thịt rắn, khiến anh ta bây giờ
ăn gì cũng thấy buồn nôn. Tối qua anh ta
gần chết đói, cuối cùng bò dậy ăn một ít
cua nướng còn lại, cũng bổ sung được một
chút sức lực, nhưng bây giờ trong dạ dày
vẫn cuộn trào, nghĩ đến việc mình đã ăn
sống thịt rắn là muốn nôn. Cặp đôi tạm
thời cuối cùng đương nhiên còn lại Hạ
Khuynh Tuyết và tôi. Hạ Khuynh Tuyết và
tôi đều không có biểu cảm gì. Các cặp
đôi sau khi ghép đôi vốn phải đứng cùng
nhau, nhưng giữa họ giống như khe nứt
lớn Đông Phi, nhiệm vụ đã được giao
xuống. Nguyên liệu đoàn làm chương trình
vận chuyển đến đầy đủ, hải sâm cao cấp,
các loại hải sản còn có thịt, rau củ,
fly cam bay vòng tròn nói, hôm nay vẫn
là chế độ đánh giá. Mỗi cặp đôi phải làm
một món sở trường để tham gia đánh giá.
Đánh giá được hoàn thành bằng cách các
khách mời bỏ phiếu cho nhau. Hạng nhất
có phần thưởng, hạng cuối có hình phạt.
Mời các cặp đôi khách mời bắt đầu hành
trình ẩm thực của các bạn á. Giang Cẩm
Sắt và Liễu Yên đã thân thiện bàn bạc.
Tôi chỉ biết ăn cơm, không biết nấu ăn.
Liễu Yên, cô biết nấu ăn chứ? Liễu Yên
vẻ mặt hơi khó xử. Nấu thì biết nấu
nhưng có thể không ngon lắm. Giang cầm
sắt vui vẻ lên, biết nấu là được rồi,
chọn một món cô giỏi đi. Liễu Yên suy
nghĩ một chút, vậy làm thịt viên chiên
đi. Ngụy Đình Phương đi đến trước mặt
Thẩm Nghị. Thẩm Nghị, anh thích ăn gì em
làm cho anh ăn. Ánh mắt Thẩm Nghị cuối
cùng cũng rời khỏi Hạ Khuynh Tuyết. Anh
ta không nhìn thấy điều gì mờ ám giữa dì
Tư và Thời An. Dì Tư không bỏ phiếu cho
anh ta. Có lẽ không liên quan đến Thời
An. Mặc dù họ đã từng qua lại nhưng đã
chia tay rồi. Nếu thực sự có tình cảm
làm sao có thể chia tay? Thẩm Nghĩ không
ngừng tìm lý do an ủi bản thân. Nhưng dù
thế nào, Thẩm Nghị biết dì Tư hiện tại
không có tình cảm nam nữ với anh ta. Có
phải vì anh ta chưa tỏ tình? Thẩm Nghị
cũng không chắc chắn. Bếp của Thẩm Nghị
và Ngụy Đình Phương ở ngay bên cạnh
chúng tôi nên mọi cử động của họ đều lọt
vào mắt nhau. Thẩm Nghị không từ chối
Ngụy Đình Phương, ngược lại bất thường
đổi sang một nụ cười. "Đình Phương, tôi
muốn ăn thịt anh Đào. Cô biết làm không?
Thịt anh Đào là món ăn anh ta thích
nhất." Dì Tư biết điều này. Trước đây
khi dì Tư còn ở kinh đô thường dẫn anh
ta đến một tiệm lâu đời ăn thịt Anh Đào,
đó là kỷ niệm đẹp giữa họ. Ánh mắt Thẩm
Nghị liếc nhìn Hạ Khuynh Tuyết, quả
nhiên ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết cũng quét
qua họ, dường như không vui lắm. Thẩm
Nghị nhìn thấy vẻ mặt Hạ Khuynh Tuyết,
trong lòng cảm thấy tốt hơn một chút. Dì
Tư vẫn quan tâm đến anh ta, thẩm nghị
như đứa trẻ nếm được chút ngọt ngào, anh
ta cố ý lấy một cái tạp rề từ bên cạnh.
"Đình Phương, để tôi buộc tạp dề cho cô
nhé." Ngụy Đình Phương tất nhiên nhìn
thấu ý đồ của Thẩm Nghị, nhưng chuyện
như thế này, cô ta tất nhiên vui vẻ phối
hợp. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn một
lúc, cuối cùng vẫn quay đầu đi. "Tôi
đang nhìn đấu nguyên liệu. Tôi hoàn toàn
không biết nấu ăn. Từ nhỏ đã quan tâm
nhiều thứ, nhiều thứ vừa học là biết.
Chỉ riêng vào bếp, tôi không có hứng thú
lớn. Từ nhỏ đến lớn hầu như rất ít vào
bếp. Trước đây ở biệt thự Lục Âm, có lần
tôi bỗng hứng lên muốn tự nấu một tô mì,
suýt đốt cháy cả bếp. Hạ Khuynh Tuyết đi
đến bên cạnh tôi, giọng điệu nhẹ nhàng
như hỏi rất tùy ý, "Anh muốn ăn gì?" Tôi
liếc nhìn cô, "Phật nhảy tường, cô biết
làm không?" Hạ Khuynh Tuyết vẻ mặt bình
tĩnh, giọng nhẹ nhàng, "Vậy làm món này
đi." Tôi kinh ngạc, mặc dù tôi không
biết Phật nhảy tường làm thế nào, đây là
món ăn rất phức tạp. Hạ Khuynh Tuyết
thực sự muốn làm. Hạ Khuynh Tuyết cũng
không khách sáo, anh phụ tôi. Mặt khác,
Tô Dật Trần và Thẩm Lệ Lệ cũng đang chọn
nguyên liệu. Tô Dật Trần thực sự rất
đói, nhưng những thịt gà vịt cá đó anh
ta không muốn ăn chút nào. Nhìn thấy bột
mì cùng với kem và các loại trái cây, Tô
Dật Trần nảy ra ý tưởng. Thẩm Lệ Lệ,
chúng ta làm một cái bánh ngọt đi. Thẩm
Lệ Lệ lập tức từ chối đề nghị của Tô Dật
Trần mà từ trong đống hải sản chọn ra
một con lươn sao còn sống. Trong mắt
Thẩm Lệ Lệ lóe lên một tia phấn khích.
Chọn nó đi, chúng ta làm lươn nướng thế
nào? Sau khi Thẩm Lệ Lệ giơ con lươn sao
lên, Tô Dật Trần sợ đến mặt tái nhợt.
Nhìn thân thể chơn nhẵn uốn éo của con
lươn sao, Tô Dật Trần lại nghĩ đến con
rắn nó. đầu lưỡi như vẫn còn vị thịt rắn
sasimi. Tô Dật Trần không nhịn được nữa,
quay người lại bắt đầu nôn. Phòng phát
sóng trực tiếp, Thẩm Lệ Lệ cố ý, trước
đó lừa giật trần của chúng tôi ăn thịt
rắn sasimi, bây giờ cố ý chọn lươn sao
để chọc gạo giật trần của chúng tôi. Đây
là bắt nạt, chúng tôi tuyệt đối không
tha thứ. Thẩm Lệ Lệ Quốc khỏi chương
trình giải trí, toàn mạng tẩy chay. Thẩm
Lệ Lệ, đừng ồn ào, tôi còn muốn xem
Khuyên Tuyết làm phật nhảy tường nữa.
Thời an của chúng ta thực sự không biết
gì cả. Tư thế cầm dao này giống như muốn
đi chém người sao? Tôi cảm thấy Ngụy
Đình Phương và Thẩm Nghị cũng khá hợp
nhau. Mọi người đã bắt đầu chuẩn bị
nguyên liệu của mình. Nguyên liệu của
Phật nhảy tường rất nhiều. Hạ Khuynh
Tuyết đã xếp ra 18 loại nguyên liệu, nói
là trước tiên phải dùng những thứ này để
hầm nước dùng. Nhiều nguyên liệu đều còn
nguyên vẹn, cần cắt thành miếng nhỏ mới
có thể hầm nước dùng. Tôi không biết nấu
ăn, nhưng tôi biết múa dao, chủ động cầm
một con dao lớn đi đến chỗ thớt rồi cầm
một con gà đã được xử lý, không do dự
định chặt xuống nhưng bị Hạ Khuynh Tuyết
nắm lấy cánh tay. "Anh làm gì vậy?" Tôi
nhíu mày. "Phụ giúp cô chứ sao?" Hạ
Khuynh Tuyết nhíu mày, "Cái này không
cần anh làm, anh đi thêm củi cho tôi là
được rồi." Tôi hừ một tiếng, "Sợ gì
chứ?" "Tôi chặt gả chứ đâu phải chặt cô.
Tôi không phải sợ anh chặt tôi, tôi hoàn
toàn không nghe." Khủỷu tay trực tiếp
đẩy Hạ Khuynh Tuyết ra, giơ dao lên còn
xoay một vòng trong tay, rồi là một trận
hoa lửa chớp sáng. 5 phút sau, Hạ Khuynh
Tuyết với vẻ mặt không lời nhìn một con
gà trên thớt với da thịt xương tách rời,
nói chính xác hơn là một bộ xương gà
hoàn chỉnh cùng với da gà lột ra nguyên
vẹn và thịt gà cắt thành miếng nhỏ. "Cái
gì kia?" Tài giao của Thời An không
giết, mấy người luyện không đạt đến cảnh
giới này đâu. Anh đẹp trai quá, anh giết
em đi, cắt em thành miếng nhỏ như vậy,
sớm biết đã chết trong trứng gà rồi."
Ánh mắt của Khuynh Tuyết diễn tôi kinh
ngạc thật đỉnh, kinh ngạc đến mức tròng
mắt sắp rơi ra ngoài. Hạ Khuynh Tuyết
quả thực kinh ngạc, nhưng cô rất nhanh
đã thu lại cảm xúc. "Học những thứ này ở
đâu vậy? Anh ta biết tôi biết không ít
thứ như chế hương, cờ vây, nhảy múa
nhưng không biết tài giao của tôi giỏi
như vậy, nhìn có vẻ cũng được luyện tập
chuyên nghiệp. Tôi bảo anh cắt thịt gà
thành miếng, anh lọc hết xương ra làm
gì? Vừa rồi khi tôi lọc xương, rất rõ
ràng là theo cấu trúc xương một hơi làm
xong, nhìn khiến người ta vỗ tay tán
thưởng, nhưng lại có chút giợn người khó
hiểu. Bởi vì biểu cảm phấn khích khó
hiểu của tôi khi lọc xương là điều cô
chưa từng thấy trước đây. Tôi đột nhiên
sững lại một chút, chỉ bảo tôi cắt thành
miếng, không bảo tôi lọc xương, tôi đột
nhiên trở nên hơi ngượng. Xin lỗi, tay
ngứa nên quên mất. Đôi mắt long lanh của
tôi nhìn chằm chằm Hạ Khuynh Tuyết, còn
gì cần cất nữa không? Mặt khác, Liễu Yên
đang trên thịt viên. Cô thành thạo dùng
thìa nhỏ múc từ thịt băm đã ướp gia vị
một viên, thả vào chảo dầu. Đợi khi
chiên vàng giòn thì vớt ra đặt vào đĩa
bên cạnh để ráo dầu. Nhưng Giang cầm sắt
ở bên cạnh cô chên một viên anh ta ăn
một viên. Một lúc sau, Liễu Yên ngẩng
đầu nhìn đĩa trống không, mặt đầy dấu
hỏi nhìn về phía Giang Cẩm Sắt. Vừa rồi
tôi không chên à? Ngụy Đình Phương và
Thẩm Nghị trông có vẻ đặc biệt hòa hợp.
Thẩm Nghị và Ngụy Đình Phương nói nói
cười cười, thỉnh thoảng còn có một số cử
chỉ thân mật nhỏ. Nhưng khi Thẩm Nghị
phát hiện lúc anh ta lau mồ hôi cho Ngụy
Đình Phương, Hạ Khuynh Tuyết thậm chí
không nhìn lấy một cái, tâm trạng anh ta
lập tức lại trở nên thấp thỏm. Mọi người
bận rộn mấy giờ, ngoại trừ nhóm tôi, mọi
người cơ bản đều đã làm xong. Những
người khác làm đều tương đối đơn giản,
thịt viên chiên, thịt anh đào và lươn
nướng. Nhưng Phật nhảy tường của Hạ
Khuynh Tuyết quy trình thực sự quá phức
tạp, chỉ riêng nấu nước dùng đã phải nấu
6 giờ. Sau đó còn có các quy trình phức
tạp khác. Mọi người bắt đầu ăn cơm, Hạ
Khuynh Tuyết vẫn ở bên bếp. Mọi người
bắt đầu ngủ trưa. Hạ Khuynh Tuyết vừa
niêm phong nguyên liệu vào hũ bắt đầu
hấp. Lại là 6 giờ dài đằng đắng. Mọi
người ngủ dậy, Hạ Khuynh Tuyết đang thêm
củi vào bếp. Trời đã tối, Hạ Khuynh
Tuyết cuối cùng đứng dậy, Phật nhảy
tường của cô cuối cùng đã làm xong, chưa
mở hũ, không khí đã tràn ngập mùi thơm
vô cùng đậm đà. Giang Cẩm Sắt là người
đầu tiên ngửi thấy mùi thơm đi đến. Cái
gì vậy? Thơm chết đi được, tôi cũng đi
ra khỏi lều. Thực ra hôm nay tôi không
rút được gì nhiều, đến lúc ăn thì ăn,
đến lúc ngủ thì ngủ. Sau khi niêm phong
phật nhảy tường phải hấp 6 giờ, có yêu
cầu về lửa luôn là Hạ Khuynh Tuyết Canh
ở trước bếp, không rời một bước. Từ sáng
đến tối, từ một nhóm người đến một mình
cô, trong lòng tôi có một cảm giác không
thể nói rõ. Hạ Khuynh Tuyết biết rõ tôi
nói vật nhảy tường là cố ý gây khó dễ
cho cô, cô vẫn làm mất gần 12 giờ cô
được cái gì, mọi người cũng đều bị mùi
thơm thu hút ra ngoài. Nhiều người vây
quanh bếp của Hạ Khuynh Tuyết. Khuynh
Tuyết Phật nhảy tường cô làm nên là để
mọi người cùng ăn phải không? Giang Cẩm
Sắc cười híp mắt làm dáng trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết. Liễu Yên bên cạnh cũng mặt
đầy vô ngữ. Ừm, trong này có Hải Sâm.
Tôi nhớ anh hình như bị dị ứng hải Sâm.
Tôi ở bên cạnh cũng hơi ngạc nhiên. Anh
dị ứng hải sản. Hôm qua ăn nhiều như vậy
không sao chứ? Giang Cẩm sắt đáp. Không
phải dị ứng hải sản, chỉ dị ứng hải sâm,
những hải sản khác đều ăn được. Hạ
Khuynh Tuyết nghe xong liếc nhìn Giang
Cẩm Sắt. Anh Giang, trong này đúng là có
hải sâm, anh cẩn thận. Giang Cẩm Sắt
thực sự quá ham ăn, nhìn gầy gầy cao
cao, thực ra là một người ăn nhiều.
Giang Cẩm Sắc nghiêm túc lấy từ túi quần
thể thao, một vì thuốc nhỏ. Khuynh
Tuyết, cô không cần lo cho tôi, thuốc dị
ứng tôi mang theo rồi. Giang cầm sắt ánh
mắt thèm thuồng nhìn chằm chằm và hũ
trưa mở trong nồi, ăn cùng với thuốc dị
ứng, đảm bảo không chết. Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng mở lá chuối niêm phong ở miệng
hũ, mùi thơm đậm đà như pháo hoa nổ tung
trong không khí. Khoảnh khắc đó, gần như
tất cả mọi người đều không kìm được hít
sâu một hơi. Ngụy Đình Phương cong khóe
miệng, "Thật là chim sẻ ăn chuối, chim
ăn thơm nhỉ." Thẩm Nghị đứng bên cạnh,
ánh mắt anh ta không ở trên thức ăn mà
rơi vào bóng lưng của Hạ Khuynh Tuyết.
Dì Tư biết làm Phật nhảy tường, anh ta
chưa từng biết, trong lòng như có thứ gì
đó nghẹn lại. Liễu Yên cũng thành thật
khen ngợi. Trước đây tôi từng ăn phật
nhảy tường chính gốc ở Phúc Kiến một
lần, khi mở nổi, cũng không thông như
thế này. Giang Cẩm Sắt đã nóng lòng tìm
đồ bên cạnh. Đũa của tôi đâu? Tô Dật
Trần vốn còn nằm trong lều, cũng ngửi
thấy mùi đi tới. Người thấy mùi thơm như
vậy, hiếm khi cũng bị kích thích khẩu
vị. Tôi không phải là người có ham muốn
lớn với thức ăn, nhưng miệng tôi đã được
hạ khuynh tuyết nuôi, dường như có chút
kén chọn vì nồi quá nóng không lấy ra
được. Tôi nói, "Tôi đi hái thêm ít lá
chuối." Tôi nhanh chóng hái một số lá
chuối, nhanh chóng quấn vào tay mình,
làm thành một đôi găng tay cách nhiệt
tạm thời rồi đi đến trước mặt mọi người.
"Để tôi bưng." Tôi bưng nồi đi về phía
bàn dài. Cái bàn dài này trước đây là để
nướng BBQ trên bãi biển do đoàn làm
chương trình cung cấp. Ngụy Đình Phương
và Thẩm Lệ Lệ đã dọn dẹp bàn sạch sẽ.
Thẩm Nghị đã quay về bên lều. Ngụy Đình
Phương nhìn thấy rồi đi về phía Thẩm
Nghị. Đây là điểm mù của camera giám
sát. Khóe miệng Ngụy Đình Phương cong
lên một nụ cười tả. Món ngon như vậy
Thẩm Nghị, anh không muốn qua đó nếm thử
sao? Thẩm Nghị thực sự không có chút
khẩu vị nào, anh ta đầy hy vọng tham gia
chương trình này, nhưng bây giờ mỗi ngày
đều đang làm mới nhận thức của anh ta.
"Đình Phương, tôi muốn ở một mình. Hôm
nay ban ngày anh ta đã diễn cả ngày,
diễn với Ngụy Đình Phương như một cặp
tình nhân nhỏ, nhưng tất cả đều là diễn
cho dì Tư xem. Dì Tư dường như không
quan tâm lắm. Hôm nay tất cả tâm trí của
cô đều dành cho việc nghiên cứu làm thế
nào để làm ra một nồi vật nhảy tường
chính gốc." Từ khi tham gia chương
trình, Thẩm Nghị cảm thấy gì Tư dường
như đã thay đổi. Ngụy Đình Phương lại
không rời đi, ngược lại quay người đứng
bên cạnh Thẩm Nghị. Tôi biết tâm trạng
anh không tốt, nhưng tôi có thể làm cho
tâm trạng anh tốt hơn một chút." Thẩm
Nghị hơi khó hiểu nhìn Ngụy Đình Phương.
"Ý gì? Đã anh không muốn ăn phật nhảy
tường đó thì mọi người đều đừng ăn nữa.
Anh thấy thế nào?" Biểu cảm của Thẩm
Nghị đột nhiên thay đổi. Ban đầu anh ta
hơi không hiểu, nhưng sau đó lại đột
nhiên nghĩ ra điều gì. "Đình Phương, cô
đã làm gì?" Ngụy Đình Phương khoanh tay,
đôi mắt đào hoa dài hẹp xếch lên vào tóc
như một kẻ bại hoại văn nhã. Cô ta
nhướng mày với Thẩm Nghị, giúp anh trả
thù thôi. Một câu nhẹ nhàng trả thù cho
anh khiến Thẩm Nghị nhíu chặt lông mày.
Nhưng sau đó anh ta lại nghĩ ra điều gì,
vội vàng quay đầu lại, ánh mắt rơi vào
người tôi. Lúc này tôi đã ôm một nồi
Phật nhảy tường đặt lên bàn dài. Nhưng
khi nồi vừa chạm vào bàn, ầm một tiếng,
bàn sập. Nồi trên tay tôi cũng keng một
tiếng, rơi xuống bãi biển. Dưới bàn có
một số viên đá không to không nhỏ. Đáy
nồi va chạm vào trên nó, lập tức vỡ nát.
Thức ăn bên trong tràn ra, nước dùng bắn
tung tóe, rồi là một tiếng hét chói tai
vang trời. Tiếng này cũng thu hút ánh
mắt của tất cả mọi người. Hạ Khuynh
Tuyết vốn cũng chỉ cách tôi vài mét,
nghe thấy tiếng hét chạy như bay về phía
tôi. Thẩm Lệ Lệ cũng vậy, nhưng Thẩm Lệ
Lệ vẫn chậm một bước. Tiếng hét thảm
thiết vừa rồi tất cả mọi người đều nghe
thấy. Tôi nhíu mày nói, "Không phải tôi
hét, là anh Giang." Bên đó quả nhiên lại
truyền đến tiếng kêu thảm thích của
Giang Cầm Sắt. Phật nhảy tường, nhảy
tường tường tường. "Anh sao vậy? Đừng
mà. Anh còn chưa hẹn hò với đầu lưỡi
tôi, anh không thể chết. Tôi hơi hối
hận. Phật nhảy từng cô mất 12 giờ làm bị
tôi làm hỏng rồi. Hạ Khuynh Tuyết hôm
nay cả ngày tất cả tâm trí đều dồn vào
món này, cẩn thận chọn nguyên liệu. Mỗi
bước đều vô cùng phức tạp và khi hấp để
giữ lửa, suốt 6 giờ đồng hồ luôn canh
bên bếp. Có thể nói hũ Phật nhảy tường
này đã tốn rất nhiều tâm huyết của Hạ
Khuynh Tuyết, nhưng lại bị sự bất cẩn
của tôi phá hủy. Nhưng lúc này Hạ Khuynh
Tuyết lại mặt đầy bình tĩnh. Phật nhảy
tường không ăn được, tôi ngày mai vẫn có
thể làm. Nhưng nếu anh vì thế mà bị
thương, tôi cả đời này có lẽ sẽ ghét món
ăn này." Tôi dường như ngẩn người một
chút, đối diện với đôi mắt bình tĩnh của
Hạ Khuynh Tuyết, giọng nói của cô cũng
rất bình tĩnh, dường như không có cảm
xúc nào, dường như nói rất tùy ý, nhưng
lại dấy lên trong lòng tôi một làn sóng
dữ dội, phòng phát sóng trực tiếp, không
ai nói sao? Mọi người đều không nói, vậy
tôi cũng không nói. Tôi là người mồm to,
tôi nhịn không được. Tôi phải nói, thực
ra từ đầu tôi đã ghép Khuynh Tuyết và
Thời An, bây giờ cuối cùng có thể ghép
một cách đường hoàng rồi. Hai người này
gặp nhau là cãi nhau, nhưng không ai
thấy họ giống oan ra ngõ hẹp sao? Vừa
rồi Khuynh Tuyết thấy Thời An bị bỏng lo
lắng như vậy, ai hiểu giá trị của câu cả
đời này tôi sẽ ghét món ăn này. Câu này
có gì khác với chúng ta? Kết hôn đi,
đừng mà, thời an của chúng ta làm sao
đây? Chỉ có tôi quan tâm cặp thần nhan
này nếu sinh con sẽ đẹp thế nào. Đây
không phải là sâu sinh tồn nơi hoang dã
sao? Sao đột nhiên biến thành sâu hẹn hò
rồi? Bạn trên kia nhìn nhầm rồi, đây rõ
ràng là tiểu đương gia Trung Hoa. Phòng
phát sóng trực tiếp nổ tung, tôi không
hiểu sao cảm thấy tai hơi nóng. Tôi lạnh
mặt nói, "Cô nói nhảm gì vậy? Phật nhảy
từng là món ăn nổi tiếng Trung Hoa, đừng
làm nó bị ghét." Nói xong, tôi quay
người rời đi. Thẩm Lệ Lệ vừa đến, vừa
rồi cô cũng thấy Cảnh Hạ Khuynh Tuyết lo
lắng mất kiểm soát, giống như đêm rắn hổ
mang tấn công trước đó. Cả đời cô chưa
từng thấy gì út lo lắng đến mất kiểm
soát. Giờ đây trên hòn đảo này đã thấy
hai lần, tâm trạng Thẩm Lệ Lệ hơi buồn
nhưng vẫn đi đến bên cạnh tôi quan tâm
hỏi. Thời An Tôi trừng mắt nhìn cô, cô
mới đổi cách gọi. Anh Thời An, anh không
sao chứ? Tôi mở miệng, tôi không sao.
Thẩm Lệ Lệ và tôi đi về phía bàn dài.
Liễu Yên đang sửa trên bàn, vừa sửa vừa
lẩm bẩm, "Vừa rồi còn tốt, sao đột nhiên
lại gãy? Không nên thế chứ." Giang Cẩm
Sắt vẫn đang tiếc phật nhảy tường, mặc
dù hũ bị vỡ nhưng may mắn không vỡ nát,
còn một nửa ở đáy hũ. Giang Cẩm Sắc cẩn
thận mang dụng cụ nấu ăn đến thu thập
thức ăn còn lại, còn Thẩm Nghị nhìn thấy
cảnh này, mặt đỏ lên vì tức giận. Đình
Phương, tại sao cô lại làm như vậy? Đó
là tâm huyết mười mấy giờ của gì Tư? Tôi
cô làm vậy quá đáng lắm. Ngụy Đình
Phương lại mặt đầy vô tội, khóe miệng
mang theo nụ cười, dung mạo cô ta rất cổ
điển, đôi mắt đào hoa dài và hẹp. "Em
làm như vậy hoàn toàn là vì anh, anh
không ghét Thời An sao?" Thẩm Nghị đỏ
mặt không nói nên lời, như bị người khác
nhìn thấu tâm tư sâu thẳm nhất trong
lòng. Từ khi biết Thời An là bạn trai cũ
của dì út, anh ta đã có một cảm xúc rất
phức tạp với tôi, cũng có một chút từ
chối hoặc ghen tỵ, nhưng anh ta chưa bao
giờ nghĩ đến việc làm tổn thương tôi.
Nồi nước dùng nóng bỏng vừa rồi, nếu tất
cả đổ lên người tôi, e rằng chân tôi
cũng phải tàn phế." Ngụy Đình Phương từ
nắm lấy tay Thẩm Nghị. "Thẩm Nghị, chỉ
có tôi quan tâm đến cảm nhận của anh, dì
tư của anh luôn lừa rối anh. Cố Thời An
cũng vậy, người anh có thể tin tưởng chỉ
còn tôi thôi." Thẩm Nghị sữ người vài
giây, dường như đang suy nghĩ điều gì,
nhưng rất nhanh vẫn rút tay ra khỏi tay
của Ngụy Đình Phương. "Đình Phương? Sau
này cô đừng làm những việc này nữa, nếu
cô lại làm tổn thương người khác, tôi
nhất định sẽ nói với mọi người." Nói
xong, Thẩm Nghĩ cũng đi về phía bàn dài.
Ngụy Đình Phương nhìn bóng lưng anh ta,
chỉ nhướng mày, cười nhẹ một tiếng,
Giang Cẩm Sắt đã chia Phật nhảy tường
còn lại thành tám phần, thấy tôi quay
lại hỏi thăm vài câu rồi nói, "Tôi đã
chia cho mọi người, tuy ít thật nhưng ít
nhất cũng có thể nếm thử hương vị." Mọi
người nhanh nếm thử tay nghề của Khuynh
Tuyết. Thẩm Lệ Lệ nhìn tám cái bát trên
bàn nói, "Anh Giang, sao bát của anh
nhiều thế?" Tuy đều là một bát nhưng
những người khác đều là bát dừa nhỏ, chỉ
có Giang Cẩm Sắt là một bát dừa khổng
lồ. Giang Cẩm Sắt trừng mắt nhìn cô ta.
Chuyện người lớn, trẻ con hỏi ít thôi.
Thẩm Lệ Lệ chỉ thấy vô vị. Mọi người
ngồi lại với nhau bắt đầu ăn phật nhảy
tường. Nước dùng màu vàng như thạch quý,
các loại nguyên liệu đậm đà phong phú,
vây cá trong suốt như mỡ vào miệng liền
tan, bào ngưu thơm dẻo béo mượt, mềm tan
tươi thơm. Giang cầm sắt thực sự ăn cùng
với thuốc chống dị ứng. Ăn đến đâu khóc
đến đó. Kéo tay áo Hạ Khuynh Tuyết bên
cạnh. Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết mặt
đầy vô ngữ kéo lại tay áo. "Anh Giang,
ăn nhiều và đừng nói chuyện." Giang cầm
sắt cúi đầu ăn. Những người khác cũng
đều lần lượt khen ngợi. Liễu Yên Khuyên
Tuyết không phải nói dóc, đây thực sự là
món ăn ngon nhất tôi từng ăn. Ngụy Đình
Phương ăn hai miệng cũng khen tay nghề
địa đạo như vậy. Khuynh Tuyết học từ
đâu? Hạ Khuynh Tuyết nhạt nhẽo nói,
"Không học chính quy, tự nghiên cứu
thôi." Thẩm Lệ Lệ vừa ăn vừa buồn bực
hỏi. "Trước đây dì không phải không hứng
thú với nấu nướng sao?" Thẩm Lệ Lệ từ
nhỏ lấy Hạ Khuynh Tuyết làm chuẩn mực.
Diì út thích gì? Cô cũng thích cái đó.
Vì Diút không thích nấu nướng nên cô
cũng chưa bao giờ nghiên cứu. Nhưng
không ngờ, không biết từ khi nào Di Út
đã trở thành đầu bếp thần thánh. Hạ
Khuynh Tuyết thờ ơ trả lời, trước đây là
không hứng thú, cho đến khi thấy một câu
nói. Câu gì vậy? Trẻ con đừng hỏi lung
tung. Phòng phát sóng trực tiếp. Câu nói
đó không phải là muốn nắm giữ trái tim
một người đàn ông thì phải nắm giữ dạ
dày anh ta trước chứ. Não yêu đương đuổi
ra cho tôi. Đúng vậy, ai cũng có thể là
não yêu đương. Với địa vị thân phận như
Khuynh Tuyết, bao nhiêu đàn ông chen
nhau muốn nấu ăn cho cô ấy, cô ấy cần
phải vì một người đàn ông mà học nấu ăn
sao? Bạn ở trên cũng đuổi ra cho tôi.
Nói thật, người Trung Quốc có bộ lọc tự
động với đầu bếp, Khuynh Tuyết càng nhìn
càng đẹp. Không ai chú ý câu nói của em
gái rất kỳ lạ sao? Phải chăng em gái đã
quen biết Khuynh Tuyết từ trước? Mặt
khác, tôi cũng ăn rất thỏa mãn. Tai nghề
của Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn không thua
gì đầu bếp năm sao. Món ngon nhất tôi
từng ăn trong đời. Tô Dật Trần cũng như
đột nhiên mở vị giác. Chỉ là bát của anh
ta ít nhất vừa nếm được chút mùi vị. đã
hết. Anh ta nhắm vào bát của Thẩm Nghị.
Thẩm Nghị, sao anh không ăn? Thẩm Nghị
lắc đầu, giọng thấp thỏm, "Tôi không có
khẩu vị." Tô Dật Trần vừa định nói gì,
một cánh tay dài đã lấy bát của Thẩm
Nghị đổ vào bát của mình. Thẩm Nghị để
tôi ăn giúp. Tô Dật Trần đứng ẩn tại
chỗ. Các bạn ăn đi, tôi về lều nghỉ ngơi
trước. Thẩm Nghị rời đi trước. Hạ Khuynh
Tuyết không nhìn anh ta, nhưng vẫn hơi
nhíu mày. Ăn xong bữa tối đã rất muộn,
lại đến phần bỏ phiếu rung động hôm nay.
Nhưng trước khi bỏ phiếu hôm nay, Đoàn
làm chương trình yêu cầu đánh giá món ăn
hạng nhất và hạng cuối hôm nay. Phật
nhảy tường của Hạ Khuynh Tuyết đương
nhiên là hạng nhất không có gì bàn cãi.
Hạng cuối là lươn nướng của Thẩm Lệ Lệ
và Tô Dật Trần. Bởi vì sau khi nướng
xong, Tô Dật Trần trực tiếp nôn lên trên
nó. Mọi người hoàn toàn không ăn được.
Nhưng đoàn làm chương trình không vội
thưởng hoặc phạt mà để mọi người bỏ
phiếu rung động trước. Fly Cam nhanh
chóng đến công bố kết quả. Hôm nay chỉ
có một cặp ghép thành công, đó là Ngụy
Đình Phương và Thẩm Nghị. Tiếp theo mời
hai vị đến. Đảo Thiên Thần bắt đầu hành
trình hẹn hò lãng mạn. Đối với kết quả
này, mọi người đều khá bất ngờ. Dù sao
tâm tư của Thẩm Nghị mọi người đều nhìn
rất rõ, nhưng tâm tư của Hạ Khuynh Tuyết
mọi người đều không rõ, cũng không dám
hỏi. Trực thăng đã hạ cánh, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên đi đến trước mặt Thẩm
Nghị, nói một câu, "Thẩm Nghị, đi với
tôi." Tâm trạng thấp thỏm của Thẩm Nghị
lại lộ ra chút vui mừng nhỏ, cuối cùng
đi theo Hạ Khuynh Tuyết đến một khu vực
khuất camera. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết
hơi lạnh, "Ngay từ đầu tôi đã cảnh báo
anh, Ngụy Đình Phương này rất có thể là
người của Hạ Uyển Hoa, tại sao anh còn
muốn dính líu với cô ta? Anh bỏ phiếu
cho bất kỳ ai khác đều được, tại sao lại
chọn Ngụy Đình Phương?" Thẩm Nghị chỉ
cảm thấy giọng Hạ Khuynh Tuyết rất lạnh,
không giống như sự dịu dàng trước đây.
Dì Tư, bỏ phiếu cho bất kỳ ai khác đều
được sao? Không phải cô cũng được sao?
Thẩm Nghị đỏ ho mắt, cuối cùng cũng lấy
hết can đảm. Anh ta muốn vạch trần lớp
giấy cửa sổ giữa họ. Hạ Khuynh Tuyết
trầm lặng nhìn anh ta, cuối cùng mở
miệng, "Không phải tôi cũng được, đây là
câu trả lời của cô sao?" Tim Thẩm Nghị
chìm xuống, nước mắt lập tức rơi xuống,
anh ta không nói gì, từ từ lùi lại, cuối
cùng chạy về phía trực thăng. Ngụy Đình
Phương đã đợi bên cạnh Trực Thăng. Thẩm
Nghị trực tiếp lên máy bay, Ngụy Đình
Phương cũng đi theo. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn bóng lưng họ rời đi, đáy mắt lóe
lên chút bất lực và lo lắng. Mặt khác,
sau khi Hạ Khuynh Tuyết trở lại, đạo
diễn bắt đầu thực hiện thưởng phạt cho
hạng nhất và hạng cuối của cuộc thi nấu
ăn hôm nay. Hình phạt cho hạng cuối là
chạy 5000 m trên bãi biển. Thẩm Lệ Lệ
không cảm thấy đây là hình phạt. Cô vốn
có thói quen chạy bộ trước khi ngủ,
nhưng đối với Tô Dật Trần thực sự là
muốn mạng anh ta. Mấy ngày nay anh ta
hầu như không ăn gì, cuối cùng hôm nay
mới có khẩu vị, cũng chỉ ăn được một
miếng. Tô Dật Trần chưa chạy được mấy
bước đã gục xuống đất. Thẩm Nghị đỏ mặt
không nói nên lời, như bị người khác
nhìn thấu tâm tư sâu thẳm nhất trong
lòng. Từ khi biết Thời An là bạn trai cũ
của Diì út, anh ta đã có một cảm xúc rất
phức tạp với tôi, cũng có một chút từ
chối hoặc ghen tỵ, nhưng anh ta chưa bao
giờ nghĩ đến việc làm tổn thương tôi.
Nồi nước dùng nóng bỏng vừa rồi, nếu tất
cả đổ lên người tôi, e rằng chân tôi
cũng phải tàn phế. Ngụy Đình Phương từ
nắm lấy tay Thẩm Nghị. Thẩm nghị, chỉ có
tôi quan tâm đến cảm nhận của anh, dì tư
của anh luôn lừa rối anh. Cố Thời An
cũng vậy, người anh có thể tin tưởng chỉ
còn tôi thôi. Thẩm Nghĩ sữ người vài
giây, dường như đang suy nghĩ điều gì,
nhưng rất nhanh vẫn rút tay ra khỏi tay
của Ngụy Đình Phương. Đình Phương, nơi
này thực sự rộng lớn đến mức khó tin.
Tôi nhìn quanh và hỏi liệu Ngụy Đình
Phương và Thẩm Nghị có ở đây tối nay
không? Vừa dứt lời, tôi đã nhìn thấy
Ngụy Đình Phương và Thẩm Nghị cùng nhau
đi xuống từ cầu thang xoắn ốc. Thẩm Nghị
nhìn thấy tôi và Hạ Khuynh Tuyết đến
cùng nhau, trên mặt anh ta dường như
thoáng qua một chút ngạc nhiên. Phải
chăng hai người họ cũng đã thành công
trong việc ghép đôi? Ngụy Đình Phương và
Thẩm Nghị đều đến trước mặt hai người.
Ngụy Đình Phương nói đùa, "Hóa ra Thời
An và Khuynh Tuyết cũng ghép đôi thành
công rồi à?" Tôi giải thích một cách
nhạt nhẽo. Đây là phần thưởng cho vị trí
đầu tiên trong cuộc thi nấu ăn của
chương trình. Thẩm Nghị nghe xong trong
lòng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Thực ra
khi anh ta vừa lên máy bay với Ngụy Đình
Phương, anh ta đã hối hận. Từ nhỏ đến
lớn, anh ta chưa từng trái lời dì Tư. Dì
Tư? Thẩm Nghị gọi một tiếng, "Con có
điều muốn nói với gì?" Ngụy Đình Phương
rất tinh ý. Thẩm Nghị, em đi trước nhé,
lát nữa em đến tìm anh. Tôi chỉ quay
người nói với quản gia, "Đưa tôi đến
phòng của tôi đi." Tôi đi theo quản gia
rời đi, còn thẩm nghị đưa Hạ Khuynh
Tuyết đến một khu vườn. "Ở đây không có
bất kỳ camera nào." "Dì Tư, con xin lỗi,
con không nên bướng bình." Thẩm Nghị xin
lỗi trước. Hạ Khuynh Tuyết mặt lạnh
tanh, "Hoàn cảnh của chúng ta con rất
rõ. Chương trình thực tế này là do Hạ
Uyển Hoa thiết kế, dì có thể bảo vệ con
với điều kiện con phải hợp tác với dì."
Thẩm Nghị trong lòng càng cảm thấy ái
náy. "Con sẽ không như vậy nữa." Hạ
Khuynh Tuyết gật đầu. Hãy tránh xa Ngụy
Đình Phương một chút, mặc dù không thể
chắc chắn, nhưng cô ta đối xử với con
nhiệt tình như vậy, có lẽ không có ý
tốt. Con nghe lời gì Tư? Nét mặt của Hạ
Khuynh Tuyết dần dịu lại. Hãy cẩn thận
một chút, đừng để Hạ Uyển Hoa có cơ hội
lợi dụng. Nói xong, cô đưa tay xoa đầu
Thẩm Nghị. Về đi. Hạ Khuynh Tuyết đã
quay người, nhưng Thẩm Nghị vẫn đứng tại
chỗ. Từng cử chỉ của Hạ Khuynh Tuyết vừa
rồi cùng với giọng nói dịu dàng của cô
khiến anh ta cảm thấy dì Tư vẫn là dì Tư
của ngày xưa. Hạ Khuynh Tuyết đã đi được
vài bước, Thẩm Nghị cắn môi, quyết tâm
đột nhiên chạy về phía Hạ Khuynh Tuyết
rồi từ phía sau ôm chặt lấy cô. Thẩm
Nghị nhắm mắt lại, gần như căng thẳng
đến cực điểm. Anh ta dùng hết can đảm
nói lớn, "Dì Tư, con thích gì?" "Rất
thích, rất thích dì. Khi con 12 tuổi dì
đã cứu con, con đã thích gì từ lúc đó?
Bao nhiêu năm nay con vẫn luôn thầm
thích gì." Họ đều nói dì đang đợi con
lớn lên, con rất vui trong lòng. Bây giờ
con đã lớn rồi, con không muốn thẩm
thích gì nữa. Dì Tư, để con trở thành
người đàn ông của dì được không? Thẩm
Nghị gần như nói một hơi, cơ thể anh ta
vẫn không kiềm chế được mà run rẩy. Anh
ta ôm Hạ Khuynh Tuyết rất chặt, nói ra
thật buồn cười. Mọi người đều nghĩ anh
ta là bạn trai của dì Tư, nhưng thực ra
ngoại trừ năm đó cô ôm anh ta ra khỏi
tầng hầm, bao nhiêu năm nay, họ thậm chí
chưa từng ôm nhau. Anh ta luôn rất nhớ
mùi hương trên người cô, dường như đó là
một cảm giác an toàn tột cùng khiến anh
ta an tâm. Hạ Khuynh Tuyết đứng im lặng
không nói gì. Thẩm Nghị trong lòng càng
lúc càng không chắc chắn. Cho đến khi
những ngón tay của anh ta bị Hạ Khuynh
Tuyết từng chút một gỡ ra, Thẩm Nghị chỉ
cảm thấy cả người như bị kéo xuống nước
khiến anh ta cảm thấy nghẹt thở. Sau khi
Hạ Khuynh Tuyết gỡ tay Thẩm Nghị ra, cô
quay người lại, giọng nói của cô ấy tĩnh
lặng như nước, không có quá nhiều cảm
xúc thăng trầm, thẩm nghị, những suy
nghĩ mọi người đồn đấy. Sao cậu lại tin
vào điều đó? Ngay từ đầu tôi đã nói với
cậu rồi, tôi mãi mãi chỉ là dì tư của
cậu thôi, đừng nảy sinh những ảo tưởng
khác. Lẽ nào cậu đã quên rồi sao? Thẩm
Nghĩ không quên, năm cậu 18 tuổi, cậu đã
từng thử tỏ tình. Lúc đó Hạ Khuynh Tuyết
đã nói với cậu những lời như vậy. Cánh
tay Thẩm Nghị buông xuống, đầu cũng cúi
thấp, nước mắt không kiểm soát được trào
ra. Hạ Khuynh Tuyết tiếp tục nói, "Tôi
đã nhìn cậu lớn lên, tôi nhìn thấy bóng
dáng quá khứ của mình trên người cậu.
Tôi bảo vệ cậu là muốn để cậu trưởng
thành, tự lập, thậm chí tương lai có thể
vượt qua sự tồn tại của Hạ Uyển Hoa chứ
không phải để cậu xa vào thứ gọi là tình
cảm nam nữ này. Cậu có sứ mệnh của riêng
mình, bất kể là vì bản thân cậu hay vì
gia tộc của cậu, tôi không thể bảo vệ
cậu cả đời." Thẩm Nghị bây giờ hoàn toàn
không nghe lọt tai. Dì Tư, có phải dì từ
chối con vì Thời An không? Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết lạnh đi một chút, không khí
dường như đông cứng lại. Thẩm Nghị ngẩng
đầu nhìn cô, đôi mắt đen nhánh chứa đầy
nước mắt. Tôi biết những gì Tần Lập Kiệt
nói đều là sự thật. Thời An là bạn trai
của dì ở Dung Thành, nhưng các người đã
chia tay rồi. Tại sao dì không thể chấp
nhận con? Dì Tư, con thích dì nhiều lắm,
nhiều lắm. Con có thể hy sinh tất cả vì
gì? Thẩm Nghị. Giọng Hạ Khuynh Tuyết trở
nên nghiêm khắc. Tôi không thể thích
cậu, tôi mãi mãi không thể thích người
khác. Anh ấy không phải là người khác.
Đáy mắt Thẩm Nghị chất chứa thất vọng,
khuôn mặt đầy nước mắt nặn ra một nụ
cười. "Dì vẫn còn thích Thời An phải
không?" "Đúng vậy." Hạ Khuynh Tuyết trả
lời rất chắc chắn. "Nếu tương lai tôi sẽ
có một người chồng thì chắc chắn là anh
ấy và chỉ có thể là anh ấy. Vậy nếu Thời
An yêu người khác thì sao?" Thẩm Nghị
nhìn ra được. Anh ta đối với Hạ Khuynh
Tuyết không quan tâm lắm, thậm chí có
thể nói là hơi chán ghét và khinh
thường. Cậu không biết tại sao họ chia
tay, nhưng anh ấy không nhất định sẽ
quay đầu lại. Câu trả lời của Hạ Khuynh
Tuyết cũng rất chắc chắn. "Thì tôi sẽ
sống một mình." Cô đơn đến giả. Thẩm
Nghị không ngờ Hạ Khuynh Tuyết lại đưa
ra câu trả lời như vậy. Khi nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết, trong lòng cậu vẫn ôm một
chút hy vọng, nhưng bây giờ tất cả hy
vọng như đã cháy thành một đống cho tàn.
Thẩm Nghị ủy khuất nói một câu, "Con
hiểu rồi, dì Tư rồi rời đi." Nhìn bóng
lưng Thẩm Nghị, Hạ Khuynh Tuyết cũng thở
dài nặng nề, trong lòng có chút phiền
muộn. Và khi cô ngẩng đầu lên, đột nhiên
nhìn thấy một bóng người ở tầng ba. "Là
tôi. Lúc này tôi đang đứng trên ban
công, thân tôi treo lơ lửng giữa không
trung, thò người ra nghiêng tai, dáng vẻ
như đang nghe lén chuyện bát quái. Thực
ra tôi chẳng nghe thấy gì cả. Gió tối
nay rất lớn, khoảng cách cũng quá xa.
Nhưng tôi cũng đoán được khi tôi thu
người lại và nhìn xuống, vừa hay phát
hiện hạ khuynh Tuyết đang ngẩng đầu nhìn
chằm chằm vào tôi. Tôi vô cớ cảm thấy
hơi bối rối, nhưng tôi vẫn giả vờ như
không có chuyện gì, cầm lấy ly rượu vang
để bên cạnh, máy móc quay người đi vào
phòng của mình. Vừa vào phòng chưa đầy 3
phút, cửa truyền đến tiếng gõ dữ dội.
Tôi đi qua mở cửa, nhưng dự đoán, Hạ
Khuynh Tuyết đứng ở cửa với khuôn mặt âm
u. "Đã lên đây để hỏi tội rồi, tôi cũng
không giả vờ." Giọng điệu như đùa cợt
làm tổn thương trái tim cậu bé rồi. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn chằm chằm vào tôi, ánh
mắt vừa lạnh lùng vừa sắc bén. Tôi vẫn
giữ vẻ ngoài lơ đãng. Phòng tôi có một
tủ rượu. Vừa rồi quản gia đã nói với
tôi, "Những chai rượu ở đây tôi có thể
tự do thưởng thức. Tôi đã mở một chai,
lại lấy ra một ly cao cổ, rót lại nửa ly
rồi cầm trong tay đi đến cửa đưa cho Hạ
Khuynh Tuyết, tiện thể trách móc. Tôi
không biết phụ nữ các cô là thực sự
không biết hay là giả vờ không biết."
Thẩm Nghị có lẽ đã thích cô rất lâu rồi,
cậu ta đã dũng cảm dâng trái tim chân
thành đến trước người mình yêu, nhưng
lại bị giẫm nát tan tành. Hạ Khuynh
Tuyết thuận tay nhận ly rượu tôi đưa
nhưng không uống, sắc mặt cô ta không
được tốt. Vậy anh hy vọng tôi chấp nhận.
Tôi rõ ràng nhìn thấy, cô ta chỉ lên đây
để xem phản ứng của tôi, nhưng kết quả
khiến cô ta thất vọng lớn. Tôi không có
chút ghen tuông nào, toàn thân toát ra
vẻ lười biếng không quan tâm, thậm chí
còn thay Thẩm Nghị cảm thấy bất bình và
tiếc nuối. Nếu nói phản ứng mạnh mẽ nhất
của tôi đối với chuyện này có lẽ chỉ là
tò mò, thật sự là không quan tâm đến mức
nào. Tôi chủ động chạm ly với cô ta,
uống một ngụm rượu vang, quay người với
dáng vẻ lười biếng, "Cô đừng cố tình gây
sự, tôi không có hy vọng hay không hy
vọng gì cả. Cô chấp nhận hay không là
chuyện giữa hai người không liên quan
đến tôi, tôi chỉ tò mò thôi. Tôi lại
bước lên ban công, vừa thưởng thức rượu
vừa ngắm cảnh bên ngoài. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn dáng vẻ thoải mái và phóng khoáng
của tôi, đột nhiên uống cạn rượu đỏ
trong ly. Vừa rồi nghe quản gia miêu tả
sinh động, quán ba ở đây rất đặc biệt.
Tất cả nhân viên phục vụ đều là những cô
gái từ 20 đến 25 tuổi. Tôi nghĩ có câu
cổ ngữ Trung Quốc đã đến rồi, nhất định
phải đi rèn luyện tâm đạo chưa vững chắc
của mình. Tôi nghiê ngang đi ra, quản
gia già sắp xếp người đưa tôi đến quán
bar trên đảo. Quán ba này được xây dựng
ở lưng trường núi, hình dáng tròn, bao
quanh là màu xanh lục. Ánh đèn bên trong
chiếu ra như một viên ngọc khổng lồ sáng
chói nằm trong hang núi. Tôi vào trong
thuận lợi, sau khi vào mới phát hiện nơi
này rất rộng lớn, không chỉ đơn thuần là
quán ba mà là một câu lạc bộ cao cấp
tổng hợp ẩm thực và giải trí, giống với
bố cục của câu lạc bộ phồn hoa ở kinh
thành. Nhưng khác biệt là ở đây không có
khách, chỉ có nhân viên phục vụ. Người
phục vụ thì không ít. Đúng như quản gia
già nói, tất cả nhân viên phục vụ ở đây
đều là những cô gái trẻ đẹp và có đủ màu
da, đủ các chủng tộc. Gặp người là cười,
nhìn rất dễ chịu. Tôi tối nay chưa ăn gì
nhiều, vừa hay hơi đói. Ban đầu định tìm
một chỗ ngồi để gọi đồ ăn, ăn chút đồ
khuya, vừa quay người đã thấy hai bóng
dáng quen thuộc là Ngụy Đình Phương và
Thẩm Nghị. Không ngờ họ cũng ở đây.
Nhưng cánh tay Thẩm Nghị đang khoác lên
vai Ngụy Đình Phương, vừa vặn đi vào
thang máy. Tôi lập tức cảm thấy có điều
gì đó không đúng, nhưng khoảng cách quá
xa, cũng không chắc chắn là tình huống
gì. Tôi vội vàng đứng dậy đuổi theo.
Nhân viên phục vụ đang mang đồ ăn vừa
vặn đâm thẳng vào người tôi. Khai đồ ăn
rơi vãi khắp sàn. Tôi chỉ biết trơ mắt
nhìn cửa thang máy đóng lại. Khi tôi
đuổi đến cửa thang máy lần nữa, bên
trong thang máy đã không còn ai. Trong
lòng tôi hơi lo lắng, trực giác thấy
trạng thái của Thẩm Nghị vừa rồi, có vẻ
như đã xe rượu. Ngụy Đình Phương người
này, tôi không hiểu lắm. Sau vài ngày ở
chung, phát hiện cô ấy khá hài hước,
luôn cười với tất cả mọi người, cũng rất
lịch sự, tay chân cũng rất nhanh nhẹn và
mọi người đều thấy rõ cô ấy rất quan tâm
đến Thẩm Nghị. Có lẽ tối nay Thẩm Nghị
tỏ tình thất bại với Hạ Khuynh Tuyết nên
đã xây dựng. Việc Ngụy Đình Phương ở bên
cạnh anh ta là chuyện rất bình thường.
Nhưng tôi nghĩ Ngụy Đình Phương lúc này
nên đưa Thẩm Nghị về, nhưng cô ấy lại
đưa anh ta vào thang máy. Điều này thực
sự hơi bất thường. Sau khi tôi vào thang
máy mới phát hiện ở đây có đến hơn 20
tầng. Tôi hoàn toàn không biết họ đã đi
đâu. Tôi lại ra khỏi thang máy, tiện tay
túm lấy một nhân viên phục vụ và hỏi
Ngụy Đình Phương và Thẩm Nghị đi đâu
rồi? Nhưng nhân viên phục vụ liên tục
lắc đầu, biểu thị rằng mình không biết.
Tôi lại túm một người khác. Người đó vẫn
lắc đầu. Tôi chỉ thấy kỳ lạ, hòn đảo này
tổng cộng chỉ có bốn vị khách là họ, làm
sao họ có thể không biết được? Tôi bực
tức ấn một nhân viên phục vụ có khuôn
mặt châu Á, tóc nâu xuống đất, nói,
"Không nói, không nói tôi đập nát đầu
ngươi." Người đó
óa ra không có lưỡi, là người cơm điếc.
Tôi giật mình một chút, anh ta vội vàng
đứng dậy. Tôi lại kiểm tra thêm vài
người. Những nhân viên phục vụ ở đây
không ngoại lệ, tất cả đều là người câm
điếc và họ không phải là loại câm điếc
bẩm sinh mà đều bị cắt lưỡi. Tôi hơi sợ
hãi, không biết tại sao, lưng hơi lạnh
sống, sao lại như vậy được? Đột nhiên
nhìn đám cô gái xinh đẹp trong phòng,
không còn cảm giác vui mắt nữa, chỉ thấy
âm u và kinh dị. Tôi muốn nhanh chóng
thoát khỏi nơi này, nhưng nghĩ đến việc
thẩm nghị vẫn còn ở đây, tôi muốn liên
lạc với đoàn làm chương trình. Nhưng sau
khi tắt trực tiếp, cách duy nhất để họ
liên lạc với đoàn làm chương trình trên
đảo chính là Fly Cam. Nhưng Fly Cam
không đi cùng họ lên đảo thiên sứ. Tôi
muốn tìm quản gia đã đưa tôi đến, nhưng
người do quản gia sắp xếp đã rời đi từ
lâu. Trong giây lát, tôi hoàn toàn không
có cách nào. Có lẽ do bầu không khí kỳ
lạ âm u ở đây, tôi linh cảm thẩm nghị sẽ
gặp chuyện. Thực sự không còn cách nào
khác. Tôi trực tiếp nhấn nút tầng cao
nhất của thang máy, bắt đầu kiểm tra
từng tầng xuống dưới. Tôi biết võ, vừa
rồi ở quầy ba, tôi tiện tay lấy một cây
tăm bạc nhỏ. Bây giờ nó trở thành công
cụ võ thuật của tôi. Tôi tìm từng phòng
một. từng tầng một đi xuống, cuối cùng ở
tầng 16, tôi nhìn thấy Ngụy Đình Phương
và Thẩm Nghị. Mọi chuyện còn tệ hơn tôi
tưởng. Khi tôi phá cửa xông vào, Ngụy
Đình Phương cũng bị chọc giận, đứng dậy
định phản kháng, nhưng nắm đấm chưa kịp
vung lên lại bị tôi đá một cú ngã xuống
đất. Ngụy Đình Phương chỉ cảm thấy ngực
như bị đốt một lỗ hổng, đau đến mức
không thể thở nổi. Tôi đi tới lại đấm đá
cô ta dữ dội. Tôi dần trở nên hung dữ.
Khi Hạ Khuynh Tuyết chạy đến thì nhìn
thấy cảnh tượng như vậy, tôi đang điên
cuồng đánh Ngụy Đình Phương như để xả
giận. Ngụy Đình Phương co quóp trên mặt
đất, ôm đầu đã hoàn toàn không phản
kháng nữa, cũng không biết sống chết ra
sao. Cô ấy tiến lên một bước, ôm lấy
tôi, "Đừng đánh nữa, bây giờ cô ta không
thể chết. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Hạ
Khuynh Tuyết, tôi cũng đã lấy lại được
chút lý trí. Tôi đã bình tĩnh lại. Tôi
quay người đi về phía giường." Hạ Khuynh
Tuyết từ đầu đến cuối không nhìn Thẩm
Nghị một cái, chỉ đi về phía Ngụy Đình
Phương, một tay nắm lấy một chân cô ta,
kéo ra ngoài, đi đến phòng bên cạnh.
Ngụy Đình Phương bị đánh đến thoi thóp,
khuôn mặt vốn xinh đẹp giờ không còn
nhận ra được, toàn thân cũng đầy những
vết bầm tím đỏ. Nhưng cô ta vẫn tỉnh
táo. Sau khi nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết,
trong mắt cô ta lóe lên nỗi sợ hãi rõ
ràng. Sau khi Hạ Khuynh Tuyết vào phòng,
trực tiếp ném cô ta lên thảm. Hạ Khuynh
Tuyết không đánh cô ta nữa, bởi vì cô
biết vừa rồi tôi đã ra tay rất nặng. Nếu
đánh tiếp, có lẽ hôm nay cô ta thực sự
sẽ chết ở đây. Hạ Khuynh Tuyết ngồi
xuống ghế sofa, bóng dáng cô lạnh lẽo
như núi băng vạn năm. Ngụy Đình Phương,
ai phái cô đến? Ngụy Đình Phương nằm
trên sàn gần như không thể cử động, cô
ta cảm thấy toàn thân xương cốt như đã
nứt ra, thở thôi cũng đau đến chết được.
Cô ta không nói gì. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết vẫn trầm và lạnh. Cô không nói,
tối nay tôi sẽ chôn cô trên hòn đảo này.
Mặc dù Hạ Khuynh Tuyết đang hỏi, nhưng
giọng điệu lại hoàn toàn khẳng định.
Trước đây cô đã nghi ngờ sự nhiệt tình
của Ngụy Đình Phương đối với Thẩm Nghị
là có ý đồ khác hoặc có liên quan đến Hạ
Uyển Hoa, nhưng cô nghĩ Hạ Uyển Hoa phái
Ngụy Đình Phương đến cũng giống như tác
dụng của tôi, chẳng qua là một quân cờ
để ly dán mối quan hệ giữa cô và Thẩm
Nghị. Dù sao trong nhận thức của Hạ Uyển
Hoa, Thẩm Nghị là người mà Hạ Khuynh
Tuyết đã chọn, nhưng cô không ngờ Hạ
Uyển Hoa lại ra tay tà nhẫn như vậy. Bên
kia Ngụy Đình Phương nghe lời Hạ Khuynh
Tuyết, cơ thể dường như động đậy một
chút, cô ta cố gắng ngẩng đầu lên,
"Không liên quan đến tổng giám đốc, tất
cả đều là ý muốn của tôi. Nếu Khuynh
Tuyết muốn trả thù thì hãy trả thù một
mình tôi thôi." Giọng Hạ Khuynh Tuyết
trầm lạnh như phủ một lớp băng vỡ. Tôi
có ba người chị, tôi còn chưa nói là ai.
Ngụy Đình Phương nhìn Hạ Khuynh Tuyết,
mắt đột nhiên giãn ra, cô ta cũng không
ngờ mình lại tự khai. Hạ Khuynh Tuyết
quá xảo quyệt, nhưng thực ra cô ta cũng
hiểu rõ, bất kể cô ta nói gì, Hạ Khuynh
Tuyết đều sẽ không tin. Đã nhận định rồi
thì đó là sự thật. Ngụy Đình Phương đành
nhắm mắt lại, cũng nhắm mắt không chịu
nói một lời nào nữa. Sau đó, bất kể Hạ
Khuynh Tuyết hỏi câu hỏi gì, Ngụy Đình
Phương đều cắn chặt răng, không nói một
lời. Tôi đã đứng bên ngoài xem một lúc
lâu, trực tiếp đi vào. Cần tôi giúp
không? Tôi có một bộ kỹ thuật tháo xương
chuyên trị những người cứng miệng. Khi
Ngụy Đình Phương nghe xong câu này, cơ
thể nằm sấp trên sàn đột nhiên run lên.
Nhưng Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Không
cần, tôi đã biết rồi." Tôi nhìn Ngụy
Đình Phương nằm trên sàn nửa sống nửa
chết, hỏi, "Bây giờ làm gì với cô ta?"
Hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh lên tiếng, "Để
tôi xử lý." Cô ta còn hữu dụng. Tôi tất
nhiên không nghi ngờ khả năng của Hạ
Khuynh Tuyết, cũng biết cô không phải là
người mềm lòng. Tôi liếc nhìn Ngụy Đình
Phương, "Cô đi ra ngoài với tôi trước,
tôi có chuyện muốn nói với cô." Hạ
Khuynh Tuyết đi theo tôi đến phòng Thẩm
Nghị đang ở. Tôi đã thay cho Thẩm Nghị
một bộ quần áo, một tin tốt và một tin
xấu. Cô muốn nghe cái nào trước? Hạ
Khuynh Tuyết nhíu mày. Tin xấu? Tin xấu
là Ngụy Đình Phương ra tay khá nặng,
trên người Thẩm Nghị có nhiều vết
thương. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày chặt
hơn, thế còn tin tốt, nhưng không bị
thương đến chỗ hiểm. Vẻ mặt căng thẳng
của Hạ Khuynh Tuyết dường như dịu đi một
chút. May quá, khi tôi nói đến cuối, Hạ
Khuynh Tuyết biết tôi đã nghĩ đến những
ngày đen tối nhất của mình. Hạ Khuynh
Tuyết tiến lên một bước, đột nhiên ôm
tôi vào lòng. Dì Tư, dì Tư. Thẩm Nghị
vẫn chưa tỉnh, trong giấc mơ vẫn thì
thầm tên Hạ Khuynh Tuyết. Tôi nói cô ở
đây chăm sóc cậu ấy đi. Chuyện này ngày
mai cô giải thích rõ với cậu ấy. Tôi vẫn
không muốn dính líu vào giữa họ. Đây là
mối thù giữa họ và Hạ Uyển Hoa. Phải đối
phó thế nào? Cần họ tự bàn bạc. Nói xong
tôi quay người rời đi. Hạ Khuynh Tuyết
kéo một cái ghế ngồi bên giường. Dì Tư,
đừng bỏ con, con sợ lắm. Thẩm Nghị dường
như đang gặp ác mộng. Hai tay thỉnh
thoảng vung vẩy trong không trung. Hạ
Khuynh Tuyết nắm lấy một tay cậu, an ủi,
"Thẩm Nghị, đừng sợ." Gì đây? Thẩm Nghị
kỳ rượu lắng dịu xuống. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn khóe mắt đẫm lệ của cậu, Long đâầy
phức tạp. Những năm qua cô đã xem Thẩm
Nghị như em trai ruột để yêu thương, để
bảo vệ. Ngoài hoàn cảnh đồng bệnh Tương
Lân còn có một lý do quan trọng, đó là
giữa cô và mẹ Thẩm Nghị có một thỏa
thuận. Sau này giữa cô và Hạ Uyển Hoa
chắc chắn sẽ có một cuộc chiến tranh
giành người thừa kế. Và họ Thẩm với tư
cách là một trong bốn gia tộc lớn ở kinh
thành. Nếu có thể hỗ trợ cô trong cuộc
chiến này, tất nhiên Thẩm Tự Sơn và Tô
Yên là nhà thứ hai của họ Thẩm và không
tham gia vào việc kinh doanh của doanh
nghiệp họ Thẩm. Địa vị của họ trong nhà
họ Thẩm không cao. Người mà lão gia nhắm
đến làm người kế nghiệp là Thẩm Lệ Lệ.
Khi Hạ Uyển Hoa và Thẩm Tự Sơn ly hôn,
điều kiện duy nhất của lão gia là Thẩm
Lệ Lệ không đổi họ và hứa tương lai chắc
chắn sẽ trao Giang Sơn họ Thẩm. Tận tay
vào tay cô ấy, Tô Yên tuy không quan
trọng trong nhà họ Thẩm, nhưng trong tay
bà có một quân bài chủ. Bà dùng quân bài
này để đổi lấy việc Hạ Khuynh Tuyết bảo
vệ Thẩm Nghị bình an cả đời. Hạ Khuynh
Tuyết đã đồng ý, nói cho cùng, cô lợi
dụng Thẩm nghị nhiều hơn. Thực ra cô
không phải không biết tâm tư của Thẩm
Nghị và những lời đồn bên ngoài. Sở dĩ
mặc kệ không quản. Một là đây cũng là
một cách bảo vệ Thẩm Nghị, đưa Thẩm Nghị
dưới cánh của mình. Những tay chân của
Hạ Uyển Hoa muốn động vào cậu sẽ phải e
ngại tầng quan hệ này. Ba là đôi khi
cũng để che đậy cho tôi. Thẩm Nghị dù
sao cũng có nhà họ Thẩm. Thẩm Lệ Lệ vẫn
chưa thừa kế sản nghiệp nhà họ Thẩm. Hạ
Uyển Hoa ít nhiều cũng phải cân nhắc mối
quan hệ giữa hai nhà. Lão gia nổi tiếng
là yêu thương hậu bối, nhưng xuất thân
gia thế của tôi đối với Hạ Uyển Hoa
không có gì phải e ngại nên ba năm nay
cô ấy không nhịn được muốn ở bên tôi
nhưng cũng không dám để lộ thân phận và
mối quan hệ giữa cô và Thẩm Nghị được
người ngoài biết đến cũng vừa hay trở
thành tấm khiên che chắn cho cô. Điều
này cũng cho phép cô tự do ở Dung Thành
3 năm. Nói cho cùng, cô có chút ái náy
với Thẩm Nghị. Hạ Khuynh Tuyết ngồi
trong phòng một lúc rồi đứng dậy đi ra.
Cô lấy một chiếc điện thoại từ trong túi
gọi điện cho Tạ Minh. Khi Tạ Minh nhận
được điện thoại, giọng cực kỳ nịnh bợ.
Hạ tiểu thư có gì sai bảo? Chương trình
thực tế lần này của Tạ Minh Kinh Hoa
siêu Mỹ là nhà sản xuất và nhà đầu tư.
Tất cả danh sách khách mời là bên đó đưa
trước cho cô bảo cô mời theo danh sách.
Ngoài Thẩm Lệ Lệ ban đầu còn có một
khách mời ngoài giới giải trí tên là Ôn
Nguyệt Đình. Đã mời cô ấy rồi. Đối
phương cũng đồng ý. Nhưng một ngày trước
khi ghi hình Thẩm Lệ Lệ đã gọi điện cho
cô ta yêu cầu tham gia kỳ ghi hình này.
Vài năm trước cô ta nợ Thẩm Lệ Lệ một ân
tình đã nói sẽ trả lại nên đã tự ý thay
đổi khách mời khác. Thanh Thẩm Lệ Lệ,
tất nhiên cô ta cũng không thông báo cho
Kinh Hoa Entertainment. Dù sao với tư
cách là tổng đạo diễn, đối với Hạ Khuynh
Tuyết, cô ta tất nhiên đối xử đặc biệt.
Cô ấy không phải là khách mời bình
thường. Đường đường là công chúa nhỏ của
giới kinh đô, cũng không biết tại sao
lại đồng ý tham gia chương trình thực tế
này. Nhưng cô ta cũng đã tìm hiểu, vị
khuynh Tuyết này và Hạ Uyển Hoa công
khai hay ngầm đều không hòa thuận, e
rằng chương trình thực tế lần này cũng
là sân khấu đọ sức của hai người. Tạ
Minh không quan tâm, cô ta trung lập, cô
ta chỉ cần chương trình có tỉ suất người
xem, cô ta hoàn toàn có thể đứng giữa
hai bên. Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng nói,
"Điều một trực thăng đến đây và ngày mai
thông báo Ngụy Đình Phương rút khỏi việc
ghi hình chương trình." Tạ Minh cũng hơi
ngạc nhiên, tại sao? Hạ Khuynh Tuyết im
lặng. Tạ Minh lập tức hiểu ra, không vấn
đề, cô nói gì thì là vậy. Trực Thăng
nhanh chóng đến. Lần này người lái trực
thăng không phải người khác mà là Cao
Cầm. Cao Cầm và Hạ Khuynh Tuyết có một
cuộc gặp ngắn. Cao Cầm nhìn Ngụy Đình
Phương bị đánh nửa sống nửa chết và nói,
"Đã điều tra rõ ràng rồi, Ngụy Đình
Phương là cô nhi, nhưng vì nhan sắc xuất
sắc và tài năng giọng hát được nghệ sĩ
kinh kịch Ngụy Cảnh Vinh để mắt đến,
nhận làm đệ tử, nuôi dậy như con gái
ruột. Năm 17 tuổi biểu diễn tại nước
ngoài, vừa kinh kịch bá vương biệt cơ
gây tiếng vang lớn. Nhưng một tháng sau
đó, sư phụ của cô ta là Ngụy Cảnh Vinh
đột nhiên tuyên bố đoạn tuyệt quan hệ.
Từ đó, cô ta bắt đầu lăn lộn trong giới
giải trí. Cho đến ngày nay đã đóng không
ít phim, độ nổi tiếng rất cao, có danh
hiệu là mỹ nữ của trang số 1. Cô ta và
chị cả của tôi có quan hệ gì? Nói đến
điều này, Cao Cầm lại có chút ái náy.
Ngày đầu tiên ghi hình chương trình thực
tế, Hạ Khuynh Tuyết đã bảo cô ta điều
tra Ngụy Đình Phương có liên quan đến Hạ
Uyển Hoa hay không, nhưng sau khi điều
tra, kết quả đưa ra là không có. Bởi vì
theo điều tra của cô ta, Ngụy Đình
Phương không khí hợp đồng với Kinh Hoa
Entertainment, những phim truyền hình và
phim điện ảnh đóng trong nhiều năm qua
cũng ít có đầu tư của Kinh Hoa. Hơn nữa,
Hạ Uyển Hoa vì lý do Tô Yên rất ghét
những nghệ sĩ trong giới giải trí, hoàn
toàn không thèm giao thiệp với họ. Vì
vậy, Cao Cầm nghĩ Ngụy Đình Phương xuất
hiện trong chương trình thực tế này
không có liên quan gì đến Hạ Uyển Hoa.
Điều này cũng khiến Hạ Khuynh Tuyết lơ
là cảnh giác. Nhưng ngay hôm qua, khi cô
ta xem lại tài liệu về buổi biểu diễn
kịch của Ngụy Đình Phương tại nước ngoài
trước đây, lại phát hiện một bí mật đáng
kinh ngạc. Đó là ngày diễn ra, Hạ Uyển
Hoa cũng có mặt, có lẽ là một loại trực
giác, cuối cùng cô ta đã tốn công sức
tìm được. Ngụy Cảnh Vinh đã ẩn cư lánh
đời, lúc này mới phát hiện một bí mật
kinh thiên động địa. Cô nói gì? Hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng cũng không ngờ tới,
mặc dù Hạ Uyển Hoa nổi tiếng bên ngoài,
nhưng đời tư của bà ta luôn rất kín đáo.
Vì vậy truyền thông chưa từng đưa tin về
đời tư của bà ta, bà ta thường xuyên ở
nước ngoài. Hạ Khuynh Tuyết tự nhiên
cũng không biết, cao cầm gật đầu, sau đó
lại tiết lộ một tin gây sốc hơn. Không
chỉ Ngụy Đình Phương, Ngụy Cảnh Vinh
cũng vậy. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, im
lặng một lúc mới nói, "Vậy đó là lý do
Ngụy Đình Phương và sư phụ Ngụy Cảnh
Vinh từ nhau." Hạ Khuynh Tuyết cũng khá
sốc. Ngày hôm sau, khi Thẩm Nghị tỉnh
dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức,
đầu óc choáng váng, hoàn toàn không nhớ
được chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cậu ta
chỉ nhớ mình đã tỏ tình với dì Tư. Dì Tư
từ chối, anh ta đi quán ba uống rượu,
gặp Ngụy Đình Phương, những chuyện sau
đó hoàn toàn không nhớ. Anh ta nhìn
quanh, căn phòng cũng rất lạ, không phải
là phòng do đoàn làm chương trình sắp
xếp sau khi lên đảo. Đây là đâu? Nhưng
bây giờ đầu óc anh nặng nề không thể suy
nghĩ. Thẩm Nghị, ngài sao vậy? Thẩm Nghị
toàn thân run rẩy, nhưng linh cảm tối
qua chắc chắn đã xảy ra chuyện. Quản
gia, tối qua ai ở đây? Tôi ở đây với ai?
Giọng Thẩm Nghị run rẩy. Khi nghe tên Hạ
Khuynh Tuyết, Thẩm Nghị trước tiên sững
người rồi như buông bỏ tất cả phòng bị.
Cả người như khi bị ngạt thở, được người
ta vớt lên từ dưới nước, nhưng Thẩm Nghị
lại cảm thấy hơi không dám tin. "Thật
sao? Anh chắc chắn là gì tư chứ?" Quản
gia nói rất chắc chắn, hôm qua Khuynh
Tuyết ở trong phòng ngài cả đêm, sáng
nay mới rời đi, nhưng cô ấy đi lấy bữa
sáng cho ngài sẽ quay lại ngay. Quản gia
nhanh chóng đi ra, tim thẩm nghị đập
thình thịch như tiếng trống dồn dập. Anh
ta gần như không đứng vững, đi đến ghế
sofa ngồi xuống. Cảm xúc tuyệt vọng ban
đầu lúc này lại biến thành bất ngờ vui
mừng, như một dòng suối nhỏ lan tỏa
trong máu. Hóa ra là gì Tư? Thẩm Nghị cố
gắng nhớ lại chuyện tối qua, trong đầu
cũng hiện lên vài mảnh vỡ. Anh ta nhớ ra
nụ hôn mơ hồ và nóng bỏng, nhớ ra sự
quấn khuyết dịu dàng, bên tai dường như
còn vang lên câu nói của dì tư. "Thẩm
nghị đừng sợ, đúng là dì tư không sai."
Anh ta nhớ giọng dì Tư, mặc dù ký ức vỡ
vụn và mơ hồ, nhưng khi Thẩm Nghị xác
định người đó là Hạ Khuynh Tuyết, trong
lòng vui mừng khôn xiết, tim bắt đầu đập
loạn không kiểm soát, thậm chí nghĩ đến
chuyện tối qua, mặt vô thức đỏ bừng lên.
Đang lúc Thẩm Nghị suy nghĩ lung tung,
đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ở
cửa, Thẩm Nghị ngẩng đầu nhìn, quả nhiên
là Hạ Khuynh Tuyết. Thẩm Nghị vội vàng
đứng dậy gọi một tiếng dì Tư rồi lúng
túng đứng đó như một đứa trẻ làm sai
chuyện. Thẩm Nghị bây giờ hoàn toàn
không dám nhìn thẳng vào Hạ Khuynh
Tuyết, cũng không biết phải làm sao để
thích ứng với mối quan hệ hiện tại giữa
họ. Trong lòng Thẩm Nghị có vô số câu
hỏi. Dì Tư rõ ràng nói chỉ yêu một mình
Thời An và tối qua vừa từ chối lời tỏ
tình của anh. Tại sao sau đó Thẩm Nghị
đột nhiên nghĩ đến một câu trả lời, đó
là dì Tư cũng say rượu. Mặc dù câu trả
lời này không phải điều Thẩm Nghị mong
muốn, nhưng là lý doy nhất anh ta có thể
nghĩ ra. Hạ Khuynh Tuyết đi vào, mặc dù
vẻ mặt bình tĩnh nhưng vẫn hơi khác so
với bình thường, dường như có chút không
tự nhiên. "Tôi mang cho cậu một ít bữa
sáng, cậu có đói không?" Thẩm Nghị cũng
cảm nhận được bầu không khí ngượng
ngùng. Cuối cùng Thẩm Nghị vẫn ngồi
xuống bắt đầu ăn sáng. "Dì Tư, dì có
muốn ăn cùng không? Tôi vừa ăn xong rồi.
Hạ Khuynh Tuyết vừa gặp tôi ở phòng ăn,
tôi bảo cô ấy nói chuyện kỹ với Thẩm
Nghị, giúp cậu ta giải tỏa tâm lý. Nhưng
chuyện như thế này để một người phụ nữ
mở lời thực sự hơi ngượng." Thẩm Nghị
cũng không nói gì nữa, bắt đầu ăn sáng.
Đến khi Thẩm Nghị ăn gần xong, Hạ Khuynh
Tuyết vẫn mở lời. Tối qua phản ứng của
Thẩm Nghị đột nhiên rất mạnh. Dì Tư,
đừng nói nữa. Hạ Khuynh Tuyết ánh mắt
trầm xuống, Thẩm Nghị quay lưng lại, cậu
ta không muốn để Hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy gương mặt sắp đỏ bừng của mình.
Thẩm Nghị cố gắng điều chỉnh cảm xúc,
cuối cùng vẫn run giọng nói, "Dì Tư,
chuyện tối qua con đều nhớ." Hạ Khuynh
Tuyết hơi lo lắng, tiến lên một bước,
thẩm nghị, "Thực ra chuyện tối qua con
không cần để tâm." Hạ Khuynh Tuyết cũng
không biết phải an ủi cậu ta thế nào,
đây không phải là điều cô giỏi. Thẩm
Nghị trong lòng rất thất vọng, nhưng
điều này cũng nằm trong dự đoán của cậu
ta. Dì Tư quả nhiên cũng trong trạng
thái say rượu không tỉnh táo, mới có
quan hệ thân mật với mình. Dì Tư, con đã
là người trưởng thành, con sẽ không để
tâm, con cũng sẽ chịu trách nhiệm cho
hành động của mình. Tối qua thực sự là
một sự cố, cứ coi như chuyện này chưa
từng xảy ra, sau này đừng nhắc lại nữa.
Hạ Khuynh Tuyết có thể cảm nhận được sự
kiềm chế và khó chịu của Thẩm Nghị khi
nói những lời này, nhưng cô cũng không
có cách nào, chỉ có thể thở dài, con
nghĩ thông suốt là tốt nhất. Fly Cam đột
nhiên bay vào từ bên ngoài cửa, bên
trong phát ra giọng máy móc. Xin hai vị
nhanh chóng trở về lâu đài biệt thự, có
nhiệm vụ dành cho cặp đôi. Xe đã đợi bên
ngoài, tôi cũng ở trên xe. Cuối cùng ba
người cùng nhau trở về lâu đài biệt thự.
Tôi vẫn quan sát sắc mặt của Thẩm Nghị.
Chắc hẳn Hạ Khuynh Tuyết đã nói với cậu
ta về chuyện tối qua. Tôi vốn muốn an ủi
cậu ta, nhưng nghĩ đến việc hiện đang
trực tiếp cũng không nói gì. Ba người
nhanh chóng được đưa đến bãi biển trước
cửa biệt thự, nhưng phát hiện trên bãi
biển còn đậu hai chiếc trực thăng. Giang
Cẩm Sắt, Liễu Yên, Thẩm Lệ Lệ và Tô Dật
Trần đi ra từ trong máy bay. Họ cũng
được đưa đến đảo Thiên Thần. Giang Cẩm
Sắt và Liễu Yên đã từng lên đảo nên có
vẻ mặt như đã quen. Thẩm Lệ Lệ thì tò mò
nhìn quanh. Khi thấy chúng tôi xuống từ
chiếc linh côn kéo dài, nở nụ cười rạng
rỡ chạy về phía tôi. Anh Thời An, em nhớ
anh quá. Thẩm Lệ Lệ đi đến bên cạnh tôi,
tự nhiên lên tiếng, nhưng tôi đập một
cái vào đầu cô ta đang định dựa vào vai
tôi, nghiêm túc nói, "Nói chuyện đàng
hoàng, đừng làm nũng." Tô Dật Trần cũng
uể oải đi tới. Anh ta mấy ngày không ăn
uống tử tế, bây giờ đói đến mức kiệt
sức. Ở đây có tự chọn không? Ở đâu? Có
thể dẫn tôi đến đó không? Giang Cẩm Sắt
vừa nghe đến đồ ăn cũng hứng thú. Đồ ăn
tự chọn ở đây vị bình thường, nhưng
Thắng ở chỗ có nhiều loại, có lươn
nướng, lươn vàng xào và súp rắn bạc ở
đây rất ngon. Nghe đến những món ăn này,
Tô Dật Trần không nhịn được lại buồn
nôn. Đêm bị rắn hổ mang tấn công, mặc dù
Giang Cẩm Sắt không có mặt nhưng Thẩm Lệ
Lệ đã kể lại chuyện tối hôm đó cho Giang
Cẩm Sắt, anh ta tất nhiên biết nhân cách
của Tô Dật Trần nên những lời này cũng
cố ý nói ra. Đây đều là Tô Dật Trần đáng
đời. Bên kia Fly Cam đã bay lên trên đầu
họ. Chào mừng mọi người đến đảo Thiên
Thần. Những ngày sắp tới chúng ta sẽ ghi
hình ở đây. Ở đây không có quy tắc,
không có nhiệm vụ, ăn mặc ở đi đều là
cấu hình cao cấp. Hãy tận hưởng chuyến
du lịch đảo vui vẻ của các bạn. Fly Cam
dừng lại. Bây giờ các bạn có thể hẹn hò
thoải mái rồi chứ? Tôi đột nhiên lên
tiếng. Nếu không có nhiệm vụ, chúng tôi
có thể về phòng ngủ không? Fly cam
nghiêng cánh một chút, nhưng nhanh chóng
tỉnh táo lại. Không được, trừ khi cô có
thể mời một khách mời khác giới cùng
ngủ. Tôi khẽ động môi về phía Fly Cam,
không phát ra tiếng. Phòng trực tiếp.
Thời An nói gì vậy? Không biết. Dù sao
cũng chửi khá bẩn. Tạ Minh phát điên rồi
hả? Đây là thứ chúng ta có thể xem sao?
Tôi Nhi nếu ghép đôi không thành công,
ông ta thực sự sẽ ấn khách mời xuống
giường. Liễu Yên nhìn quanh hỏi, "Ngụy
Đình Phương đâu? Sao không thấy?" Fly
cam bay lên cao hơn một chút và thông
báo Đình Phương vì lý do sức khỏe đã rút
khỏi việc ghi hình chương trình. Mọi
người đều mang vẻ mặt ngạc nhiên. Quản
gia đi tới lại giới thiệu sơ qua bố cục
của hòn đảo, sau đó phát cho mỗi người
một tấm bản đồ đảo. Tiếp theo lại đưa họ
đến biệt thự lâu đài, sắp xếp phòng cho
mỗi người. Sau khi sắp xếp xong còn
chuẩn bị bữa sáng phong phú. Tôi nằm
nghiêng trên giường nhìn bản đồ trong
tay. Trước đó khi nhìn từ trên không
xuống, hòn đảo này rõ ràng là hình tròn,
nhưng bản đồ lại là hình lưỡi liềm. Lẽ
nào phần còn lại chưa được khai phá? Tuy
nhiên, bản đồ đánh dấu nhiều nơi giải
trí trên đảo. Quán ba tối qua tôi đã đến
rồi. Những người bị nhổ lưỡi nhưng có
ngoại hình cực kỳ xinh đẹp, vẫn khắc sâu
trong tâm trí tôi. Chỉ cần nghĩ đến, tôi
đã cảm thấy lạnh sống lưng. Tôi luôn cảm
thấy hòn đảo này không đơn giản. Chủ
nhân của hòn đảo càng không đơn giản.
Một lúc sau, cửa vang lên tiếng gõ. Cửa
phòng tôi vốn đang mở. Giang Cẩm Sắt
đứng ở cửa, tượng trưng gõ vài cái rồi
đi vào. Thời An, đi cưỡi ngựa không? Tôi
đứng dậy, vậy đi chơi thôi. Đây thực ra
là một câu lạc bộ cưỡi ngựa cao cấp.
Trường đua chuyên nghiệp trải dài vô
tận, cũng có đường đua và khán đài
chuyên nghiệp. Hàng loạt trù ngựa càng
xa xỉ, bên trong có hàng trăm con ngựa
đua hàng đầu thuần chủng. Gần như tất cả
mọi người đều có mặt. Tô Dật Trần và
Thẩm Nghị đã thay trang phục kỵ sĩ và
ủng cưỡi ngựa, trông rất đẹp trai. Tô
Dật Trần ăn sáng xong, thay đổi dáng vẻ
Tiểu Tụy trước đó, anh ta đi đến trước
mặt Thẩm Nghị, nhịn nọt nói, "Thẩm Nghị,
chúng ta cùng đi chọn ngựa đi." Thẩm
Nghị cũng rõ ràng có ý tránh anh ta.
"Cậu đi trước đi, tôi đợi Cố thiếu gia."
Tô Dật Trần cảm nhận được tất cả khách
mời dường như đều xa lánh anh ta, ngay
cả Thẩm Nghị vốn thân thiết nhất với anh
ta giờ cũng không muốn gặp. Tất cả là vì
tôi. Anh ta nhận thấy Fly Cam đang ở bên
mấy cô gái, hiện tại họ không nằm trong
màn hình trực tiếp, liền bắt đầu ly dán.
Thẩm Nghị, cậu coi Cố Thời An như anh
trai ruột, nhưng anh ta luôn đâm sau
lưng cậu, cậu có biết không? Thẩm Nghị
nhíu mày. Đừng nói bậy, thời an đối với
tôi khá tốt. Thẩm Nghị vẫn phân biệt
được phải trái. Mặc dù việc Hạ Khuynh
Tuyết thích tôi khiến cậu ta hơi ghen
tỵ. Tô Dật Trần tiếp tục nói, "Tốt với
cậu ư? Anh ta biết rõ cậu thích Khuynh
Tuyết. nhưng vẫn cứ quyến rũ cô ấy, cố
tình phá hoại mối quan hệ giữa cậu và
Khuynh Tuyết. Loại người bề ngoài một
đằng, trong lòng một nẻo này, cậu đừng
bao giờ bị anh ta lừa. Thẩm Nghĩ vẫn
không tin. Thời An không phải là người
như cậu nói, mấy ngày nay Thời An rất
lạnh nhạt với dì Tư, ngược lại là dì Tư
hoàn toàn chưa buông bỏ, mập mờ quấn lấy
Thời An. Và Thời An mỗi lần đều tỏ vẻ
khó chịu. Tôi có bằng chứng. Tô giật
chần lấy một chiếc điện thoại từ túi áo.
Trong điện thoại có một đoạn video ngắn
là video tôi và Hạ Khuynh Tuyết hôn nhau
nồng nhiệt trên ban công. Video có hiển
thị thời gian chính là tối hôm qua, địa
điểm là ban công phòng tôi. Trong video,
tôi và Hạ Khuynh Tuyết đang hôn nhau
nồng nhiệt, hai người say đám khó rời và
rất rõ ràng có thể thấy. Tôi đáp lại rất
nhiệt tình, thậm chí còn cố tình quyến
rũ. Thẩm Nghị không thể tin được nhìn
hai người trong video. Dì Tư và tôi như
vậy đều là điều cậu ta chưa từng thấy,
đặc biệt là dì Tư. Bình thường cô đối xử
với người khác lạnh lùng thờ ơ. Cậu ta
khi nào đã từng thấy cô nồng nhiệt như
lửa như vậy? Điều này hoàn toàn khác với
ấn tượng của cậu ta. Thấy chưa? Cố Thời
An chính là người hai mặt. Trước mặt mọi
người, anh ta giả vờ coi thường tất cả,
ngay cả Khuynh Tuyết cũng coi thường,
nhưng sau lưng anh ta luôn đang cướp
người của cậu. Thẩm Nghị, cậu quá ngây
thơ rồi, hoàn toàn bị Cố Thời An lừa
gạt. Cơ thể Thẩm Nghị hơi run rẩy. Sao
lại như vậy? Cậu ta nhìn thời gian hiển
thị trên video, gần như chỉ 5 phút sau
khi cậu ta tỏ tình. Lúc đó cậu ta đau
lòng tột cùng. Còn hai người họ đang hôn
nhau nồng nhiệt trên ban công. Nhưng nếu
hai người họ khó rời nhau như vậy, tại
sao dì Tư lại đi uống rượu ở quán ba?
Còn với chính mình? Thẩm Nghị trong lòng
khó chịu vô cùng. Cậu ta giật lấy điện
thoại từ tay Tô Dật Trần, chạy về phía
phòng thay đồ nam. Tô Dật Trần phía sau
vui mừng trước nỗi đau của người khác,
một cơn bão tố không thể tránh khỏi.
Thực ra chiếc điện thoại này là sáng nay
anh ta phát hiện trong nhà ăn, đặt trên
bàn ăn nơi anh ta dùng bữa, cũng không
biết là của ai, anh ta cầm lên xem, bên
trong lại là tin xấu về Hạ Khuynh Tuyết
và tôi. Anh ta biết chắc chắn là đoàn
làm chương trình muốn chơi xấu cố thời A
nên lập tức bỏ điện thoại vào túi. Bên
kia Hạ Khuynh Tuyết, Thẩm Lệ Lệ và Liễu
Yên cũng thay xong quần áo, vừa vặn đi
ra từ phòng thay đồ. Thẩm Nghị chạy đến
trước mặt cô vì tức giận, trên má cháy
một ngọn lửa. Cậu ta không nói gì, giơ
điện thoại lên trước mặt Hạ Khuynh
Tuyết, trực tiếp trước mặt mọi người.
Phát đoạn video đó, Liễu Yên đứng gần
nhất, liếc nhìn video, lập tức mở to
mắt, há hốc miệng. Thẩm Lệ Lệ đứng sau
Liễu Yên cũng rất tò mò, nhưng Liễu Yên
như nghĩ ra điều gì, vội vàng quay người
che mắt Thẩm Lệ Lệ. Cảnh nóng, khi Thẩm
Lệ Lệ còn chưa kịp phản ứng đã bị Liễu
Yên che mắt kéo đi. Fly Cam cũng tò mò
không thể chịu được, trực tiếp bay đến
sau lưng Hạ Khuynh Tuyết, nhưng vì bay
quá thấp, trực tiếp bị Liễu Yên túm lấy.
Phòng trực tiếp, tình huống gì vậy? Sao
Thẩm Nghị lại có điện thoại? Có gì mà
chúng tôi những vip tôn quý không được
xem? Sốt ruột quá, ai xem mấy thứ lành
mạnh chứ? Tôi muốn xem cảnh nóng. Ảnh
Hậu Liễu, cô không cho Lệ Lệ xem thì
thôi, nhưng cô túm máy quay là có ý gì?
Tối nay sẽ không ngủ được rồi. Tò mò của
tôi không biết đặt đâu. Ở cửa phòng thay
đồ chỉ còn lại Thẩm Nghị và Hạ Khuynh
Tuyết. Trong mắt Thẩm Nghị ngấn lệ vì
xúc động, ngực phập phồng dì tư. Thẩm
Nghị vốn muốn chất vấn, muốn hỏi tại sao
chưa đầy 5 phút sau khi con tỏ tình thất
bại, dì lại hôn thời an nồng nhiệt, cũng
muốn hỏi dì và thời an có phải đang coi
con như một thằng ngốc để đùa giỡn, càng
muốn hỏi đã là hai người đã làm hỏa, tại
sao tối qua dì say rượu lại đối xử với
con như vậy? Nhưng cậu ta không biết
dùng tư cách gì để hỏi. Khi giọng điệu
chất vấn thốt ra, chỉ còn lại một câu ủy
khuất gì tư. Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy
hình ảnh trong điện thoại cũng hơi bất
ngờ, cô trực tiếp cầm lấy điện thoại,
giọng điệu bình thản hỏi một câu, "Điện
thoại lấy ở đâu?" "Tô Dật Trần đưa cho
tôi." Thẩm Nghị cũng trả lời thành thật.
Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, không ngờ hôm
qua ở trên ban công với Cố Thời An một
lúc lại bị quay vào. Lẽ nào là đoàn làm
chương trình? Hạ Khuynh Tuyết thấy không
thể? Tạ Minh không có gan lớn như vậy,
đã biết Ngụy Đình Phương là người của Hạ
Uyển Hoa, sắp xếp trước vào đoàn làm
chương trình thì hòn đảo này rất có thể
cũng có nội dán của Hạ Uyển Hoa. Hạ
Khuynh Tuyết không khỏi nhíu mày, nhưng
ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào video
trong điện thoại. Khi thấy Cố Thời An
cười xấu xa chủ động hôn lại, cô đột
nhiên giãn mày, khóe miệng thậm chí nở
một nụ cười. Cô nhìn say mề nhìn chằm
chằm vào biểu cảm của Cố Thời An, thấy
đôi tai đỏ của anh như hoa đào rực rỡ nở
rộ. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên tâm trạng
rất tốt, cô bỏ điện thoại vào túi áo
mình. "Cái này để tôi giữ làm kỷ niệm."
Thẩm Nghị mặt đầy vẻ khó tin, cậu không
ngờ dì Tư lại có phản ứng như vậy, cô ấy
không có ý định giải thích gì cả, thậm
chí sau khi xem video còn có vẻ thích
thú. Thẩm Nghị cả người như bị dội một
xô nước lạnh từ đầu đến chân. Dì Tư, bây
giờ thực sự không quan tâm đến cảm xúc
của cậu chút nào. Trong khoảnh khắc đó,
cậu đột nhiên cảm thấy mình giống như
chỉ là thú cưng gì tư nuôi nhiều năm.
Thẩm Nghị quay người chạy đi, vừa hay
đụng phải Giang Cẩm Sắt và Cố Thời An
vừa đến trường đua. Giang Cẩm Sắt giữ
Thẩm Nghị lại. Thẩm Nghị, cậu sao vậy?
Mắt sao đỏ thế? Thẩm Nghị nhìn Cố Thời
An một cái, trong ánh mắt lần đầu tiên
lộ ra một chút hận ý, rồi trực tiếp giật
tay khỏi Giang Cẩm Sắt. "Bỏ đi." Giang
Cẩm Sắt mặt đầy ngơ ngác. "Cậu ấy sao
vậy?" Tôi nhìn bóng lưng Thẩm Nghị trầm
ngâm. Rất nhanh mọi người đều ở chủ
ngựa, chọn một con ngựa mình thích. Câu
lạc bộ có huấn luyện viên cưỡi ngựa
chuyên nghiệp. Người ở đây đều biết cưỡi
ngựa. Một lúc sau, mọi người bắt đầu phi
nước đại trên trường đua. Thẩm Nghị tuy
trông có vẻ yếu đuối nhưng từ nhỏ đã
được giáo dục tinh hoa, cũng là tay cưỡi
ngựa giỏi. Lúc này cậu ta như phát điên
chạy vòng quanh đường đua hết vòng này
đến vòng khác như thể đang xả cái gì đó.
Tôi tuy biết cưỡi ngựa nhưng thực ra
không thành thạo. Tôi chưa từng học cưỡi
ngựa một cách hệ thống. Từ nhỏ học cũng
là tài chính, hội họa, thiết kế, trà đạo
vân vân. Nhưng sau này thời trung học
gặp sư huynh và sư phụ, lén lút theo họ
học nhiều thứ lung tung. Sư huynh cũng
có trường đua ngựa. Nhưng ở vùng ngoại ô
yên tĩnh, tôi cũng chỉ đến đó một lần.
Và chính lần đó tôi học được cách cưỡi
ngựa bao nhiêu năm không cưỡi nhưng vẫn
nhớ những điểm chính chỉ là thích ứng
một lúc đã cưỡi rất tốt. Hạ Khuynh Tuyết
chạy một vòng cuối cùng dừng lại bên
cạnh tôi và cùng tôi đi bộ song song
trên đường đua. Tôi cưỡi rất chậm tốc độ
của Hạ Khuynh Tuyết cũng trở nên rất
chậm. Tôi hơi bực cô có thể đừng theo
tôi không? Cô đi chơi riêng đi. Hạ
Khuynh Tuyết bĩu mồi. Tôi bảo nó đi, nó
không đi, tôi cũng phát hiện ra sau khi
hai con ngựa đến với nhau, tốc độ đều
chậm lại, còn thỉnh thoảng ghé đầu vào
nhau. Huấn luyện viên đi tới, cười híp
mắt nói, "Đây là một cặp vợ chồng nhỏ ở
trường đua của chúng tôi, Romeo và
Juliet. Hai người họ thường như vậy, tôi
rất bất lực." Phòng trực tiếp lại phấn
khích điên cuồng. "Sao tôi càng ngày
càng thích cặp đôi này vậy? Nhiều ngựa
như thế lại có thể chọn ra một cặp vợ
chồng, chẳng phải là duyên phận trời ban
sao? Những người mê nhan sắc có phúc
rồi, cất đoạn nào cũng là hình nền.
Những người khác cũng phát hiện ngựa của
Thẩm Nghị không bình thường, nó không
kiểm soát được đang chạy điên cuồng trên
đường đua. Thẩm Nghị gần như bị hất vang
khỏi lưng ngựa. Dì Tư cứu con Hạ Khuynh
Tuyết đột ngột quay đầu ngựa, định chạy
về phía Thẩm Nghị, nhưng phía sau đột
nhiên vang lên tiếng hí. Ngựa của tôi
cũng đột nhiên hí lên một tiếng, lỗ mũi
nở rộng dữ dội, bốm vó bay lên, đột
nhiên vượt qua hàng rào của bãi ngựa,
chạy về phía khu rừng phía đông. Cùng
lúc đó, con ngựa của Thẩm Nghĩ cũng vượt
qua hàng rào, chạy thật nhanh về hướng
ngược lại với tôi. Huấn luyện viên của
trường đua ngựa cũng chạy đến, mau đuổi
theo. Hạ Khuynh Tuyết ra lệnh. Đuổi theo
ai? Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, ánh mắt cô
nhìn về phía tôi, nhưng lại nói, "Thẩm
nghị, huấn luyện viên nhận được lệnh,
vội vàng chạy về phía Thẩm Nghị. Thẩm Lệ
Lệ đang ở bên cạnh, cô ấy tưởng gì gọi
huấn luyện viên đuổi theo Thẩm Nghị, còn
mình sẽ đi cứu anh Thời An. Dù sao kỹ
thuật cưỡi ngựa của dì đã vượt qua huấn
luyện viên chuyên nghiệp, nhưng không
ngờ dì cũng cưỡi ngựa vượt ra khỏi đường
đua lại cũng chạy về phía Thẩm Nghị."
Thẩm Lệ Lệ đầy thất vọng, trực tiếp cưỡi
ngựa vượt rào, chạy thật nhanh về phía
Cố Thời An. Giang Cẩm Sắt và Liễu Yên
sau khi phản ứng lại cũng cưỡi ngựa ra
ngoài đuổi theo, nhưng kỹ thuật của họ
bình thường, cưỡi rất chậm. Sau khi vào
rừng hoàn toàn không biết nên đi theo
hướng nào. Fly cam cũng gấp gáp bay khắp
nơi. Sau khi vào rừng đâm thẳng vào thân
cây hỏng luôn. Phòng trực tiếp lập tức
tối đen. Tạ Minh đứng trước màn hình
giám sát lo lắng đến nhảy chân. Cô ấy
cũng không biết chuyện gì xảy ra. Hai
con ngựa tốt sao lại đột nhiên phát
điên. Cô vội vàng cử đội cứu hộ lên đảo.
Chỉ có Tô Dật Trần vẫn thong dong vuốt
ve bờ ngựa bên cạnh mình. Trong rừng một
con ngựa đen đang chạy thật nhanh. Bốn
vó cuộn tròn thỉnh thoảng nhảy lên,
dường như muốn hất người trên lưng
xuống. Và lúc này Cố Thời An cúi thấp
người gần như dán cả người lên lưng
ngựa. Huấn luyện viên đã nói, "Tất cả
ngựa ở đây đều là ngựa đua. Với tốc độ
này mà ngã xuống, không chết cũng tàn
phế. Mặc dù đây là lần đầu tiên gặp tình
huống này, nhưng Cố Thời An vẫn bình
tĩnh trong hỗn loạn, tìm thấy nhịp điệu
của mình, bám chặt vào lưng ngựa, chỉ hy
vọng con ngựa này sẽ dừng lại sau khi
kiệt sức. Còn Hạ Khuynh Tuyết sau khi
vào rừng chạy về phía Thẩm Nghị một lúc,
lập tức quay đầu ngựa chạy lên một sườn
đồi. Dọc theo sườn đồi chính là hướng
con ngựa của Cố Thời An đang chạy nhanh.
Thực tế cô đã xem bản đồ của hòn đảo,
biết rằng trong khu rừng này có một ngọn
đồi cao. Theo ngọn đồi cao này, tầm nhìn
của cô sẽ rộng hơn nhiều. Đây cũng là
con đường gần nhất để đuổi kịp Cố Thời
An. Quả nhiên, sau khi lên đồi cao, Hạ
Khuynh Tuyết trước tiên nhìn thấy một
bóng người là Thẩm Lệ Lệ đuổi theo. Cô
ấy đi đúng con đường giống như Cố Thời
An, nhưng sau khi vào phát hiện cây cối
che khuất, bụi rậm mọc um tùm. Ngựa của
Cố Thời An và Thẩm Nghị sớm đã biến mất
khỏi tầm nhìn của cô. Hơn nữa Thẩm Lệ Lệ
còn bị lạc, ở đây hoàn toàn không phân
biệt được đông tây nam bắc. Cô ấy cắn
răng, nhắm mắt chọn một hướng. lại bắt
đầu chạy thật nhanh. Còn Hạ Khuynh Tuyết
tìm kiếm bóng dáng của Cố Thời An từ
trên cao, thực sự đã tìm thấy anh ấy.
Nhưng ngựa của Cố Thời An chạy rất
nhanh, Hạ Khuynh Tuyết cũng chỉ có thể
nhìn thấy một cái bóng mờ ảo. Trái tim
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên giật thót, bởi
vì hướng con ngựa của Cố Thời An đang
chạy. Nếu cô nhớ không nhầm, trên bản đồ
hình như là một vách đá. Hạ Khuynh Tuyết
cưỡi ngựa điên cuồng chạy về hướng đó.
Trái tim Hạ Khuynh Tuyết đập điên cuồng,
cô chưa bao giờ căng thẳng như vậy. Bây
giờ cô không kịp suy nghĩ liệu đây là cố
ý hay tai nạn. Cô chỉ muốn nhanh chóng
đuổi kịp Cố Thời An. Nhưng cô đã xem bản
đồ, não bộ đã từ vị trí của tôi vừa rồi
phán đoán ra vị trí của vách đá. Hạ
Khuynh Tuyết biết với khoảng cách hiện
tại của họ, cô hoàn toàn không đuổi kịp.
Cô ấy hoàn toàn không dám tưởng tượng
con ngựa phát điên đó. Khi đến bờ vực
liệu nó có nhảy xuống không, chỉ nghĩ
đến điều đó, cô cảm thấy trái tim mình
như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Hạ
Khuynh Tuyết cảm thấy không khí trong
phổi như bị rút cạn. Cảm giác ngạt thở
đó khiến cô nhớ lại. Cảm giác bị đẩy
xuống hồ nước và suýt chết đuối khi 10
tuổi bởi Hạ Uyển Hoa. Đó gần như là cảm
giác lạnh lẽo của cái chết. Sau đó cô
học lặn có thể ngừng thở dưới nước trong
9 phút. Cô không bao giờ cảm thấy cảm
giác ngạt thở gần chết đó nữa. Nhưng bây
giờ tay chân lạnh cóng toàn thân cô cứng
đờ. Tay chân lạnh cóng. Mặc dù xung
quanh là cỏ xanh, không khí trong lành,
cô vẫn cảm thấy như bị ai đó ấn xuống
đáy nước không thể thở. Hạ Khuynh Tuyết
vẫn ôm một tia hy vọng, có lẽ vào phút
cuối cùng Cố Thời An sẽ nhảy khỏi lưng
ngựa để sống sót. Nhưng cô cũng biết
trong tình huống đó cũng rất nguy hiểm
đến tính mạng. Nỗi sợ hãi trong lòng như
thủy triều không ngừng dâng lên, cuối
cùng như một cơn lũ mất kiểm soát, điên
cuồng phá hủy ý chí và lý trí của cô. Hạ
Khuynh Tuyết cuối cùng đã chạy một mạch
đến bờ vực, đúng lúc trái tim cô như
treo trên sợi chỉ, hơi thở nghẹn lại
trong cổ họng. Khi bước vào cánh cửa
giữa sự sống và cái chết, cô nhìn thấy
bóng lưng của Cố Thời An. Anh đứng đó
bình an vô sự. Con ngựa đó đang được một
người đàn ông mặc vest sắt đi đã trở nên
yên tĩnh. Và bên cạnh họ có một chiếc
bàn đá vài chiếc ghế mây. Một bóng dáng
vô cùng quen thuộc đang ngồi trên ghế
mây. Người phụ nữ từ đầu đến chân đều là
hàng cao cấp đặt riêng. trông sang trọng
và thanh lịch, mặc dù đã gần 50 tuổi
nhưng làn da san chác, trên mặt không
thấy một nếp nhăn nào, trông chỉ như mới
ngoài 30. Khí chất của bà ta điềm tĩnh
và thanh lịch, tay cầm một chiếc tách sứ
nhỏ. Khi thấy Hạ Khuynh Tuyết cưỡi ngựa
đến, bà ta vẫn tỏ ra rất bình thản. Hạ
Khuynh Tuyết đã nhảy xuống ngựa, chạy về
phía này, cuối cùng dừng lại bên cạnh Cố
Thời An, nắm lấy Cố Thời An và nhìn anh
từ trên xuống dưới. "Anh có bị thương
không?" Cố Thời An với vẻ mặt phức tạp
lắc đầu. "Tôi không bị thương." Hạ
Khuynh Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ
nhõm và quay người lại, ánh mắt lạnh
lùng nhìn người phụ nữ đang thưởng thức
trà một cách thong thả. Chỉ cả lâu rồi
không gặp, Hạ Uyển Hoa cuối cùng cũng
đặt chiếc tách sứ cổ xuống, mỉm cười
nhìn Hạ Khuynh Tuyết, "Đúng là lâu rồi,
lần trước em về kinh thành, thậm chí
không về nhà, mẹ thất vọng lắm đấy." Mặc
dù trong lòng Hạ Khuynh Tuyết đã có câu
trả lời, nhưng cô vẫn hỏi một câu, "Sao
chị cả lại ở đây?" Hạ Uyển Hoa vẫn giữ
thái độ điềm tĩnh, "Hòn đảo này là của
tôi, hôm nay đột nhiên có hứng nên bay
đến đây. Không ngờ máy bay vừa hạ cánh
đã thấy ngựa của Thời An mất kiểm soát
Phi Như điên. Chính tôi đã bảo vệ sĩ cứu
anh ta." Hạ Uyển Hoa có hai vệ sĩ luôn ở
bên cạnh suốt năm, đều là lính đánh thuê
hàng đầu được đào tạo bởi tổ chức bí mật
quốc tế, cũng là top hàng đầu. Hạ Khuynh
Tuyết tất nhiên không thể tin. Hạ Uyển
Hoa tình cờ xuất hiện ở đây. Hôm qua họ
vừa lên đảo, Thẩm Nghị suýt bị quấy rối.
Và hôm nay ngựa của Thẩm Nghị và Cố Thời
An cùng lúc phát điên. Hạ Uyển Hoa chắc
chắn có liên quan. Nhưng điều cô không
ngờ là hòn đảo này thuộc về Hạ Uyển Hoa,
cũng có nghĩa là bây giờ họ giống như
miếng thịt trên thớt. Hạ Uyển Hoa nói
xong nhìn về phía Cố Thời An. Thời An,
cậu vẫn chưa cảm ơn ân cứu mạng của tôi.
Cố Thời An lần đầu tiên gặp người ép
người khác trả ơn. Anh cũng biết ngựa
của mình phát điên chắc chắn không phải
là tai nạn. Có lẽ tất cả đều do Hạ Uyển
Hoa sắp đặt. Cố Thời An gần như không
biểu lộ cảm xúc. Chủ tịch Ân cứu mạng
không biết lấy gì báo đáp, chỉ có thể
kiếp sau làm châu ngựa cho bà để đền đáp
ân tình. Làm sao Hạ Uyển Hoa không nghe
ra ý của anh ta? Kiếp này báo đáp là
không thể. Để kiếp sau vậy. Hạ Uyển Hoa
cười dịu dàng. Thời An cứ yên tâm, tôi
có nhiều cơ hội để cậu báo đáp tôi. Cố
Thời An cũng nhíu mày, cảnh giác nhìn
người phụ nữ sang trọng quý phái trước
mắt, một tiếng gọi từ xa phá vỡ sự yên
tĩnh trong không khí. Thẩm Lệ Lệ cưỡi
ngựa chạy thật nhanh về hướng này. Nhưng
phản ứng đầu tiên của cô sau khi xuống
ngựa không phải chạy về phía Hạ Uyển Hoa
mà giống như Hạ Khuynh Tuyết chạy đến
trước mặt Cố Thời An, nắm lấy cánh tay
anh, nhìn lên nhìn xuống quan sát. Anh
Thời An, anh không sao chứ? Có bị thương
không? Hạ Uyển Hoa và Hạ Khuynh Tuyết
nhìn thấy cảnh này gần như đồng thời
nhíu mày. Cố Thời An mỉm cười với cô như
thể an ủi, "Tôi không sao, đừng lo lắng,
anh không ngờ Thẩm Lệ Lệ lại đuổi theo."
Hạ Khuynh Tuyết lặng lẽ tách tay hai
người ra. "Lệ Lệ, sao cháu đuổi đến đây
được vậy?" Thẩm Lệ Lệ nói, "Cháu nhắm
mắt chọn một con đường, không ngờ vô
tình tìm được nơi này, rồi nhìn Hạ
Khuynh Tuyết với vẻ mặt vô tội. Dì út,
gì không phải đi đuổi theo Thẩm Nghị
sao? Sao cũng ở đây? Thẩm Lệ Lệ, con có
biết ta đã tìm con ở ý một tháng không?"
Phía sau truyền đến giọng nói nghiêm
khắc pha lẫn chút giận dữ của Hạ Uyển
Hoa. Cô gái nhỏ này cố tình để người ta
quẹt thẻ của cô ở ý, còn dùng đủ thủ
đoạn nhỏ khiến bà ta lầm tưởng cô vẫn ở
ý. Không ngờ thực ra đã về nước hơn một
tháng, còn Đường Hoàng tham gia chương
trình truyền hình thực tế này. Mặc dù bà
đã sắp xếp chương trình này nhưng không
quá quan tâm. Cho đến hôm qua cấp dưới
báo cáo, Ngụy Đình Phương mất liên lạc
và đưa cho bà xem. Video cuối cùng trước
khi Ngụy Đình Phương mất tích, bà mới
phát hiện cô con gái quý báu của mình
cũng đang tham gia chương trình này.
Thẩm Lệ Lệ từ nhỏ sống ở nước ngoài,
cộng với sự bảo vệ cẩn thận của bà, hầu
như không ai biết thân phận thật của cô,
ngay cả Ngụy Đình Phương cũng không
biết. Bà cũng nhìn thấy sự si mê của
Thẩm Lệ Lệ đối với Cố Thời An, tức giận
đến nỗi bay đến đây trong đêm. Thẩm Lệ
Lệ quay người đổi sang vẻ mặt cười hì
hì. Sao mẹ lại đến đây? Hạ Uyển Hoa đứng
dậy đi đến trước mặt Thẩm Lệ Lệ, nhìn
lên nhìn xuống một lượt rồi liếc nhìn Cố
Thời An, nói đầy ẩn ý, "Nếu mẹ không
đến, chẳng lẽ nhìn hai người vì một
người đàn ông mà tranh giành ghen tuông
làm mất hết thể diện nhà họ Hạ chúng
ta?" Thẩm Lệ Lệ có vẻ không vui, không
phải như mẹ nghĩ đâu, nhưng cô vẫn đi
đến bên cạnh Cố Thời An, chủ động giới
thiệu với Hạ Uyển Hoa, "Đây là Cố Thời
An, con đang theo đuổi anh ấy. Anh Thời
An rất giỏi, ở Paris còn cứu con." Giọng
điệu của Hạ Uyển Hoa có chút châm biếm.
Anh ta quả thật rất giỏi, nếu không cũng
không thể khiến con xoay quanh lòng bàn
tay. Thẩm Lệ Lệ lúc này mới thực sự biến
sắc, vẻ mặt nghiêm túc. "Con không cho
phép mẹ nói về anh Thời An như vậy." Hạ
Uyển Hoa chỉ vài câu đã dò ra, tình cảm
của Thẩm Lệ Lệ dành cho Cố Thời An, xem
ra còn nghiêm túc hơn bà tưởng nhiều. Hạ
Uyển Hoa trước đây đã tiếp xúc với Cố
Thời An, chỉ cảm thấy người đàn ông này
không bình thường. Anh ta ở bên Hạ
Khuynh Tuyết 3 năm nhưng không màng đến
danh phận và tài sản nhà họ Hạ. Bà đã cố
gắng dùng Cố Thời An để phá hoại mối
quan hệ giữa Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
Nghị nhằm phá vỡ liên minh giữa bà và
nhà họ Thẩm, nhưng hiện tại không có tác
dụng gì, ngược lại còn kéo Thẩm Lệ Lệ
vào. Hôm nay trên đường đi máy bay đến
đây, bà đột nhiên nghĩ đến một khả năng
khác, đó là kiểu phong lưu tuấn tú như
Cố Thời An, chính là do Hạ Khuynh Tuyết
cố ý bồi dưỡng để mê hoặc dụ dỗ Thẩm Lệ
Lệ. Hạ Uyển Hoa biết Thẩm Lệ Lệ hiện
đang nổi điên, cô cũng không muốn đối
đầu trực tiếp với bà ta. Cô đổi sang một
nụ cười khác, vỗ vai bà ta, "Thôi được,
nhìn xem bây giờ con trông thế nào, thật
là chật vật." về tắm rửa sạch sẽ đi, tôi
sẽ bảo người chuẩn bị bữa tiệc lớn cho
các người. Ba người đều quay trở lại
trường đua ngựa, bên kia Thẩm Nghị cũng
không sao, đã được huấn luyện viên của
trường đua đuổi theo và đưa về, nhưng
vẫn còn hoảng sợ khi nhìn thấy Hạ Khuynh
Tuyết chạy đến ôm lấy eo của Hạ Khuynh
Tuyết. "Dì Tư, vừa rồi khi về anh nghe
huấn luyện viên cứu mình nói. Chính Hạ
Khuynh Tuyết đã bảo anh ta đến cứu mình
và vừa rồi họ đã xem đoạn video giám sát
của trường đua. Ngựa của Thẩm Nghị và Cố
Thời An cùng lúc mất kiểm soát. Dì Tư
gần như không do dự lao về phía anh, thế
là đủ rồi. Còn về việc tại sao cuối cùng
cô lại quay về cùng Cố Thời An. Anh
không muốn biết. Thẩm Nghị ôm lấy Hạ
Khuynh Tuyết, nước mắt lập tức rơi
xuống. Dì Tư, con tưởng con sẽ không bao
giờ gặp lại gì nữa. Hạ Khuynh Tuyết thấy
Thẩm Nghị không sao, cũng thở phào nhẹ
nhõm. Cô vỗ vai Thẩm Nghị rồi đẩy anh ra
an ủi, "Cháu không sao là tốt rồi."
"Được rồi, đừng khóc nữa." Fly Cam vừa
được sửa chữa cũng lảo đảo bay tới.
Phòng phát sóng trực tiếp đã ngừng một
giờ, đột nhiên cũng xuất hiện hình ảnh.
xuất hiện lại rồi, có thể xem rồi, tạ ơn
trời đất, Thời An và Thẩm Nghị đều không
sao. Cảnh Thẩm Nghị ôm cô hạ khóc thật
đau lòng, cặp đôi này đã trải qua tai
ương, nhìn thấu trái tim của nhau, cuối
cùng đã ở bên nhau rồi sao? Không biết
tại sao, tôi đã không còn ship cặp này
nữa. Thương Thời An của chúng ta bị họ
sử dụng như công cụ. Thời An, nếu không
được, chúng ta không quay nữa được
không? Cố Thời An không biểu lộ cảm xúc,
nhìn Thẩm Nghị ôm Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Khuynh Tuyết khi họ gặp nạn đã bản năng
lao về phía Thẩm Nghị, đủ để chứng minh
vị trí của Thẩm Nghị trong lòng cô. Vậy
thì chúc họ hạnh phúc. Thẩm Nghị, lâu
rồi không gặp, cháu đã lớn thế này rồi.
Một giọng nữ vang lên từ phía sau Hạ
Khuynh Tuyết. Cơ thể Thẩm Nghị lập tức
cứng đờ, anh gần như không dám tin. Thẩm
Nghị lúc này mới nhìn rõ khuôn mặt của
Hạ Uyển Hoa, người phụ nữ này dường như
không bao giờ giả đi. Thẩm Nghị ngoài
khoảnh khắc ngỡ ngàng, sau đó toàn bộ
biểu cảm như thể nhìn thấy ma, vô thức
lùi lại một bước. Hạ Khuynh Tuyết giữ
vai run rẩy của Thẩm Nghị, giọng dịu
dàng, "Thẩm Nghị, chào hỏi đi." Thẩm
Nghị trong lòng vô cùng sợ hãi. Anh đã
nhiều năm không gặp Hạ Uyển Hoa, nhưng
người này vẫn xuất hiện trong ác mộng
của anh. Khuôn mặt tươi cười đó là ác
mộng của cả gia đình họ. Thẩm Nghị cũng
biết sớm muộn anh phải đối mặt với người
phụ nữ này. Với sự khích lệ của Hạ
Khuynh Tuyết, anh cố gắng kiềm chế cảm
xúc của mình. Dì Uyển Hoa, lâu rồi không
gặp. Hạ Uyển Hoa bước tới, ánh mắt dừng
lại trên khuôn mặt của Thẩm Nghị, dường
như đang quan sát kỹ khuôn mặt anh rồi
khẽ cười, "Cháu càng ngày càng giống mẹ
cháu, khí chất của đứa con do tiểu tam
nuôi dưỡng quả nhiên là đáng thương." Hạ
Uyển Hoa hoàn toàn không để mặt Thẩm
Nghị. Những người xung quanh nghe câu
nói này cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng họ
đều biết lai lịch của Hạ Uyển Hoa, hoàn
toàn không dám lên tiếng. Thẩm Nghị đã
đỏ mặt, anh rất muốn phản bác, nhưng nỗi
sợ hãi trong lòng khiến anh không thể
nói nên lời. Để kiếp sau vậy, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên lên tiếng, "Chị cả họa
không đến con cháu." Thẩm Nghị từ khi
sinh ra đã là công tử chính thống của
nhà họ Thẩm, là cục cưng của lão gia
Thẩm, khí chất tự nhiên không thể kém
được. Thẩm nghị biết Hạ Khuynh Tuyết
đang dùng lão gia nhà họ Thẩm để gây áp
lực với Hạ Uyển Hoa. Anh ta biết ơn nhìn
Hạ Khuynh Tuyết một cái, Hạ Uyển Hoa lại
cười lạnh một tiếng, bà ta vốn chẳng coi
Thẩm Nghị ra gì, chỉ là món đồ chơi khi
rảnh rỗi mà thôi. Nhưng bây giờ bà có
món đồ chơi tốt hơn. Hạ Uyển Hoa quay
người, "Mọi người đều đói rồi phải
không? Cùng đến biệt thự đi." Quản gia
cũng từ xa đi đến, cung kính với Hạ Uyển
Hoa, "Chủ tịch Hạ, thức ăn đã chuẩn bị
xong để tiếp đón mà." Chẳng mấy chốc,
tất cả mọi người đều xuất hiện trong
phòng ăn của biệt thự. Chiếc bàn tròn
bằng ngọc hòa điền trắng khổng lồ. Trên
bàn bày đầy những món ăn phong phú, sau
mỗi ghế đều có một người phục vụ giúp
thực khách bày thức ăn. Và tất cả đều là
những chàng trai trẻ đẹp trai, trông rất
bắt mắt. Hòn đảo này khiến anh cảm thấy
một cảm giác kỳ quái đầy nguy hiểm. Quản
gia già rất lịch thiệp, kiên nhẫn giải
thích cho mọi người về các món ăn trên
bàn. Mức độ xa hoa khiến người ta trợn
mắt, nhưng tất cả mọi người đều có tâm
sự riêng. Giang Cẩm Sắt và Liễu Y lúc
đầu đều khá gò bó. Dù sao công ty giải
trí của họ là công ty quản lý giải trí
trực thuộc Kinh Hoa siêu truyền thông,
nhưng họ đã ở trong giới giải trí nhiều
năm, cũng coi như đã đạt đến cấp độ ảnh
đế ảnh hậu, chưa từng gặp vị ông chủ lớn
truyền thuyết này. Nghe nói bà thường
xuyên ở nước ngoài, nhưng khi nhìn thấy
từng món ăn ngon được bày lên, Giang Cẩm
Sắt không thể nghĩ nhiều nữa, ánh mắt
dán chặt vào các món ăn trên bàn, hai
mắt sáng rực, Thẩm Nghị vẫn rất gò bó.
Anh ta ngồi sát bên Hạ Khuynh Tuyết,
ngồi ở vị trí xa Hạ Uyển Hoa Nhất. Trong
lòng anh ta rất sợ, nhưng khi thấy gì Tư
ở bên cạnh mình lại không còn sợ như vậy
nữa. Cố Thời An thì được sắp xếp ngồi
bên cạnh Hạ Uyển Hoa, anh có vẻ mặt lạnh
lùng, không thể hiện biểu cảm gì, nhưng
trong ánh mắt sợ đây không phải là bữa
tiệc vui vẻ. Trong lòng Cố Thời An cũng
có chút lo lắng, nhưng dù thế nào, bây
giờ chỉ có thể cứng đầu ứng biến. Vị trí
khác bên cạnh Hạ Uyển Hoa còn trống,
chẳng mấy chốc, Tạ Minh cũng đến. Nhìn
thấy Hạ Uyển Hoa liền tung một chàng
nịnh bợ. Sau khi Tạ Minh ngồi xuống và
bây giờ trên bàn ăn còn thiếu hai người,
một là Ngụy Đình Phương, người kia là
Thẩm Lệ Lệ. Hạ Uyển Hoa hỏi một câu,
"Đạo diễn tạ tiểu ngụy đâu?" Tạ Minh
không ngờ Hạ Uyển Hoa sẽ hỏi về Ngụy
Đình Phương, nhưng vốn danh sách khách
mời của chương trình này đều được nội
định, nên có thể Ngụy Đình Phương cũng
có chút do tình với Hạ Uyển Hoa. Tạ Minh
liếc nhìn Hạ Khuynh Tuyết, Hạ Khuynh
Tuyết mặt không biểu cảm, đang cúi đầu
rót nước cho mình. Tạ Minh chỉ có thể
cứng đầu nói dối, "Cô Ngụy không khỏe
nên đã xin nghỉ. Hôm qua chúng tôi đã
đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi." Hạ Uyển Hoa
nhẹ nhàng lên tiếng, "Vậy sao? Tim tôi
cũng thót lên một cái. Tôi biết thân
phận thật của Ngụy Đình Phương, chẳng lẽ
lần này bà ta đến là vì Ngụy Đình Phương
mất tích? Ngụy Đình Phương hiện giờ ở
đâu? Tôi cũng không biết, càng không
biết Hạ Khuynh Tuyết sẽ xử lý Ngụy Đình
Phương thế nào, chỉ có thể âm thầm xem
hai chị em đấu với nhau. Hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng, chỉ cả sao lại đột nhiên quan
tâm đến một ngôi sao nhỏ trong giới giải
trí? Hạ Uyển Hoa lại có vẻ thản nhiên,
đệ tử của người quen chỉ hỏi một câu
thôi, những người khác không nghĩ nhiều,
Giang Cầm Sắt đã nóng lòng muốn ăn,
nhưng không biết có phải vì chưa đủ
người hay không, Hạ Uyển Hoa chưa nói
bắt đầu ăn, bà ta không động đũa, tự
nhiên cũng không ai dám động đũa. Đúng
lúc này, Giang Cẩm Sắt không nhịn được
hỏi một câu, "Sao vẫn chưa qua đây?" Tôi
nói Lệ Lệ vừa bị ngã ngựa, quần áo đều
rách hết, cô ấy đã về phòng thay đồ.
đang nói, Thẩm Lệ Lệ đã xuất hiện ở cửa
phòng ăn. Cô ấy bước vào rất thoải mái,
sau đó rất tự nhiên kéo ghế bên cạnh Hạ
Uyển Hoa ngồi xuống hỏi, "Sao các người
vẫn chưa ăn?" Tô Dật Trần nhìn thấy dáng
vẻ thờ ơ của cô, nhìn cô với vẻ hà hê.
Vừa rồi anh ta muốn ngồi vào vị trí bên
cạnh Hạ Uyển Hoa, nhưng bị quản gia ngăn
lại, nói rằng chủ tịch Hạ nhà họ không
thích có người ngồi bên cạnh. Nhưng
không biết tại sao, Cố Thời An sau đó
lại được sắp xếp ngồi bên trái Hạ Uyển
Hoa. Bây giờ bên phải vẫn còn trống một
chỗ. Thẩm Lệ Lệ cứ thế ngồi xuống một
cách tự nhiên. Anh ta đang chờ quản gia
đến đuổi Thẩm Lệ Lệ đi, nhưng chỉ nghe
được một câu của Hạ Uyển Hoa, "Mọi người
đã đủ, bắt đầu ăn thôi." Tô Dật Trần
trong lòng rất bực bội, anh ta cố ý mở
miệng cười. "Cô thẩm, vẫn là cô có mặt
mũi, chủ tịch thậm chí đợi cô đến mới ăn
cơm." Tô Dật Trần chỉ muốn đẩy Thẩm Lệ
Lệ lên cao để rồi rơi xuống, bởi vì anh
ta biết rõ Hạ Uyển Hoa không thể nào đợi
Thẩm Lệ Lệ, chắc chắn chỉ là trùng hợp.
Anh ta cố ý nói Hạ Uyển Hoa nể mặt cô,
nhưng một người mẫu nhỏ như cô làm sao
xứng đáng với sự nể mặt của chủ tịch Hạ.
Anh ta chỉ chờ Thẩm Lệ Lệ bị mất mặt
trước mọi người để trả thù việc cô cho
anh ta ăn thịt rắn sống. Nhưng giây tiếp
theo anh ta đã thấy miếng thịt bò đầu
tiên mà Hạ Uyển Hoa gắp được đặt vào bát
của Thẩm Lề Lệ và thậm chí không dùng
đũa công cộng. Giọng bà ta còn đầy
thương tiếc. Sao con gầy đi thế này?
Bình thường có phải là không ăn uống tử
tế không? Nhìn thấy cảnh này, gần như
tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm.
Ban đầu Thẩm Lệ Lệ không đáp lại, chỉ
cúi đầu ăn miếng thịt bò. Nhưng Hạ Uyển
Hoa lại liên tục gắp thức ăn cho cô.
Thẩm Lệ Lệ mới không chịu nổi. Con không
phải trẻ con nữa, con biết tự ăn. Trong
khoảnh khắc, cả phòng ăn kỳ lạ im lặng.
Phòng phát sóng trực tiếp. Tại sao Thẩm
Lệ Lệ gọi công chúa trưởng Hạ Thị là mẹ?
Người biết chuyện nói cho bạn biết. Thẩm
Lệ Lệ là con gái duy nhất của Hạ Uyển
Hoa và chồng cũ Thẩm Tự Sơn, hai dòng
máu quý tộc của giới kinh thành, nhà họ
Hạ và họ Thẩm và còn là cháu gái trưởng.
Ở một mức độ nào đó, thân phận của cô ấy
còn tôn quý hơn cả cô Hạ. Tương lai cô
ấy không chỉ có thể thừa kế đề chế Hạ
thị mà còn có cả Giang Sơn Thẩm thị.
Giang Cẩm Sắt vốn đã gắp một miếng, Tứ
Hỉ Hoàn Tử đang định cho vào miệng, nghe
thấy Thẩm Lệ Lệ gọi một tiếng mẹ, Tứ Hỉ
Hoàn Tử bộp một tiếng rơi vào đĩa sứ của
mình, phát ra một tiếng kêu giòn, nhưng
miệng anh ta há to hơn. Liễu Y sau khi
nghe thấy cũng không bình tĩnh nổi, âm
thầm thu hồi đôi đũa trong tay, ánh mắt
di chuyển giữa Thẩm Lệ Lệ và Hạ Uyển
Hoa. Cố Thời An, Hạ Khuynh Tuyết tất
nhiên là thấy chuyện lạ không lạ. Thẩm
Nghị thì lén ngẩng mặt nhìn Hạ Uyển Hoa
một cái rồi nhanh chóng cúi đầu xuống.
Anh đã ngồi không yên, chỉ mong bữa cơm
này nhanh kết thúc, chỉ còn lại Tô Dật
Trần dường như hoàn toàn chưa phản ứng
kịp. Thẩm Lệ Lệ, cô điên rồi à? Dù muốn
bám vào chủ tịch Hạ cũng không thể tùy
tiện gọi mẹ được. Cô có còn biết xấu hổ
không? Lý do Tô Dật Trần nói như vậy là
vì từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Hạ
Uyển Hoa, trong lòng anh ta đã nghĩ hàng
ngàn lần. Nếu Hạ Uyển Hoa có thể nhận
anh ta làm con nuôi thì tốt biết mấy.
Bao nhiêu năm nay anh ta đã nhận vô số
cha mẹ nuôi. Đôi khi trong các bữa tiệc
chỉ cần dày mặt một chút gọi một tiếng
cha nuôi mẹ nuôi. Những người giàu có và
quyền lực đó thường cũng không từ chối.
Trong lòng đang nghĩ làm sao để thân
thiết với Hạ Uyển Hoa. Không ngờ Thẩm Lệ
Lệ lại gọi như vậy và không phải gọi là
mẹ nuôi mà là mẹ. Thẩm Lệ Lệ này mặt dày
đến mức khiến người ta phẫn nộ. Tất cả
mọi người đều nhìn Tô Dật Trần như nhìn
kẻ ngốc. Hạ Uyển Hoa cười khẽ một tiếng.
Tô tiên sinh, tôi và con gái tôi không
giống nhau sao? Nghe Hạ Uyển Hoa tự mình
trả lời, Tô Dật Trần mới hoàn toàn phản
ứng lại. Thẩm Lệ Lệ thực sự là con gái
của Hạ Uyển Hoa, cũng có nghĩa là cô là
cháu gái lớn của tập đoàn Hạ Thị. Tô Dật
Trần sau khi kinh ngạc lại vô cùng hối
hận. Nếu biết sớm thân phận của cô cao
quý như vậy, anh ta đã theo đuổi cô ngay
từ đầu rồi. Sau khi Tô Dật Trần ngạc
nhiên đã hoàn toàn thay đổi vẻ mặt. Lệ
Lệ, em là con gái của chủ tịch Hạ sao
không nói sớm khiến chúng ta có nhiều
hiểu lầm như vậy? Tô Dật Trần rót cho
mình một ly rượu vàng đỏ. Những chuyện
trước đây chúng ta đừng nhắc lại nữa,
mọi người có thể gặp nhau ở đây là duyên
phận. Tôi kính em một ly, xóa bỏ hết mọi
chuyện nhé. Tô Dật Trần cố tình nói một
cách mập mờ để kéo gần khoảng cách giữa
mình và Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ cũng rất
nể mặt giơ ly lên. Đúng lúc Tô Dật Trần
đang vui mừng, cô lại bưng ly của mình
đi đến sau lưng Cố Thời An, một tay đặt
lên lưng ghế của Cố Thời An rồi cúi
người xuống chạm nhẹ vào ly rượu của Cố
Thời An. Giọng nói vừa ngọt ngào vừa dịu
dàng. "Anh Thời An, em kính anh." Tôi
hơi ngượng nhưng vẫn nâng ly rượu lên,
tùy ý chạm ly với Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ
uống một ngụm, lúc này mới nhìn về phía
Tô Dật Trần đang bị bỏ rơi. Sắc mặt của
Tô Dật Trần đã rất khó coi. Thẩm Lệ Lệ
nhìn anh ta, vẫn với vẻ mặt vô tội. Tô
Dật Trần, giữa tôi và anh không có thủ
oán gì, nhưng vào buổi tối ngày đầu tiên
ghi hình, anh đã giấu trứng rắn núi Quá
Sơn dưới gầm giường anh Thời An khiến
anh Thời An suýt bị rắn cắn. Tôi nghĩ
anh nên xin lỗi anh Thời An. Nếu anh ấy
tha thứ cho anh thì giữa chúng ta sẽ xóa
bỏ hết mọi chuyện. Trong chớp mắt, mặt
Tô Dật Trần đỏ bừng. Anh ta gần như đã
quên mất chuyện này, bởi vì anh ta đã
trả giá đắt cho việc này. Anh ta không
ngờ ngày hôm nay vẫn có thể bị nhắc lại.
Fly Cam vốn đang đậu trên mái hiên bên
cạnh, sau khi nghe câu này, lập tức lao
đến trước mặt Tô Dật Trần, không ngừng
bay vòng trên đầu anh ta. Sau thời gian
dài phát sóng, Tô Dật Trần lần đầu tiên
có cảnh quay cận cảnh độc quyền. Trong
phòng trực tiếp, Tô Dật Trần giấu trứng
rắn núi Quá Sơn dưới gầm giường Thời An.
Anh ta muốn giết Thời An sao? Hôm đó
chính là anh ta mang trứng rắn núi Quá
Sơn về. Thời An nói rắn này sẽ theo mùi
mà tìm đến. Anh ta chắc chắn sợ rắn tìm
thấy mình. nên cố tình tìm Thời An làm
vật thế mạng. Tô Dật Trần thật độc ác
quá. Henry trước đây Lệ Lệ bắt anh ta ăn
sasimi thịt rắn. Vì chuyện này tôi còn
tố cáo Lệ Lệ trên mạng. Phan cuồng nhà
Tô sao không lên tiếng? Bình thường các
người không phải nhảy nhót rất vui sao?
Tô giật Trần kinh ngạc một giây. Sau khi
nhìn thấy Fly Cam, anh ta cũng biết bây
giờ chắc chắn đang trực tiếp toàn bộ.
Thẩm Lệ Lệ, cô đừng vu khống, cô có bằng
chứng gì không? Biết đâu là Cố Thời An
tự giấu, để thu hút sự chú ý và hãm hại
tôi, chỉ cần anh ta không thừa nhận sẽ
không ai có thể kết tội anh ta. Thẩm Lệ
Lệ nói, "Chuyện này mọi người đều biết
rõ trong lòng, nếu không phải anh làm,
khi dì út của tôi bắt anh nuốt trứng
rắn, tại sao anh không dám từ chối? Tôi
hơi bất ngờ." "Hạ Khuynh Tuyết đã ép Tô
giật trần nuốt trứng rắn đó sao?" Tôi
ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Biểu cảm của Hạ Khuynh Tuyết vẫn luôn xa
cách và lạnh nhạt như thường lệ. Tô giật
Trần, "Anh hãy nghĩ kỹ lại, lúc đó tôi
đã nói gì? Lúc đó cô ấy nói nếu không ăn
trứng rắn đó sẽ khiến anh ta thân bại
danh nghiệt. Ngồi tù mục xương. Tô giật
chần biết nếu mình không thừa nhận, dù
có thoát khỏi sự trừng phạt về mặt đạo
đức, Hạ Khuynh Tuyết cũng sẽ không tha
cho anh ta. Những người có thân phận như
họ bóp chết anh ta còn dễ hơn bóp chết
một con kiến. Tô Dật Trần nhìn đôi mắt
lạnh lẽo đáng sợ của Hạ Khuynh Tuyết,
phòng tuyến trong lòng hoàn toàn sụp đổ.
Cô đã nói sẽ không nói, sẽ không nói với
bất kỳ ai cũng không công khai. Tôi đã
bị trừng phạt rồi, không phải sao? Xương
của tôi suýt bị Cố Thời An tháo rời. Tôi
nuốt sống trứng rắn suýt bị nghẹn chết.
Tôi ăn thịt rắn sống bị chứng biếng ăn
suýt chết đói. Những hình phạt này vẫn
chưa đủ sao? Tô giật chần ngã phịch
xuống ghế, nước mắt tôn trào điên cuồng.
Các người nói không giữ lời, các người
chỉ muốn hủy hoại tôi. Hạ Khuynh Tuyết
giọng lạnh nhạt. Lúc đó tôi nói, nếu anh
còn dở trò làm tổn thương bất kỳ ai,
tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho anh.
Tô Dật Trần nói lớn, "Tôi không có." Hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng nói. "Hôm nay tại
sao hai con ngựa đó lại phát điên?" Tô
giật trần sững người, dường như đã hiểu
ra điều đó có liên quan gì đến tôi. Lúc
này, huấn luyện viên của trường đua ngựa
bước vào, anh ta cung kính đi đến trước
mặt Hạ Uyển Hoa rồi nói, "Chủ tịch, vừa
rồi chúng tôi đã kiểm tra camera giám
sát." Juliet và Seia đột nhiên phát điên
là vì Tô giật trần cho chúng ăn thuốc
cấm. Bởi vì những con ngựa này đều là
ngựa đùa, mỗi ngày đều phải tập luyện.
Thường ngày nếu bị thương, để tiện cho
việc điều trị nên bên cạnh trùng ngựa có
một bệnh viện chuyên dụng, bên trong có
các loại thuốc xếp trên kệ. Trước đây
huấn luyện viên cũng đã dẫn mọi người
tham quan. Tô giật trần trợn mắt, "Các
người oan uổng cho tôi, tôi không có."
Nhưng Hạ Uyển Hoa dường như hoàn toàn
không muốn nghe anh ta giải thích, tùy ý
vẫy tay. Loại người này về nước trực
tiếp đưa đến đồn cảnh sát, bây giờ là xã
hội pháp trị, làm điều ác đều phải trả
giá. Trước pháp luật mọi người đều bình
đẳng, bất cứ lúc nào cũng phải tuân thủ
pháp luật, không được có ý hại người. Tô
Dật Trần bị lôi đi, nhưng khi đi, anh ta
vẫn hét lên thất thanh, nói rằng mình bị
hãm hại. Hạ Khuynh Tuyết nghe những lời
chính nghĩa của Hạ Uyển Hoa, đột nhiên
cười, một người coi thường pháp luật
nhất, coi mạng người như cỏ rác, lại
miệng nói, "Trước pháp luật mọi người
đều bình đẳng." Và lúc này bên cạnh Thẩm
Nghị đột nhiên đánh rơi một chiếc đũa.
Anh vội vàng cúi xuống nhặt. Hạ Khuynh
Tuyết lại nhìn Thẩm Nghị một cái. Thẩm
Nghị nhặt đũa lên, nhưng những ngón tay
cầm đũa bạc của anh lại hơi run. Ánh mắt
Hạ Khuynh Tuyết lóe lên vẻ nghiêm khắc.
Cố Thời An vẫn giữ vẻ mặt bình thản như
thể chuyện không liên quan đến mình.
Thực ra Cố Thời An trong lòng hiểu rõ,
chuyện này tuyệt đối không đơn giản như
vẻ bề ngoài. Tô Dật Trần đầu độc, đằng
sau chuyện này e rằng có người sắp đặt,
bây giờ có lẽ chỉ là một màn kịch kẻ
trộm hô bắt kẻ trộm. Bởi vì sau sự việc
này, không khí bữa ăn trở nên kỳ quái
hơn. Tạ Minh cũng lo lắng. Tám khách
mời, bây giờ đã có hai người gặp sự cố,
vậy làm sao quay tiếp đây? Sau bữa trưa
là thời gian nghỉ ngơi, mọi người về
phòng của mình nghỉ ngơi. Cố Thời An
trước khi về đã đi vào nhà vệ sinh. Khi
ra khỏi nhà vệ sinh đã bị hai vệ sĩ chặn
đường. Công tử Cố, chủ tịch Hạ mời anh
cùng đi xem kịch. Cố Thời An nhìn quanh,
phát hiện xung quanh không có ai. Cố
Thời An cố gắng vùng vẫy. Tôi có thể
không đi được không? Vệ sĩ với khuôn mặt
lạnh lùng. Nếu Thời An có thể thoát khỏi
tay hai chúng tôi thì có thể không đi.
Vệ sĩ của Hạ Uyển Hoa nhìn qua đã biết
là cao thủ hàng đầu. Từ việc trước đó
tay không chế ngự con ngựa đua phát
điên, anh đã nhận ra tài nghệ của họ.
Một người còn đánh không lại, huống chi
là hai người. Cố Thời An rất biết điều,
tôi lạnh lùng lên tiếng, "Vậy tôi tự
đi." Tôi đi theo hai người rời khỏi biệt
thự. Một chiếc xe hơi màu đen đã đỗ bên
ngoài. Sau khi lên xe, xe lập tức rời
khỏi lâu đài biệt thự. Khoảng nửa giờ
sau, mới đến một địa điểm. Kiến trúc ở
đây kỳ lạ, hình dáng bên ngoài giống như
lồng chim. Cố Thời An đã từng thấy nơi
này trên bản đồ là nhà hát lớn trên đảo.
Sau khi xuống xe, đi theo vệ sĩ vào
trong, nhà hát rất lớn, sau khi vào lại
phát hiện tất cả bài trí ở đây đều rất
cổ kính, giống như cung điện vàng son
lộng lẫy. Trung tâm nhà hát là một sân
khấu lớn, lúc này được che bởi một tấm
màn đỏ khổng lồ. Ở chính giữa khu vực
khán giả có một người đang ngồi là Hạ
Uyển Hoa. Ánh mắt Cố Thời An trầm xuống,
nhưng vẫn đi đến bên cạnh Hạ Uyển Hoa.
Hạ Uyển Hoa ngồi không nhúc nhích, tay
vẫn cầm một chiếc tách gốm để thưởng
trà. Bà uống một ngụm trà rồi lên tiếng,
"Thời An, ngồi xuống đi, màn kịch hay
sắp bắt đầu rồi." Sau khi ngồi xuống,
đèn trong nhà hát đột ngột tối đi. Tấm
màn đỏ nặng nề trên sân khấu từ kéo lên.
Các diễn viên mặc trang phục hoa lệ bước
lên sân khấu là vừa kinh kịch cổ điển.
Từ quân doanh nghiêm trang diễn đến cung
điện lộng lẫy, cuối cùng đến cảnh tứ
diện sở ca bên bờ sông Ô Giang. Khung
cảnh bi thương của Tứ Diện Sở Ca, âm
thanh của Đàn Nguyệt như tiếng gió rít
bên bờ sông, đặc biệt thê lương. Theo
tiếng chống dồn dập, ánh sáng trên sân
khấu tập trung vào một mình Ngu Cơ. Cô
mặc trang phục hoa lệ, mũ miệng phức
tạp, gương mặt thê lương và quyết liệt.
Gia điệu tứ diện Sở Ca trong nhạc nền ẩn
hiện. Ngu Cơ cầm một thanh bảo kiếm sắc
bén, thân kiếm lấp lánh ánh lạnh dưới
ánh nến yếu ớt. Cô từ từ quay người,
quay lưng về phía Hạng Võ, mắt đầy tuyệt
vọng và tình sâu. Theo một tiếng thở dài
nặng nề, Ngu Cơ đột ngột giơ bảo kiếm
lên, ngang qua cổ trắng ngần, động tác
quyết liệt và thê mỹ, kèm theo một tiếng
kêu thê thảm, máu tươi phun ra, nhuộm đỏ
xiêm y của cô, cũng nhuộm đỏ cả sân khấu
cùng với màu đỏ lan tràn trên sân khấu,
tấm màn đỏ nặng nề từ buông xuống. Âm
nhạc dần dừng lại, tôi hoàn toàn bị chấn
động. Cảnh máu me bắn tung tóe cuối cùng
đó thực sự quá chân thực. Tôi không hiểu
biết nhiều về văn hóa kinh kịch, nhưng
vở kịch hôm nay dường như đã khắc sâu
vào tâm hồn tôi. Cố Thời An nội tâm dâng
trào, quay đầu nhìn Hạ Uyển Hoa. Lúc này
Hạ Uyển Hoa lại đang rưng rưng nước mắt.
Cố Thời An càng thêm chấn động trong
lòng. Mặc dù Hạ Uyển Hoa cho người ta
cảm giác dịu dàng thanh lịch, nhưng Cố
Thời An biết bà ta chính là một người
máu lạnh vô tình. Nhưng vào khoảnh khắc
này, bà ta dường như thực sự xúc động,
trong mắt tràn đầy nỗi đau buồn và tuyệt
vọng vô tận. Như thể bà chính là ngu cơ
trên sân khấu kia, tứ diện Sở ca, chỉ có
cái chết mới có thể giải thoát. Dường
như cảm nhận được ánh mắt của Cố Thời
An, Hạ Uyển Hoa cúi đầu, lấy chiếc khăn
tay lụa tinh xảo lau nước mắt ở khóe
mắt. Thời An, thật đáng xấu hổ. Hạ Uyển
Hoa cũng không hề che giấu. Cố Thời An
có thể nhận ra sự run rẩy trong giọng
nói của bà ta, dường như vẫn đang đắm
chìm trong nó không thể thoát ra. Cố
Thời An miễn cưỡng an ủi, chủ tịch cũng
là người đa cảm. Hạ Uyển Hoa sau khi lau
khô nước mắt, lập tức đổi sang một bộ
mặt khác, nụ cười thanh lịch pha lẫn
lạnh lùng. Công tử Cố thấy vở kịch này
thế nào? Tôi trả lời thành thật. Mặc dù
tôi không hiểu kinh kịch nhưng rất xúc
động. Hạ Uyển Hoa lại hỏi Ngu Cơ đã
chết, cuối cùng Hạng Vũ cũng tự vẫn tại
Ô Giang. Tôi luôn có một câu hỏi. Giả sử
cuối cùng Hạng Vũ không chết mà là sống
sót thoi thóp trên đời. Ngu Cơ dưới suối
vàng liệu có hận anh ta không? Tôi nhìn
biểu cảm của Hạ Uyển Hoa vô cùng nghiêm
túc, trong mắt cũng là cảm xúc cực kỳ
phức tạp. Tôi có thể cảm nhận được bà ta
hỏi câu hỏi này chắc chắn là có ý gì đó.
Nhưng nhất thời tôi không hiểu được lý
do. Tôi không hiểu sợ bên trong có cạ
bẫy nào đó nên chỉ có thể trả lời cẩn
thận. Tôi không biết. Hạ Uyển Hoa cũng
cười khổ một tiếng. Khi ngẩng mặt lên
lần nữa, bà ta đã hoàn toàn trở lại dáng
vẻ thường ngày. Tôi không muốn tiếp tục
thảo luận về kịch với bà ta, liền hỏi,
"Chủ tịch, bà tìm tôi đến đây chỉ để
cùng bà xem kịch thôi sao?" "Đương nhiên
không phải." Hạ Uyển Hoa từ ghế bên cạnh
cầm lấy chiếc túi mé đặt riêng của mình,
sau đó mở ra, lấy từ bên trong ra một
khẩu súng tinh xảo, một khẩu P210 súng
Thụy Sĩ làm bằng vàng. Tim Cố Thời An
đột nhiên thót lại, nhìn thấy Hạ Uyển
Hoa cầm khẩu súng trong tay, trong chớp
mắt cảm thấy ra đầu tê dại. Hạ Khuynh
Tuyết từng nói Hạ Uyển Hoa là kẻ điên,
lúc này nỗi sợ hãi trong lòng mới bắt
đầu trở nên thực sự. Tôi căng thẳng nắm
chặt ngón tay, nhưng đầu óc đã bắt đầu
quan sát tình hình xung quanh, vận hành
điên cuồng, lên kế hoạch tìm cách thoát
thân. Nếu Hạ Uyển Hoa chĩa súng vào anh,
anh có chín phần nắm chắc có thể giật
súng từ tay bà ta. Nhưng trong nhà hát
này chắc chắn có nhiều người của Hạ Uyển
Hoa mai phục muốn thoát ra sống sót, chỉ
có thể dùng Hạ Uyển Hoa làm con tin. Tôi
đang rình thời cơ. Sẵn sàng ra tay bất
cứ lúc nào. Hạ Uyển Hoa lại từ tốn giơ
tay lên đưa khẩu súng vàng trong tay cho
tôi. Thời An, lần trước gặp cậu không
tặng quả gì, lần này bù lại. Tôi thở
phào nhẹ nhõm trong lòng. May mắn không
phải như anh nghĩ. Tôi bình tĩnh nhưng
cảnh giác lên tiếng. B210 đặt làm bằng
vàng Rollroyce trong giới Hạ Uyển Hoa
nhìn biểu cảm của tôi với chút vui mừng.
Không ngờ cậu chủ cố cũng là người hiểu
biết về súng. Tôi nói giọng bình tĩnh.
Không không nhận lộc. Món quà quý giá
như vậy tôi không thể nhận. Hạ Uyển Hoa
mỉm cười, "Tôi có một việc giao cho cậu,
sau khi cậu chủ cố làm xong cho tôi thì
sẽ có công." Tôi nhíu mày. Hạ Uyển Hoa
đã đứng dậy, bà ta một tay nắm lấy tay
tôi rồi trực tiếp đặt khẩu SQ vào lòng
bàn tay anh. "Cậu chủ cố, tôi muốn cậu
dùng khẩu súng này giết Thẩm Nghị." Tim
tôi đột nhiên đập mạnh, gần như theo
phản xạ có điều kiện. Tôi muốn rút tay
lại, nhưng Hạ Uyển Hoa lại giữ chặt cổ
tay tôi. Nụ cười trên mặt bà ta dịu
dàng, dường như không phải đang nói
chuyện giết người mà như đang mời anh
uống trà chiều, nhẹ nhàng thoải mái.
Giọng tôi lạnh lùng, "Chủ tịch, yêu cầu
như vậy tôi không thể làm theo." Hạ Uyển
Hoa vẫn với vẻ mặt tươi cười, giọng nói
vẫn như cũ, dường như chứa đựng một tầng
cười, nhưng lời nói ra lại cực kỳ lạnh
lẽo. "Nếu cậu không làm được, người chết
dưới nòng súng này sẽ là cậu." Tim tôi
đập mạnh, hơi thở bắt đầu gấp gáp, nhịp
tim càng lúc càng nhanh. Tôi vẫn cố gắng
hết sức để bình tĩnh lại. Chủ tịch, tôi
nghĩ bà có chút hiểu lầm về tôi. Tôi đã
nói, tôi không muốn tham gia. Tôi chỉ là
một người nhỏ bé từ nơi nhỏ bé. Trò chơi
của giới thượng lưu này, tôi không muốn,
cũng không có tư cách tham gia. Nên xin
chủ tịch tha cho tôi. Tôi có thể đảm bảo
sau khi rời khỏi đây, tôi cả đời sẽ
không gặp Hạ Khuynh Tuyết, cũng cả đời
sẽ không gặp Thẩm Lệ Lệ. Hạ Uyển Hoa
dường như không hề xúc động. Không phải
tôi chọn cậu mà là số phận chọn cậu.
Trong ánh mắt lóe lên một thoáng tuyệt
vọng. Năm đó số phận cũng không tha cho
tôi, tại sao tôi phải tha cho cậu? Nhưng
những cảm xúc này cũng chỉ thoáng qua,
sau đó trên mặt Hạ Uyển Hoa lộ ra một nụ
cười đầy hứng thú, phản kháng là vô ích.
Sao không tận hưởng trò chơi này? Người
chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng
xứng đáng. Giết Thẩm Nghị, tôi có thể
đảm bảo cậu rút lui an toàn, tại sao
nhất định phải tìm tôi ra tay. Đây là
hòn đảo của bà, người bên cạnh bà đều là
cao thủ, bà muốn giết bất kỳ ai cũng dễ
như bóp chết một con kiến. Tại sao nhất
định phải tôi ra tay? Cố Thời An dần dần
có chút tức giận, bề ngoài vẫn tỏ ra
bình tĩnh, trong lòng đã chửi lão phù
thủy cả trăm lần. Hạ Uyển Hoa hứng thú
nói, "Vì thú vị, tính cách cô ấy lạnh
nhạt. Chỉ riêng với anh là khác với
những người khác. Tôi nhìn ra được cô ấy
thực sự yêu anh, thậm chí không tiếc bao
nhiêu năm dùng Thẩm Nghị làm lá chắn.
Nhưng Thẩm Nghị cũng có ý nghĩa đặc biệt
với cô ấy, là mối liên kết giữa cô ấy và
nhà họ Thẩm, là người có thể giúp cô ấy
lên ngôi vị cao nhất trong tương lai, là
người theo đuổi quyền lực và lợi ích tối
cao. Tất nhiên vào những lúc nào đó cũng
là sự an ủi tinh thần của cô ấy, thẩm
nghị đối với cô ấy tất nhiên cũng rất
quan trọng. Tôi chỉ rất tò mò, người em
gái này của tôi khi đối mặt với tình yêu
và lợi ích, cuối cùng cô ấy sẽ từ bỏ cái
nào? Tôi chỉ nghe thôi đã cảm thấy kinh
hãi. Phải nói rằng Hạ Uyển Hoa thực sự
hiểu Hạ Khuynh Tuyết. Tôi mở miệng, tôi
không phải là tình yêu của cô ấy. Vì vậy
bà dùng tôi để thử danh giới của cô ấy
là sai lầm. Thực ra hôm nay bà đã thử
rồi, không phải sao? Ngựa của tôi và
Thẩm Nghị cùng lúc phát điên. Tô Dật
Trần có lẽ chỉ là một quân cờ của bà
thôi phải không? Tôi dừng lại một lúc,
tiếp tục nói, "Phản ứng đầu tiên của
Khuynh Tuyết bà cũng đã thấy. Cô ấy quan
tâm hơn đến Thẩm Nghị, vì vậy bà hoàn
toàn không cần phải thử nữa, cô ấy sẽ
không bao giờ chọn tôi." Hạ Uyển Hoa lại
cười ha hả, công tử Cố dường như đánh
giá quá thấp tình cảm của em gái tôi
dành cho cậu. Em gái tôi là chuyên gia
huấn luyện ngựa và là thiên tài trong
một số lĩnh vực. Cô ấy thông qua bản đồ
đã tính toán được con đường gần cậu
nhất. Ngay từ đầu cô ấy chưa từng định
đuổi theo Thẩm Nghị. Cô ấy vẫn quan tâm
đến cậu hơn. Tôi thực ra sau đó cũng
hiểu ra. Nói như vậy cũng chỉ để đánh
lừa Hạ Uyển Hoa, nhưng bà ta hoàn toàn
không bị lay động. Tôi tiếp tục nói,
"Vậy chủ tịch cũng đã có được câu trả
lời mình muốn. Nếu tôi là tình yêu, Thẩm
Nghị là lợi ích, cuối cùng cô ấy chọn
tôi, bà còn cần thử gì nữa?" Hạ Uyển Hoa
cười, "Công tử cố thật là miệng lưỡi
lanh lợi." Tôi nhíu mày nhìn chằm chằm
vào Hạ Uyển Hoa, bà chỉ muốn thấy cô ấy
đau khổ. Hạ Uyển Hoa khóe miệng cong
lên, sau đó độ cong càng lúc càng lớn,
cuối cùng cười thành tiếng, "Đúng vậy,
tôi chỉ muốn thấy cô ấy đau khổ, tôi chỉ
muốn hủy hoại những thứ cô ấy quan tâm,
hủy hoại cuộc sống của cô ấy, hủy hoại ý
chí của cô ấy, hủy hoại tất cả của cô
ấy." Đôi mắt Hạ Uyển Hoa như tẩm độc,
"Cô ấy là người bẩn thỉu nhất trên thế
giới. Cô ấy vốn không nên được sinh ra."
Trong mắt Hạ Uyển Hoa lóe lên một tia
điên loạn. "Cô ấy là ác quỷ, là Sa Tăng,
cô ấy nên xuống địa ngục. Cô ấy không
phải, cô ấy là con người, là em gái ruột
thịt của bà." Tôi cũng nổi giận, gần như
hét lên câu này. Bà luôn muốn giết cô ấy
từ khi cô ấy còn là một đứa trẻ, một đứa
trẻ có thể có tội lỗi gì? Ác quỷ thực sự
là bà, người không thể tha thứ cũng là
bà. Bà chỉ đang tìm lý do cho sự ích kỷ
và sự ác độc của mình. Nếu cô ấy không
được sinh ra, bà là người đầu tiên được
thừa kế nhà họ Hạ. Bà vì lợi ích và địa
vị tối cao của mình mà từ bỏ cô ấy. Bà
miệng nói cô ấy là quỷ dữ, cô ấy rốt
cuộc đã làm gì? Khiến bà nhất định phải
nhấn chết cô ấy khi cô ấy 10 tuổi. Những
lời này tôi hỏi thay Hạ Khuynh Tuyết.
Tôi nhớ khi Hạ Khuynh Tuyết nói với tôi
những điều này, nỗi đau khổ và tuyệt
vọng trong lòng cô ấy, tôi có thể cảm
nhận được bị người thân mà mình tin
tưởng và chân quý phản bội là một loại
tuyệt vọng như thế nào, huống chi Hạ
Uyển Hoa còn muốn giết cô ấy. Sự dằn vặt
tinh thần này còn hơn cả. Vẻ mặt Hạ Uyển
Hoa hơi động. Cô ấy kể cho cậu cả những
chuyện này sao? Hạ Uyển Hoa cười ha hả,
xem ra cậu đối với cô ấy thực sự không
bình thường. Tôi đã bình tĩnh lại, vừa
rồi chỉ là nhất thời xúc động. Tôi đã
nói, tôi không muốn tham gia vào những
ân oán của giới thượng lưu này. Nụ cười
của Hạ Uyển Hoa dần trở nên điên cuồng.
Sự thanh lịch của bà ta dường như cũng
bị xé toạc một mảng ngụy trang. Cậu hiểu
gì chứ? Cậu chẳng hiểu gì cả. Điều tôi
hối hận nhất bây giờ chính là một phút
nhân từ năm cô ấy 10 tuổi. Cô ấy là hiện
thân của tội lỗi. Trong xương máu cô ấy
chảy dòng máu bẩn thỉu. Sự tồn tại của
cô ấy là tội ác không bao giờ rửa sạch
được. Cô ấy là quả báo của tất cả mọi
người trong gia tộc chúng tôi. Cậu sẽ
không hiểu đâu. Có lẽ chỉ khi cô ấy
chết, thế giới này mới sạch sẽ. Cố Thời
An nhìn dáng vẻ của Hạ Uyển Hoa, chỉ cảm
thấy bà ta như một con quỷ khoác lớp vỏ
hoa lệ. Những lời bà ta nói từng chữ
từng câu khiến người ta lạnh sống lưng.
dùng mình, tôi chỉ cảm thấy trong đó còn
có những ân oán khác của giới thượng
lưu. Có lẽ không chỉ đơn giản là tranh
giành tài sản, chủ tịch, dù sao cô ấy
cũng là em gái ruột thịt của bà. Tôi cố
gắng dùng quan hệ huyết thống để đánh
thức chút lương tâm của bà ta, nhưng khi
Hạ Uyển Hoang nghe thấy hai chữ ruột
thịt này, cảm xúc càng trở nên kích
động, mắt bà ta đỏ ngầu, vẻ mặt dữ tợn,
quay người lại bóp cổ tôi, "Tôi không có
chút quan hệ gì với cô ta. Cô ta không
phải một đứa trẻ, cô ta là một khối uc,
tôi chết cũng không nhận cô ta." Ngón
tay Hạ Uyển Hoa dần siết chặt, tôi cảm
thấy hơi khó thở. Thực ra phản kháng và
giết ngược lại đối với tôi là chuyện dễ
như trở bàn tay. Nhưng tôi vừa nhìn thấy
ở các góc nhà hát đều là người của Hạ
Uyển Hoa, thậm chí ở tầng hai còn có một
bàn tay, nòng súng đen ngòm đang chĩa
vào trán tôi. Tôi không thể phản kháng,
nếu không đầu tôi sẽ nổ tung tại chỗ. Hạ
Uyển Hoa cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Bà
ta từ buông tôi ra. Hạ Uyển Hoa lại ngồi
xuống ghế, chỉnh lại trang điểm và kiểu
tóc của mình. Còn tôi thì tay chống vào
ghế bên trái ho dữ dội. Hạ Uyển Hoa cuối
cùng cũng khôi phục vẻ như trước, nhìn
tôi thiếu oxy đến khó đứng vững. Cậu chủ
cố, tốt với người khác chính là tà nhẫn
với chính mình. Cậu nghĩ ngựa của cậu
phát điên thực sự là do Tô giật trần
sao? Đương nhiên không phải. Là Thẩm
Nghị, bây giờ cậu không chịu giết hắn,
hắn chưa chắc không muốn cậu chết. Tiếng
ho của tôi đột ngột dừng lại, Thẩm Nghị
hạ độc. Một bên khác, sau khi ăn trưa
xong, Thẩm Nghị rời khỏi phòng ăn, liền
trở về phòng mình. Nhưng chẳng mấy chốc,
cửa phòng đã vang lên. Thẩm Nghị đi mở
cửa, liền thấy Hạ Khuynh Tuyết đứng ở
cửa. Giữa lông mày Thẩm Nghị lóe lên
chút vui mừng. Dì Tư? Giữa lông mày Hạ
Khuynh Tuyết toàn là vẻ nghiêm túc. Thẩm
Nghị, tôi có việc tìm cậu. Thẩm Nghị vội
vàng mở cửa. Dì Tư mời vào nói chuyện.
Sau khi Hạ Khuynh Tuyết vào, Thẩm Nghị
đóng cửa lại nhưng cửa vẫn hé mở. Nhìn
vẻ mặt nghiêm túc hiếm thấy của Hạ
Khuynh Tuyết, Thẩm Nghị ngược lại lên
tiếng an ủi. Dì Tư, có phải cô sợ Hạ
Uyển Hoa sẽ có thủ đoạn gì không? Tôi
nghĩ tạm thời không cần lo lắng quá, dù
sao chúng ta đang ghi hình trực tiếp. Bà
ta không thể ngu ngốc đến mức phơi bày
hành vi xấu xa của mình trước truyền
thông. Thực ra khi vừa nhìn thấy Hạ Uyển
Hoa, trong lòng Thẩm Nghĩ rất sợ hãi.
Nhưng bây giờ anh ta đã nghĩ thông, một
là Hạ Khuynh Tuyết ở bên cạnh anh ta, cô
ấy vẫn quan tâm đến anh ta như vậy, hai
là anh ta nghĩ đây là chương trình trực
tiếp, Hạ Uyển Hoa dù muốn làm gì cũng sẽ
có điều kiêng kỵ, nhưng vẻ mặt của Hạ
Khuynh Tuyết không hề dịu đi chút nào,
ngược lại còn trở nên nghiêm trọng hơn.
Thẩm Nghị dường như cảm thấy có điều gì
đó không ổn. Anh ta cẩn thận thăm dò
hỏi, "Dì Tư, dì đến tìm con là có chuyện
gì khác sao?" Hạ Khuynh Tuyết đi thẳng
vào vấn đề, "Tại sao lại làm loại chuyện
hại người hại mình này?" Biểu cảm của
Thẩm Nghị đột nhiên cứng đờ, sau đó giả
vờ như không hiểu. Dì Tư, dì nói gì vậy?
Thẩm Nghị, ta cho cháu thêm một cơ hội
nữa. Nếu cháu không định thành thật với
ta thì coi như ta chưa nói gì cả, nhưng
đừng hối hận. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết
dừng lại trên người Thẩm Nghị, như một
lưỡi kiếm lạnh lẽo tỏa ra ánh sáng lạnh.
Thẩm Nghị lần đầu tiên thấy Hạ Khuynh
Tuyết với ánh mắt như vậy, trái tim anh
ta đã như chống đánh, đứng đó như trời
trồng. Hạ Khuynh Tuyết không nói gì,
quay người định rời đi. Khi Hạ Khuynh
Tuyết gần đến cửa, Thẩm Nghị đột nhiên
chạy đến, từ phía sau ôm lấy Hạ Khuynh
Tuyết. Dì Tư, con sai rồi, con thực sự
sai rồi. Dì tha thứ cho con một lần. Hạ
Khuynh Tuyết không chút lưu tình đẩy anh
ta ra, nói cho ta biết rốt cuộc chuyện
gì đã xảy ra. Sáng nay khi quản gia dẫn
con tham quan chùa ngựa, đã đưa cho con
một hộp nhỏ kẹo pha lê. Ông ta nói ngựa
ở trường đua ăn loại kẹo này sẽ hưng
phấn hơn bình thường. Ông ta nói con
ghét ai thì có thể cho ngựa của người đó
ăn loại thuốc này. Giọng Hạ Khuynh Tuyết
lạnh lùng nhìn Thẩm Nghị với ánh mắt
lạnh lẽo và thất vọng. Vậy nên cháu đã
cho ngựa của Cố Thời An uống loại thuốc
này. Cháu muốn giết anh ta. Không phải
gì Tư? Không phải vậy, con không hề nghĩ
đến việc hại anh ta. Con chỉ rất hoang
mang. Con không biết trong lòng gì con
và anh ta ai quan trọng hơn nên con muốn
dùng cách này để xác nhận. Thẩm Nghị
ngẩng mặt nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Dì Tư,
con không chỉ cho ngựa của anh ta ăn kẹo
pha lê, ngựa của con cũng cho ăn. Nếu
con thực sự muốn hại chết anh ta, con
cũng sẽ không cho ngựa của mình ăn loại
kẹo này. Con tưởng ngựa chỉ hưng phấn
một chút, con không ngờ lại nghiêm trọng
như vậy. Con cảm thấy con cũng bị tính
toán. Đó là cái bẫy của Hạ Uyển Hoa.
Thẩm nghị nói nhiều như vậy. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết dường như không hề lay
động. Thẩm Nghị kéo tay áo Hạ Khuynh
Tuyết, "Con thực sự không muốn hại bất
kỳ ai. Dì Tư, con không cố ý, con chỉ
muốn xác định gì quan tâm đến con hơn
khi con biết sự cố xảy ra, khi dì là
người đầu tiên đến đuổi theo con, con đã
hối hận, con rất hối hận." "Dì Tư, con
sai rồi." Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng gạt
tay Thẩm Nghị ra. "Ta nghĩ cháu đã hiểu
lầm. Ngay từ đầu ta đã đuổi theo anh
ấy." Đồng tử Thẩm Nghị giãn ra, nhưng rõ
ràng dì đã hướng về phía con. "Con đã
xem đoạn video giám sát, ta chỉ đi đường
tắt qua sườn núi đó thôi." Một câu nói
khiến tinh thần Thẩm Nghị gần như sụp
đổ. Trong khoảnh khắc nước mắt làm mờ
khuôn mặt, hóa ra cuối cùng họ cùng trở
về. Thẩm nghĩ không thể tự lừa rối mình
nữa. "Dì Tư, tại sao dì không thể chọn
con?" Hạ Khuynh Tuyết tiếp tục nói,
"Trước đây ta nói chưa đủ rõ ràng sao?
Người ta yêu chỉ có một mình Cố Thời An.
Ta không có bất kỳ tình cảm yêu đương
nào với cháu. Cháu đừng nảy sinh những ý
nghĩ không nên có. Đừng khiến ta cảm
thấy tám năm nỗ lực, bảo vệ cháu là việc
không đáng giá nhất." Sự lạnh nhạt của
Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn phá vỡ phòng
tuyến của Thẩm Nghị. Cuối cùng anh ta
lớn tiếng chất vấn. Dì Tư, nếu dì không
có chút tình cảm yêu đương nào với con,
tại sao tối qua lại ở bên con? Hạ Khuynh
Tuyết nghe vậy nhíu chặt mày. Cháu nói
gì vậy? Thẩm Nghị lập tức kéo cổ áo
mình. Dì Tư, chẳng lẽ đây không phải dấu
vết gì để lại sao? Mắt Thẩm Nghị đầy
nước mắt bướng bỉnh. Dì Tư, dì say rượu
con không trách gì, cũng không ép dì
phải chịu trách nhiệm, nhưng dì không
thể trà đạp con. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy vết đỏ trên cổ anh ta, chỉ liếc
nhìn một cái rồi nhìn đi chỗ khác. Hạ
Khuynh Tuyết biết Thẩm Nghị đang nghĩ
gì, cô bình tĩnh lên tiếng, "Tối qua là
Ngụy Đình Phương, không phải tôi." Thẩm
Nghị đột ngột ngẩng đầu, sắc mặt thay
đổi, anh ta lộ vẻ mặt khó tin, im lặng
suốt hơn 10 giây mới run giọng hỏi, "Dì
Tư?" "Dì nói gì vậy?" Hạ Khuynh Tuyết
tối qua có chút không đành lòng, nhưng
bây giờ cô bình tĩnh như nước. Ngụy Đình
Phương là người của Hạ Uyển Hoa, ngay từ
đầu đã là để tiếp cận cháu. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn vẻ mặt như bị sét đánh của
anh ta, thở dài nặng nề, tối qua là Cố
Thời An cứu cháu, anh ấy đến kịp thời,
Ngụy Đình Phương không gây ra tổn thương
cho cháu. Thẩm Nghị hiểu ý của Hạ Khuynh
Tuyết, nhưng anh ta vẫn không thể chấp
nhận kết quả này. Toàn thân anh ta đều
có dấu hôn, từ đầu đến chân anh ta không
thể chấp nhận người để lại dấu vết trên
người mình, là người khác ngoài gì Tư.
Anh ta trực tiếp ngồi phịch xuống đất,
tiếng động thu hút người ở phòng bên
cạnh. Giang Cẩm Sắt đi qua, vừa hay nhìn
thấy cảnh này, cô ta mặt đầy nghi hoặc
không biết chuyện gì đã xảy ra. Chẳng
mấy chốc, Thẩm Lệ Lệ cũng vội vã chạy
đến, nhưng cô không quan tâm đến Thẩm
Nghị đang ngồi dưới đất mà trực tiếp nói
với Hạ Khuynh Tuyết, "Dì Tư, anh thời an
biến mất rồi." Hạ Khuynh Tuyết đột ngột
quay đầu lại. "Biến mất là sao? Tôi
không phải bảo cháu đi theo anh ấy, một
bước cũng không được rời đi sao?" Hạ
Khuynh Tuyết biết tình cảnh của họ bây
giờ, để cố Thời An ở cùng Thẩm Lệ Lệ,
chắc chắn là an toàn nhất. Cô không biết
khi Hạ Uyển Hoa phát điên sẽ làm gì với
mình. Thẩm Lệ Lệ cũng mặt đầy lo lắng.
Anh Thời An nói muốn đi nhà vệ sinh,
cháu đợi bên ngoài rất lâu mà không thấy
người đâu, nhưng lại phát hiện cái này
trong hành lang. Thẩm Lệ Lệ cầm một
chiếc đồng hồ trong tay, Hạ Khuynh Tuyết
nhận ra ngay, đó là chiếc đồng hồ cố
thời An thường đeo nhất. Huyệt thái
dương của Hạ Khuynh Tuyết đập thình
thịch, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.
Trực giác anh ấy gặp chuyện, cô vội vàng
chạy ra cửa. Khi đến cửa nói với Giang
Cẩm Sắt một câu, "Trông chừng Thẩm Nghị
đừng để cậu ấy làm chuyện dại dột." Nói
xong liền bước nhanh ra khỏi phòng. Thẩm
Lệ Lệ cũng đi theo, nhìn Thẩm Nghĩ khóc
đến toàn thân run rẩy. Cô ta cũng biết
chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn. Thẩm Lệ
Lệ nhìn sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết,
trong lòng có cảm giác không hay. Hạ
Khuynh Tuyết hỏi cô, "Thời An mất tích
bao lâu rồi?" Thẩm Lệ Lệ lên tiếng,
"Khảng nửa tiếng." Hạ Khuynh Tuyết lại
nổi giận, "Tại sao anh ấy mất tích nửa
tiếng? Cháu mới đến báo cho gì?" Thẩm Lệ
Lệ lại có vẻ không hiểu. Anh Thời An có
lẽ chỉ bị lạc đường thôi. Diì út sao lại
căng thẳng vậy? Thẩm Lệ Lệ thực sự nghĩ
như vậy, cô không lo lắng tôi sẽ gặp
chuyện gì, chỉ là nơi này quá lớn, tôi
chắc chắn đi nhầm hướng. Nhưng điều này
không phải chuyện nghiêm trọng gì. Hạ
Khuynh Tuyết không biết phải nói sao với
Thẩm Lệ Lệ, cô nhanh chóng tìm quản gia
và hỏi Thời An bây giờ ở đâu? Quản gia
già mặt đầy nụ cười hiền hòa. "Tôi chưa
gặp cậu chủ cố." Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên nắm lấy cổ áo vest của quản gia
già. Tôi hỏi lại lần nữa, "Các người
giấu anh ấy ở đâu?" "Tôi thực sự không
biết." Lão quản gia thậm chí nụ cười
không thay đổi, không có chút hoảng sợ
nào, nhưng càng như vậy càng cảm thấy
đáng sợ. "Chỉ cả tôi đâu." Hạ Khuynh
Tuyết trực giác rằng sự mất tích của Cố
Thời An có liên quan đến Hạ Uyển Hoa.
"Chủ tịch Hạ ở đâu tôi cũng không biết."
Hạ Khuynh Tuyết biết không thể lấy được
thông tin gì từ quản gia, nhưng cô ấy đã
nhìn thấy. Quản gia cầm một chìa khóa
xe, dường như vừa từ đâu đó trở về, Hạ
Khuynh Tuyết giật lấy chìa khóa rồi vội
vàng chạy ra ngoài. Thẩm Lệ Lệ cũng đi
theo. Hạ Khuynh Tuyết tìm thấy chiếc xe
đó. Sau khi lên xe, Thẩm Lệ Lệ cũng trực
tiếp mở cửa ghế phụ. Thẩm Lệ Lệ hiểu Hạ
Khuynh Tuyết, cô ấy không phải là người
thiếu bình tĩnh như vậy, có thể khiến cô
ấy căng thẳng như vậy, chắc chắn đã xảy
ra chuyện gì đó. Dì út không cần lo lắng
như vậy, mẹ con chắc chắn sẽ không làm
hại anh Thời An. Trước đây, Hạ Khuynh
Tuyết khuyên cô từ bỏ việc tiếp cận Cố
Thời An, nói rằng Hạ Uyển Hoa không thể
chấp nhận Cố Thời An. Điều này sẽ mang
lại nguy hiểm đến tính mạng cho Cố Thời
An. Nhưng Thẩm Lệ Lệ không cảm thấy
nghiêm trọng như vậy. Có lẽ Hạ Uyển Hoa
sẽ không đồng ý, nhưng bà ấy tuyệt đối
sẽ không vì thế mà làm hại anh Thời An.
Mẹ cô tuy nghiêm khắc nhưng trong mắt cô
vẫn là người yêu thương cô nhất. Giọng
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng, "Vậy bây giờ
cháu tốt nhất nên cầu nguyện. Bà ấy vẫn
chưa ra tay." Dì út. Dì hiểu lầm mẹ con
rồi. Bà ấy là chị ruột của dì, tại sao
dì lại nhìn bà ấy như vậy? Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì nữa, xe chạy như bay.
Trên đường đi Hạ Khuynh Tuyết, trong đầu
toàn là bản đồ của hòn đảo này. Cô đột
nhiên nhớ ra trên hòn đảo này có một nhà
hát lớn và chị gái cô say mê kinh kịch.
Cô nhớ khi còn rất nhỏ, chị cả luôn hát
kịch ở sân sau, hát bá vương biệt cơ,
còn cô thì luôn mặc áo giáp của bá
vương, hát đi hát lại. Khi còn nhỏ, cô
rất thích lén nhìn chị cả hát kịch. Chị
hát rất hay, đầy khí phách nhưng Hạ
Khuynh Tuyết không biết tại sao, mỗi lần
chị cả hát đến đoạn cuối luôn phát bệnh.
Sau đó lão gia đã phá bỏ sân khấu trong
nhà, không bao giờ cho phép chị hát kịch
ở nhà nữa. Mọi người đều nghĩ chị đã
khỏi, thực ra càng điên cuồng hơn. Chị
nuôi vô số nghệ sĩ kinh kịch nổi tiếng
bên ngoài, xây dựng vô số sân khấu, chỉ
để hát mãi vở bá vương biệt cơ không bao
giờ dứt. Tất nhiên chuyện này Hạ Khuynh
Tuyết cũng vừa mới biết, cao cầm khi
điều tra Ngụy Đình Phương đã nhận được
tin từ Ngụy Cảnh Thái, vì vậy Hạ Khuynh
Tuyết trực giác Hạ Uyển Hoa sẽ ở đó. Nhà
hát cách biệt thự rất xa, còn có một
đoạn đường núi quanh co. Không biết đã
qua bao lâu, cuối cùng đến một nhà hát
lớn hình như lồng chim. Sau khi xe dừng
lại, Hạ Khuynh Tuyết đã lao vào, rồi
nhìn thấy Hạ Uyển Hoa và Cố Thời An vừa
từ bên trong đi ra, họ ngươi trước người
sau, không nhanh không chậm, Hạ Khuynh
Tuyết cuối cùng cũng chậm bước lại, lặng
lẽ thở phào nhẹ nhõm. Khi đi đến trước
mặt họ, Hạ Khuynh Tuyết đã lấy lại vẻ
bình tĩnh thường ngày. Hạ Uyển Hoa nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Lệ Lệ. Hai
đứa sao lại đến đây? Thẩm Lệ Lệ cũng thở
phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn nói, "Chúng con
không tìm thấy anh Thời An, tưởng anh ấy
mất tích, không ngờ lại ở cùng mẹ." Tôi
chủ động mở miệng. Tôi ra khỏi nhà vệ
sinh bị lạc đường, tình cờ gặp chủ tịch.
Chủ tịch mời tôi cùng đi xem kịch. Tôi
đã đồng ý. Tâm trạng của Thẩm Lệ Lệ trở
nên sáng sủa. Sự việc hoàn toàn không
như gì út đoán. Thẩm Lệ Lệ nhìn về phía
Hạ Khuynh Tuyết nói, "Dì út, cháu đã nói
anh Thời An chỉ bị lạc đường mà." "Dì
còn lo anh Thời An gặp nguy hiểm?" Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì, ánh mắt quan
sát Cố Thời An một lượt, cuối cùng dừng
lại ở cổ tôi. Cổ Cố Thời An đỏ ửng, có
dấu tay rõ ràng, ngón tay Hạ Khuynh
Tuyết siết chặt. Hạ Uyển Hoa lên tiếng,
"Tôi mệt rồi, muốn đi nghỉ ngơi một
chút, cô dẫn cậu chủ Cố đi dạo quanh
đây, ở đây cũng không thiếu chỗ thú vị.
Cậu chủ Cố nếu cần gì cứ nói với tôi."
Thẩm Lệ Lệ làm tư thế chào Kiều quân
đội, tinh nghịch lên tiếng. Tuân Lệnh,
nữ hoàng xinh đẹp nhất thế giới. Hạ Uyển
Hoa bị chọc cười đến cong mắt. Rất
nhanh, Hạ Uyển Hoa trong sự hộ tống của
mấy vệ sĩ lên một chiếc xe hơi màu đen.
Tôi cũng ngồi lên xe của Hạ Khuynh
Tuyết. Suốt dọc đường Thẩm Lệ Lệ rất hào
hứng. Anh Thời An. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên dừng xe lại. Lệ Lệ, cháu xuống xe
đi. Dì có chuyện muốn nói với Thời An.
Thẩm Lệ Lệ không hài lòng, có chuyện gì
mà cháu không thể nghe? Hạ Khuynh Tuyết
dùng giọng ra lệnh xuống xe. Thẩm Lệ Lệ
bĩu môi, mặc dù trong lòng rất không hài
lòng, nhưng cơ thể lại rất thành thật.
Mở cửa xe và xuống ngay, ai bảo từ nhỏ
cô đã rất nghe lời dì út, cơ thể dường
như đã hình thành phản xạ tự nhiên.
Nhưng vừa khi Thẩm Lệ Lệ xuống xe, ngay
khoảnh khắc đóng cửa xe, Hạ Khuynh Tuyết
lập tức khởi động xe phóng đi. Thẩm Lệ
Lệ phản ứng lại. Dì út, sao dì có thể bỏ
rơi cháu? Dì út, gì quá đáng quá. Theo
xe chạy càng lúc càng nhanh, bóng dáng
Thẩm Lệ Lệ nhanh chóng biến mất trong
gương chiếu hậu. Hạ Khuynh Tuyết mới
cuối cùng lên tiếng, "Chị gái tôi đã nói
gì với anh?" Vẻ mặt tôi vẫn còn ngẩn
ngơ, dường như vẫn chưa hoàn hồn. "Tôi
nhớ rõ." Vừa rồi khi anh lại từ chối yêu
cầu giết thẩm nghị của Hạ Uyển Hoa, Hạ
Uyển Hoa ra lệnh cho anh lên sân khấu.
Tấm màn nặng nề trên sân khấu lại từ từ
mở ra, nhưng trên đó lại nằm hai thi
thể, Ngu Cơ và Hạng Võ. Máu tươi của họ
chảy từ cổ, toàn thân hai người đều ngâm
trong máu tươi, cả sân khấu đều nhụm màu
đỏ máu. Lúc đó tôi gần như đờ người,
trong giây lát thực sự không phân biệt
được là diễn quá chân thực hay là thật.
Anh ngẩn người vài giây rồi đột nhiên
phản ứng lại, vội vàng tiến lên kiểm tra
tình trạng của hai người đó. Cơ thể đã
lạnh giá, tôi sợ hãi lùi lại mấy bước,
suýt ngã khỏi sân khấu. Lúc này mấy vệ
sĩ đi lên khiêng hai người trên sân khấu
đi, họ mặt không biểu cảm, lạnh lùng như
đang khiêng đạo cụ. Dường như chuyện như
thế này, họ đã làm vô số lần. Giọng Cố
Thời An run rẩy. Tại sao lại giết họ? Hạ
Uyển Hoa lại cười nói, "Họ là hiến thân
vì nghệ thuật, màn trình diễn như vậy
mới chấn động lòng người, phải không?
Đáy mắt tôi cũng tràn đầy sợ hãi. Mặc dù
tôi đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tự
nhận là cũng từng trải, nếm đủ nóng lạnh
nhân gian, nhưng vào khoảnh khắc này mới
thực sự cảm thấy như đang ở địa ngục, ác
quỷ ở ngay bên cạnh. Nửa giờ trước, hai
người này còn sống động đứng trên sân
khấu, nhưng bây giờ lại trở thành hai
thi thể lạnh giá. Hạ Uyển Hoa thực sự là
biến thái, tôi không thể tin được. Cực
kỳ biến thái. Họ sinh ra đã nên chết vì
kịch. Từ buổi tập đầu tiên, họ đã biết
sẽ có số phận như vậy. Bữa tiệc kỵ giác
vĩ đại này có công tử cố cùng tôi thưởng
thức, cũng là một ngày khó quên. Ngón
tay tôi siết chặt, công tử cố không cần
thương xót họ, họ là tự nguyện. Bởi vì
sự hy sinh của họ cho nghệ thuật, đổi
lấy vinh hoa phú quý cho gia đình nhiều
đời. Sau đó Hạ Uyển Hoa cũng nói tất
nhiên nếu họ không nghe lời, gia đình họ
cũng sẽ bị liên lụy. Tôi nghe ra lời đe
dọa trong câu nói của Hạ Uyển Hoa. Cha
mẹ tôi đã không nhận tôi từ lâu. Chủ
tịch nên biết rõ hoàn cảnh của tôi. Nhà
họ Cố không nhận anh, nhưng còn Lý Tú
Phân thì sao? Ngón tay tôi run rẩy. Bà
muốn làm gì? Giết Thẩm Nghị anh mới có
thể sống. Tôi sẽ để mẹ đẻ của anh kiếp
sau hưởng tuổi già. Sống sung sướng gấp
trăm nghìn lần Tần Huệ Lan, lúc đó anh
chắc chắn sẽ biết ơn tôi. Khẩu súng vàng
được đặt vào túi. Hạ Uyển Hoa lại đưa
túi cho tôi. Nếu tôi không đồng ý thì
sao? Thì anh tuyệt đối không thể sống
sót rời khỏi hòn đảo này. Và mẹ đẻ của
anh nửa đời sau sẽ sống như một con chó
mất nhà. Tôi nhắm mắt lại mới phát hiện
Hạ Khuynh Tuyết đang nói chuyện với anh
ta. Tôi kiềm chế cảm xúc của mình. Cô ấy
nói là thẩm nghị cho ngựa của tôi ăn
thuốc. Hạ Khuynh Tuyết im lặng một lúc
rồi mở miệng, "Là cậu ta làm." Hạ Khuynh
Tuyết lại hỏi, "Anh định xử lý cậu ta
thế nào?" "Cô ấy biết Cố Thời An là
người có thủ tất báo." Giọng Cố Thời An
bình tĩnh như nước chết, "Tôi có thể sẽ
giết cậu ta." Hạ Khuynh Tuyết nghe xong
đột ngột phanh lại. Xe dừng ngay bên
đường, mà đây thực ra là đường núi. Xe
ẩn hiện giữa những cây cao xung quanh,
giọng Hạ Khuynh Tuyết cũng thêm một chút
lạnh lẽo. "Anh nói gì?" Tôi cúi đầu hạ
mắt xuống, ánh mắt dừng lại trên chiếc
túi da trong tay. Nhưng khi tôi ngẩng
mặt lên lần nữa, mắt đã bình tĩnh như
nước. Vì vậy cô phải bảo vệ cậu ta thật
tốt, tốt nhất là không rời nửa bước cho
đến khi rời khỏi hòn đảo này. Vừa rồi
khi cúi đầu trong khoảnh khắc đó, tôi
đang cân nhắc có nên nói với Hạ Khuynh
Tuyết về chuyện khẩu súng vàng hay
không, nhưng cuối cùng vẫn không mở
miệng. Hạ Uyển Hoa đã cảnh báo tôi, nếu
ngay từ đầu để Hạ Khuynh Tuyết biết thì
sẽ không vui, nếu không vui, Hạ Uyển Hoa
sẽ rất tức giận. Đây hoàn toàn là đe
dọa, chỉ riêng bản thân thì không sao.
Bây giờ cả Lý Tú Phân cũng bị liên lụy,
tôi vẫn chưa biết bước tiếp theo phải
làm sao. Lòng tôi bây giờ rất rối, trong
đầu toàn hiện lên hai thi thể lạnh lẽo
trên sân khấu. Trong lòng tôi vừa sợ hãi
vừa khó chịu, thậm chí còn có một cảm
giác tội lỗi khó tả. Có phải nếu mình
không đi xem vở kịch đó thì hai người vô
tội đó sẽ không chết? Hạ Khuynh Tuyết
cũng chú ý thấy ngón tay Cố Thời An hơi
run, cô ấy quay người lại, đưa tay định
nắm lấy tay tôi, nhưng tôi đã tránh đi.
Trong nhà hát rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì? Cổ anh sao vậy? Tôi ngẩng mặt nhìn
Hạ Khuynh Tuyết. Nếu những ngày này tôi
gặp chuyện bất chắc, sau khi về em hãy
đến biệt thự Lục Âm một chuyến. Trong
két sắt ở tủ đầu giường có hai thứ, một
tài liệu và một khóa trường mệnh màu
hồng. Em đưa tài liệu cho Lý Tú Phân,
đưa chiếc khóa cho mẹ của Ô Nguyệt Đình.
Hạ Khuynh Tuyết thấy vẻ mặt tôi đờ đẫn
như thể đang trăng chối, cô ấy nhíu chặt
mày. Nhân lúc tôi không để ý, trực tiếp
giật lấy túi trong tay tôi, mở ra, lấy
ra một khẩu súng vàng. Hạ Khuynh Tuyết
không cảm thấy bất ngờ. Hạ Uyển Hoa làm
chuyện gì, cô ấy đều không cảm thấy bất
ngờ. Vẻ mặt Hạ Khuynh Tuyết lạnh như
băng. "Chị gái tôi đưa cho anh, bắt anh
giết tôi hay thẩm nghị?" Tôi không ngờ
Hạ Khuynh Tuyết sẽ trực tiếp hỏi thẳng.
Tuy nhiên tôi lại thở phào nhẹ nhõm, máy
móc trả lời đúng sự thật. Thẩm Nghị câu
trả lời giống như Hạ Khuynh Tuyết đoán,
Hạ Uyển Hoa rất thích kiểu trò này. Hạ
Khuynh Tuyết đặt súng lại vào túi rồi
đưa cho Cố Thời An. Cái này anh giữ lấy
dùng để tự vệ. Bất cứ lúc nào khi anh
không còn lựa chọn nào khác, an toàn
tính mạng của anh là ưu tiên hàng đầu,
dù phải giết tôi hay Thẩm Nghị. Tôi ngạc
nhiên nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Cô cam tâm
để Thẩm Nghị chết sao? Hạ Khuynh Tuyết
bình tĩnh trả lời, "Tôi không có quyền
quyết định sự sống chết của cậu ta,
nhưng nếu anh không còn lựa chọn nào
khác, nếu anh và cậu ta đều bị dồn đến
thời khắc sinh tử, anh đừng vì tôi mà
mềm lòng, anh phải tự mình sống sót."
Trong mắt Hạ Khuynh Tuyết lóe lên chút
tội lỗi và đau đớn. "Xin lỗi, là tôi kéo
anh vào trò chơi chết chóc này, là sự
ích kỷ và tham lam của tôi hại anh." Tôi
lắc đầu, không trách cô, cô cũng vô tội.
Tôi lần đầu chứng kiến sự tàn nhẫn và
điên cuồng của Hạ Uyển Hoa, cuối cùng có
thể hiểu Hạ Khuynh Tuyết đã lớn lên
trong môi trường như thế nào. Tôi lại
hỏi, "Chúng ta có thể rời khỏi đây
không?" Vẻ mặt Hạ Khuynh Tuyết nghiêm
trọng. Bây giờ thì không, từ khi Hạ Uyển
Hoa lên đảo, toàn bộ tín hiệu của đảo
đều bị chặn. Mặc dù phòng trực tiếp vẫn
có thể xem được hình ảnh, nhưng sử dụng
tín hiệu vệ tinh đặc biệt của đảo, bên
đạo diễn tạ, tôi đã liên lạc. Hình ảnh
trực tiếp chậm hơn thực tế 10 phút,
nghĩa là trực tiếp tương đương với phát
lại, họ có thể tùy ý xóa bỏ, sửa đổi nội
dung và đạo diễn tạ cũng bị mắc kẹt trên
đảo. Phòng trực tiếp đã bị người của Hạ
Uyển Hoa tiếp quản. Cố Thời An cũng
nhanh chóng nghe ra điểm quan trọng. Cô
nói chúng ta hoàn toàn mất liên lạc với
bên ngoài, giống như những con chim bị
nhốt trong lồng trên hòn đảo này. Tôi
đột nhiên nghĩ đến hình dáng bên ngoài
của nhà hát lớn, chính là một chiếc lồng
chim khổng lồ. Và tất cả mọi người trên
hòn đảo này, bất kể là những người phục
vụ bị cắt lưỡi ở quán ba hay những diễn
viên cả đời chỉ có thể lên sân khấu diễn
một vở kịch hay thậm chí là họ đều là
những món đồ chơi bị Hạ Uyển Hoa nhốt
trong lồng không thể thoát ra. Hạ Khuynh
Tuyết lại nói, "Anh đừng quá lo lắng,
giữa tôi và Cao Cầm có ám hiệu, nếu cô
ấy không liên lạc được với tôi, có nghĩa
là bên tôi có rắc rối. Cô ấy chắc chắn
sẽ nghĩ cách. Hạ Khuynh Tuyết nhìn chằm
chằm Cố Thời An, nếu có cơ hội nhất định
phải rời đi, đừng quan tâm đến bất kỳ
ai, anh rời đi trước, đừng do dự, hiểu
không? Tôi nhìn Hạ Khuynh Tuyết, vẻ mặt
đã dần khôi phục bình tĩnh. Còn cô thì
sao? Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết trầm xuống.
"Anh yên tâm, tôi sẽ không chết, tôi sẽ
đàm phán với bà ta, tôi còn một quân bài
trong tay." Chỉ là Hạ Khuynh Tuyết không
biết Hạ Uyển Hoa có coi trọng quân bài
này không, hoàn cảnh của cô hiện tại
thực sự rất khó khăn. Đối với cô, hiện
tại điều quan trọng nhất là phá vỡ sự
phong tỏa thông tin của hòn đảo này. May
mắn đây là lĩnh vực cô giỏi, chỉ cần cho
cô một máy tính là được. Hạ Khuynh Tuyết
nói, "Bây giờ chúng ta quay lại biệt
thự. Từ hôm nay, anh phải hình với bóng
với Thẩm Lệ Lệ, tốt nhất ban đêm ngủ
cũng ở cùng phòng với cô ấy. Khi cần
thiết, cô ấy là con tin của anh, đã chọn
đứng cùng phe với Hạ Khuynh Tuyết, Cố
Thời An chỉ có thể nghe theo sắp xếp của
cô." Hạ Khuynh Tuyết lái xe đến biệt thự
lâu đài bên bờ biển. Rất nhanh, hai
người đã vào lâu đài. Hạ Khuynh Tuyết
nói, "Nếu có một máy tính, cơ hội sống
của chúng ta sẽ lớn hơn nhiều." Tôi vội
nói, "Tầng ba có phòng sách, tôi đã đến
đó." Bên trong có máy tính. Hạ Khuynh
Tuyết cũng mở miệng, "Tôi cũng đã đến
đó, nhưng hôm nay cửa khóa rồi. Trước
đây khi họ đến đó, trên cửa đều có chìa
khóa. Nhưng trưa nay, Hạ Khuynh Tuyết đã
đến xem, chìa khóa đã bị quản gia lấy
đi. Hạ Khuynh Tuyết đang cân nhắc đi tìm
quản gia nhưng lại sợ đánh rắn động cỏ.
Tôi nói vậy đơn giản thôi, hai người đã
đến cửa phòng sách ở tầng ba. Cánh cửa ở
đây không phải là mật mã công nghệ cao
hay khóa điện tử mà là lỗ khóa truyền
thống. Ổ khóa và chìa khóa đều do thợ
thủ công chế tạo, giống như lâu đài thời
trung cổ ở châu Âu, ngay cả chìa khóa đi
kèm cũng rất nghệ thuật. Tôi trực tiếp
lấy ra một cây kim bạc nhỏ rồi nhét vào
lỗ khóa chọc vài cái. Cửa phòng lập tức
mở ra. Hạ Khuynh Tuyết đầy vẻ kinh ngạc.
Đây là một trong những ổ khóa cung đình
phức tạp nhất thế giới. Anh làm được như
thế nào? Tôi với vẻ mặt vô tội. Không
biết nghịch hai cái là mở rồi. Rất nhanh
hai người đã vào phòng sách. Trên bàn
trong phòng sách quả nhiên có máy tính.
Sau khi Hạ Khuynh Tuyết mở máy, phát
hiện có mạng vệ tinh trên đảo. Những
thao tác tiếp theo, tôi không hiểu, chỉ
thấy vô số cửa sổ bật lên trên máy tính,
ngón tay Hạ Khuynh Tuyết bay nhảy trên
bàn phím, từng dòng mã như dòng nước
chảy ra từ đầu ngón tay. Tôi không rút
được gì, đành đứng gần cửa nhìn ra ngoài
quan sát động tĩnh, rất nhanh đã nghe
thấy tiếng bước chân từ xa. Tôi vội vàng
nhắc nhở Hạ Khuynh Tuyết, "Xong chưa? Có
người đang đến." Hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày, tập trung hoàn toàn. 3 phút, còn
cần 3 phút nữa. Tôi chăm chú nhìn người
ở xa. May mắn thay, hành lang này đủ
dài, tiếng bước chân vẫn còn ở rất xa.
Tôi đã nhìn thấy bóng người là quản gia.
Quản gia là người của Hạ Uyển Hoa. Gần
đây họ đã gặp nhiều chuyện. Bà ta gần
như đều có tác động đẩy sóng thêm. Nếu
bị bà ta phát hiện thì mọi công sức sẽ
đổ sông đổ biển. Tôi ôm một chút tâm lý
mắn, có lẽ quản gia già không phải đến
phòng sách. Ở khoảng cách 30 m từ phòng
sách, một người giúp việc vừa đi lên từ
hành lang gặp quản gia. Quản gia tiền,
ông đi đâu vậy? Đến phòng sách lấy một
đĩa than cổ. Giám đốc Hạ muốn xem, để
tôi giúp ông lấy, tôi tự đi lấy. Tim tôi
đập thót một cái, thật trùng hợp, thực
sự là đến phòng sách. Tôi nhắc nhở lần
nữa, chỉ còn 30 m nữa, tôi đã đóng cửa
lại. Nhìn từ bên ngoài, không có bất kỳ
dấu vết nào bị động chạm. Tôi nhìn
quanh, phát hiện phòng sách này không có
bất kỳ nơi nào để ẩn nấp. Dưới bàn làm
việc trống trơn, ba bức tường đều là kệ
sách nối đến trần nhà. Ngoài ra chỉ có
một chiếc ghế sofa cổ để đọc sách nghỉ
ngơi mà thôi. Chỉ cần quản gia già vào,
hai người họ hoàn toàn không có chỗ ẩn
nấp và bây giờ đã hoàn toàn không còn
kịp nữa. Họ hoàn toàn không thể ra
ngoài. Mặt khác, Hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng đã phá vỡ mạng và gửi một email cho
Cao Cầm. Cô ấy đã xóa tất cả dấu vết của
mình trong máy tính, sau đó đóng máy
tính lại. Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy, "Đi
thôi." Nhưng trong lòng tôi vô cùng lo
lắng, quản gia có lẽ đã gần đến bên
ngoài, chúng ta đi ra bằng cách nào? Hạ
Khuynh Tuyết nhìn về bức tường duy nhất
không có kệ sách, ở đó trải một lớp rèm
dày, sau khi kéo ra có một cửa sổ, cũng
là phong cách trung âu, cửa sổ thì rất
dễ mở. Hạ Khuynh Tuyết nhảy lên cửa sổ
một cái, sau đó nhảy thẳng xuống. Tôi
rất ngạc nhiên, cũng vội vàng đi đến cửa
sổ. Đây là tầng ba và tầng lầu của lâu
đài không giống như nhà bình thường. Gần
như có thể nói nơi này cao bằng sáu tầng
lầu. Hạ Khuynh Tuyết đã nhảy xuống bằng
cách nào? Khi anh ta thò người ra nhìn
xuống, Hạ Khuynh Tuyết đã đứng vững trên
mặt đất. Thân hình cô ấy nhanh nhẹ như
một con báo, thậm chí không bị thương
chút nào. Tôi sửng sốt, phản ứng đầu
tiên là cảm thấy mình bị lừa. Với thân
thủ như vậy của Hạ Khuynh Tuyết, tuyệt
đối là một cao thủ hàng đầu, không thua
gì đặc nhiệm quốc tế, nhưng những năm
qua cô ấy ở trước mặt anh ta luôn tỏ ra
yếu đuối, một hình ảnh cô gái nhỏ không
thể gánh vác, tay yếu chân mềm. Tôi nhíu
mày, cô ấy giả vờ thật tốt, cô ấy còn có
điều gì mà tôi không biết. Và giây tiếp
theo, Hạ Khuynh Tuyết đã giang tay về
phía tôi, nhảy xuống. Tôi đã nghe thấy
tiếng của quản gia, bây giờ tôi không
còn lựa chọn nào khác, cũng nhanh chóng
trèo ra ngoài cửa sổ, sau đó kéo rèm lại
từ bệ cửa sổ rồi đóng cửa sổ lại. Tôi
nhảy xuống, tôi nhìn xuống. Mặc dù tôi
có kỹ năng tốt nhưng tôi tập tcono, chưa
bao giờ nhảy từ độ cao như vậy, có gì
khác biệt so với việc nhảy lầu đâu?
Nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại nhìn tôi và
mấp máy môi không thành tiếng. Hãy tin
tôi. Tôi không do dự, lập tức nhảy
xuống. Nhưng khi gần chạm đất, trong
lòng tôi bắt đầu sợ hãi, không phải sợ
mình sẽ ngã chết, mà là nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết đứng vững vàng ở đó, giang
rộng đôi tay, ánh mắt kiên định và dịu
dàng. Cô ấy đứng bất động như vậy, tôi
sợ cô ấy cũng sẽ bị thương, nhưng điều
tôi lo lắng đã không xảy ra. Tôi đứng
vững trên mặt đất. Vào khoảnh khắc cuối
cùng, Hạ Khuynh Tuyết gần như đã giữ
vững cơ thể tôi. Vì quán tính, chúng tôi
lùi lại vài bước, tôi đã phản ứng kịp. Ở
đây rất dễ bị phát hiện, chúng tôi phải
nhanh chóng rời đi." Hạ Khuynh Tuyết
buông tôi ra, nhưng giây tiếp theo, cô
ấy ôm lấy mặt tôi, in mạnh một nụ hôn
lên môi tôi, rồi nhanh chóng buông ra.
"Đi thôi, tôi không để tâm đến nụ hôn
này." Cả hai đều có cảm giác thoát chết.
Cuối cùng tôi để Hạ Khuynh Tuyết nắm tay
rời khỏi khu vườn, nhanh chóng đến nơi
có người, Thẩm Lệ Lệ đã trở về, thở hồn
hển, dựa vào một cây dừa. Thẩm Lệ Lệ vốn
dịu dàng và tốt tính, lúc này miệng lẩm
bẩm chửi rủa, cũng không biết đang chửi
gì. Liễu Yên thì tâm trạng không tệ.
Liễu Yên vốn đang đi dạo trên bãi biển,
sau khi nhìn thấy Thẩm Lệ Lệ liền đi
tới, Fly Cam cũng bay qua bay lại trên
đầu họ. Hạ Khuynh Tuyết quay người nói
với tôi, "Từ bây giờ cậu không rời Thẩm
Lệ Lệ một bước." Tôi gật đầu, "Vậy cậu
cũng đừng rời khỏi tầm mắt tôi." Hạ
Khuynh Tuyết nghe vậy, khóe miệng hơi
cong lên, "Đồ ngốc, đừng lo cho tôi."
Hai người đi về phía đó, Thẩm Lệ Lệ nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết tức đến phát điên,
cô ấy đã chạy bộ trở về. Quãng đường 10
cây số cô ấy chạy chưa đầy 30 phút. Đừng
hỏi tại sao cô ấy có thể chạy gần phá kỷ
lục thế giới, hỏi thì đó là vì cô ấy
đang đi. Trong rừng đột nhiên xuất hiện
một con gấu nâu, đuổi theo cô ấy một
đoạn đường. Liễu Yên nhìn thấy họ đi đến
từ bốn phương tám hướng. "Các cậu đã đi
đâu vậy?" "Tôi tìm các cậu rất lâu rồi."
Thẩm Lệ Lệ vừa thở vừa hỏi. "Cô Liễu, cô
tìm chúng tôi có việc gì?" Giang Cẩm Sát
và Lệ Lệ đã đến vườn bảo tồn động vật
hoang dã. "Tôi muốn hỏi các cậu có muốn
cùng đi không." Hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày. Cô nói họ đã đi đâu? Liễu Yên nói,
"Ở đây không phải có một vườn bảo tồn
động vật hoang dã lớn sao? Vừa rồi Lệ Lệ
không biết sao? Cứ khóc mãi. Giang Cẩm
Sắt muốn phân tán sự chú ý của cô ấy nên
đã dẫn cô ấy đến vườn bảo tồn chơi, bảo
tôi ở đây đợi các người, chúng ta cũng
đi thôi. Nghe nói nơi đó khá vui. Thẩm
Lệ Lệ bị gấu nâu đuổi nên có tâm lý ám
ảnh. Tôi không đi, bây giờ tôi nhìn thấy
động vật hoang dã là hai chân không nghe
sai khiến. Cố Thời An nhìn thấy vẻ mặt
nghiêm túc của Hạ Khuynh Tuyết. Biết Hạ
Khuynh Tuyết đang lo lắng điều gì, cô ấy
sợ trong đó lại có âm mưu của Hạ Oánh
Hoa. Hạ Khuynh Tuyết quay người bước đi,
Cố Thời An cũng đuổi theo. Tôi đi cùng
cô. Liễu Yên tất nhiên cũng theo sau.
Thẩm Lệ Lệ thấy tôi đi, cuối cùng cũng
đành chịu đuổi theo. Điều mà Hạ Khuynh
Tuyết và tôi lo lắng cuối cùng đã xảy
ra. Vừa đến cổng vườn thú đã thấy Giang
Cẩm Tư hoảng hốt chạy ra từ bên trong.
Đã xảy ra chuyện, trong lòng tôi cũng
đột nhiên thót lại, bước nhanh về phía
trước, nắm lấy cánh tay Giang Cẩm Sắt đã
xảy ra chuyện gì? Bình thường vui vẻ hớn
hở. Giang Cẩm sát thường không câu giờ,
lúc này mặt tái nhợt. Anh ta đứt quãng
nói, "Tôi và Thẩm Nghị ngồi xe tham quan
đến Thảo Nguyên Châu Phi để ngắm động
vật. Thẩm Nghị muốn tự lái một chiếc xe
tham quan. Ban đầu vẫn tốt, nhưng không
biết tại sao xe của anh ấy đi được nửa
đường thì chết máy. Hiện giờ đang ở
trung tâm Thảo Nguyên Châu Phi. Thảo
Nguyên Châu Phi là một phần của vườn thú
hoang dã, nơi đây có rừng mưa nhiệt đới.
Thảo nguyên châu Phi, cảnh quan sa mạc,
thế giới đại dương gồm một vài phần.
Thảo nguyên châu Phi chiếm diện tích lớn
nhất, hoàn toàn mô phòng thảo nguyên
châu Phi thực tế. Bên trong toàn là thú
dữ hoang dã. Giang cầm sắt với vẻ mặt lo
lắng sợ hãi. Tôi không tìm thấy ai.
Những nhân viên đó không biết đi đâu
rồi. Tôi cũng không liên lạc được với
đoàn làm chương trình. Và sau khi xe của
Thẩm Nghị dừng lại, xung quanh có một
đám thú dữ như phát điên lao đến. Dù tôi
lái xe đến để đuổi chúng đi, chúng cũng
không rời đi, như thể hoàn toàn nhắm vào
Thẩm Nghị vậy. Tôi thực sự không có cách
nào, chỉ có thể lái xe rời đi. Giang Cẩm
Sắt rõ ràng đã rối loạn. Làm sao đây?
Bây giờ phải làm sao? Anh ta vừa mới cố
gắng lái xe đuổi đi, muốn đuổi những con
thú dữ đó, sau đó để Thẩm Nghị vào xe
của anh ta. Nhưng những con thú dữ đó
hoàn toàn không hề lay động. Có con vây
quanh xe của Thẩm Nghĩ không ngừng đi
vòng tròn, có con gạm cắn lốp xe, thậm
chí có mấy con trực tiếp nhảy lên nóc xe
của Thẩm Nghị. Anh ta hoàn toàn không có
cách nào đuổi chúng đi hoàn toàn. Điều
tệ hại hơn là càng ngày càng nhiều thú
dữ như nhận được mệnh lệnh gì đó. Ua
theo hướng của họ lao tới, Giang Cẩm Sắt
cũng đã tốn rất nhiều. Sức lực mới đột
phá được vòng vây của chúng. Anh ta ra
ngoài tìm nhân viên nhưng tất cả mọi
người đều biến mất. Tuy nhiên, sau khi
ra ngoài thì gặp được chúng tôi. Mấy
người lại vào khu vườn tham quan. Xe
tham quan của vườn là xe bán tải nhỏ. Để
đảm bảo an toàn, lốp xe cũng như lớp
ngoài đều có một lớp khung thép. Họ lái
ba chiếc xe, Giang Cẩm Sắt và Liễu Yên.
Ngồi cùng một xe, Giang Cẩm Sắt lái xe
dẫn đường. Hạ Khuynh Tuyết tự lái một
chiếc xe, còn tôi và Thẩm Lệ Lệ là một
xe. Thẩm Lệ Lệ lái xe. Giang Cẩm Sắt vẫn
nhớ vị trí, anh ta lái xe đi phía trước.
Xe chúng tôi đi phía sau, khoảng 10 phút
sau đã đến khu vực tham quan thảo nguyên
châu Phi. Nơi đây khắp nơi thể hiện diện
mạo nguyên thủy nhất của thiên nhiên.
Tuy nhiên, bây giờ không ai có tâm
trạng. Ngắm cảnh thiên nhiên hùng vĩ,
Giang Cẩm Sắt cuối cùng đã nhìn thấy một
chiếc bán tải địa hình không xa. Thẩm
nghị ở đó, Giang Cẩm Sắt kêu lên một
tiếng. Theo xe càng ngày càng gần, họ
cũng cuối cùng đã nhìn rõ tình cảnh của
Thẩm Nghị. Xe của Thẩm Nghị đã bị một
bầy sư tử bao vây. Sáu bảy con sư tử vây
quanh bên ngoài xe, lưới thép bên ngoài
xe cũng đã bị cắn nát bươm. Có hai con
sư tử liên tục nhảy lên nóc xe, liên tục
cắn lưới bảo vệ trên nóc xe. Quan trọng
là nóc xe có cửa sổ trời. Nghĩa là chỉ
cần những con sư tử này cắn nát lưới bảo
vệ trên nóc xe, người bên trong sẽ không
còn khả năng sống sót. Còn có một con sư
tử nằm trên nắp xe, bàn chân to lớn liên
tục vỗ vào kính phía trước. Lúc này kính
bảo vệ dày, theo từng cú vỗ của sư tử đã
xuất hiện từng vết nứt. Từ bên trong
truyền ra tiếng kêu xé lòng của Thẩm
Nghị. Cứu mạng. Thẩm Nghị sợ hãi đến cực
điểm. Sáu bảy con sư tử vây quanh xe của
anh ta, điên cuồng cắn xé lưới bảo vệ.
Lưới bảo vệ trên nóc xe đã bị cắn thủng
một lỗ, một móng vuốt sắc nhọn trực tiếp
thò vào. Thẩm Nghị co rúm dưới ghế lái,
ôm đầu hét lên. Giang Cẩm Sắt nhìn thấy
cảnh tượng như vậy, chân cũng bất giác
mềm nhũn. Và phía sau anh ta, một chiếc
xe bán tải địa hình phóng vuốt qua, lao
thẳng về phía trước. Đó là xe của Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết lái xe lao
thẳng vào giữa bầy sư tử, đâm ngã một
con sư tử được trưởng thành, sau đó lại
tăng tốc mạnh, đâm thẳng vào xe của Thẩm
Nghị. Xe của Thẩm Nghị bị đẩy trượt đi 3
4 m, bầy sư tử cũng bị đánh tan. Thẩm
Nghị vốn đã tuyệt vọng, anh ta ôm đầu
núp dưới ghế lái, toàn thân run rẩy. Sự
tuyệt vọng này khiến anh ta nhớ lại khi
12 tuổi bị Hạ Uyển Hoa nhốt trong tầng
hầm. Suýt chết, trong đầu anh ta hiện
lên hình ảnh của Hạ Khuynh Tuyết. Lần
trước khi anh ta cận kề cái chết, Hạ
Khuynh Tuyết như vị thần từ trên trời
dáng xuống. Bây giờ anh ta rất mong dì
Tư có thể xuất hiện một lần nữa. Xe bị
đâm, anh ta trực giác có người đến.
Trong lòng Thẩm Nghị nảy sinh một tia hy
vọng. Anh ta vội vàng đứng dậy nhìn ra
ngoài qua cửa kính. Quả nhiên thấy Hạ
Khuynh Tuyết ở không xa lái một chiếc xe
bán tải địa hình. Ánh nắng chiếu từ nóc
xe xuống mặt cô ấy. Ánh mắt cô ấy kiên
định như thể từ trên trời dáng xuống.
Thẩm Nghị nước mắt đầm đìa, lẩm bẩm, "Dì
Tư, dì thực sự đã đến." Sau khi bày sư
tử bị đánh tan, chúng không rời đi,
ngược lại chúng tụ tập lại và tất cả sư
tử bắt đầu tấn công dữ dội vào xe của Hạ
Khuynh Tuyết. Chúng cùng nhau nhảy lên
xe của Hạ Khuynh Tuyết, đi cuồng cắn xé
lưới bảo vệ, bàn chân to đập vỡ cửa sổ.
Chúng tấn công Hạ Khuynh Tuyết như phát
điên. Hạ Khuynh Tuyết quay đầu xe dẫn dụ
tất cả sư tử. Cô ấy muốn dùng tốc độ để
đâm vào cán sư tử, nhưng sư tử châu Phi
có thân hình to lớn và sức mạnh kinh
người. Tốc độ chạy của chúng trên thảo
nguyên không hề kém hơn xe địa hình.
Điều nguy hiểm là kính chắn gió của xe
đã vỡ và lúc này, một con sư tử đực khác
trực tiếp nhảy tới từ phía trước. Thẩm
Nghị hét lên đau đớn, anh ta gần như
muốn chết. Giang Cẩm Sắt và Liễu Yên
cũng nhìn ngây người. Xe của họ không xa
Hạ Khuynh Tuyết, dù họ đã nhấn ga hết
cỡ, muốn đến giúp cũng đã quá muộn. Con
sư tử có thân hình to như ngọn núi đã
nhảy lên không trung, toàn thân lao về
phía Hạ Khuynh Tuyết. Hai chân trước của
nó đã lộ ra móng vuốt sắc như dao. Tiếng
gầm giận dữ vang khắp thảo nguyên, nanh
vuốt dường như còn dính máu thịt của con
mồi trước. Âm u và đáng sợ. Một tiếng
súng bùm vang dội, tiếp theo là bùm bùm
bùm. Cùng với những tiếng súng dứt
khoát, từng thân hình to lớn ngã xuống.
Con sư tử trước đó nhảy về phía Hạ
Khuynh Tuyết cũng bị bắn trúng trán như
một khối thịt lăn thẳng lên xe của Hạ
Khuynh Tuyết. Cả chiếc xe gần như bị ép
biến dạng. Chỉ trong hơn 10 giây, những
con sư tử vốn vây quanh cô ấy đuổi theo,
cắn xé, phát điên, giờ đều nằm trên mặt
đất. Hầu hết chúng đều bị bắn trúng mắt
hoặc não, có con chưa chết nhưng đã mất
khả năng tấn công, nằm trên đất thoi
thóp. Cảnh tượng này khiến tất cả mọi
người sửng sốt. Giang Cầm Sắt há miệng
hỏi Liễu Yên bên cạnh, "Có phải Thời An
bắn không?" Liễu Yên cũng có vẻ hồn vía
lên mây, cô ấy gật đầu mạnh. "Thời An,
thật quá giỏi." Thẩm Nghị trợn mắt há
mồm, dường như vẫn chưa phản ứng kịp. Và
lúc này Thẩm Lệ Lệ nhìn tôi với một tay
nắm cửa xe, toàn thân ở ngoài cửa, tay
cầm khẩu súng vàng đầy vẻ ngưỡng mộ. Vừa
rồi anh Thời An liên tục bảo cô ấy lái
gần hơn, sau đó đột nhiên rút súng ra mở
cửa xe. Xe luôn trong trạng thái di
chuyển với tốc độ cao và những con sư tử
bên kia cũng không đứng yên. Nhưng anh
Thời An bắn liên tiếp mấy phát, phát nào
cũng trúng. Và tư thế bắn súng của anh
Thời An. Dứt khoát và oai phong lẫm
liệt. Thẩm Lệ Lệ cảm thấy toàn thân anh
ấy như tỏa ánh sáng vàng, thực sự là đẹp
trai chết người. Nguy hiểm đã được giải
trừ. Tất cả mọi người đều xuống xe. Thẩm
Nghĩ cũng đã phản ứng lại. Anh ta vội
vàng xuống xe, chạy thẳng về phía xe của
Hạ Khuynh Tuyết. Anh ta không ngờ gì Tư
sẽ đến tìm anh ta. càng không ngờ cô ấy
sẽ không màng đến nguy hiểm tính mạng
của mình, liều mạng cứu anh ta. Nếu chậm
thêm một giây, những con sư tử rất có
thể đã nhảy vào từ cửa sổ trời, xé anh
ta thành từng mảnh. Dì Tư, cô ấy vẫn
quan tâm anh ta nhất, thậm chí có thể vì
anh ta mà từ bỏ mạng sống. Anh ta muốn
ôm Hạ Khuynh Tuyết vào lòng, muốn nói to
với cô ấy rằng mình nhớ cô ấy nhiều thế
nào, sợ hãi đến mức nào. Mặt khác, Cố
Thời An và Thẩm Lệ Lệ cũng xuống xe. Hạ
Khuynh Tuyết cũng xuống, cô ấy cũng còn
chưa định thần. Mặc dù khi con sư tử vừa
nhảy lên, Hạ Khuynh Tuyết đã chuẩn bị
sẵn sàng đâm vào nó lần nữa, chuẩn bị
liều mạng một phen, nhưng cơ hội thắng
của cô ấy cũng không cao, dù sao đó là
một con chúa tể rừng xanh hung dữ mạnh
mẽ. Việc Cố Thời An bắn súng là điều cô
ấy không hề ngờ tới và tay súng của anh
ta còn chuẩn xác như vậy. Hạ Khuynh
Tuyết lúc này cũng có chút còn sợ hãi.
Cô ấy thấy Cố Thời An đi tới, từ từ
giang tay ra. Thẩm Nghĩ thấy Hạ Khuynh
Tuyết giang tay cũng hơi ngẩn người, sau
đó lòng anh ta dâng trào. Trước sự sống
còn, dì Tư cuối cùng đã bộc lộ tình cảm
thật sự. Thẩm Nghĩ không nghĩ nhiều,
tăng tốc chạy về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Khi chỉ còn cách Hạ Khuynh Tuyết vài
mét, anh ta cũng giang tay ra. Anh ta đã
sẵn sàng đón nhận cái ôm trọng đại này.
Giây tiếp theo, Hạ Khuynh Tuyết cũng
chạy tới. Thẩm Nghị vô cùng xúc động, gì
tư, nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại trực tiếp
vượt qua bên cạnh anh ta, thậm chí không
nhìn anh ta một cái, sau đó chạy thẳng
đến trước mặt Cố Thời An, lao vào vòng
tay Cố Thời An. Cô ấy ôm chặt như vậy,
mạnh mẽ như vậy, tôi bước không vững lùi
lại mấy bước, cơ thể không nhịn được ngả
về phía sau. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết không
buông tôi ra, cánh tay cô ấy dần siết
chặt, như muốn hỏa làm một với người
trong lòng. Tôi bị ôm đến mức hơi thở
không thông. Hạ Khuynh Tuyết, cô buông
tôi ra. Hạ Khuynh Tuyết, tôi vừa cứu cô,
cô đã muốn lấy oán. Chữ báo cuối cùng
chưa kịp nói ra đã bị Hạ Khuynh Tuyết
trực tiếp bịt miệng. Tôi ngẩn người,
dường như hoàn toàn chưa phản ứng kịp,
nhưng nụ hôn của Hạ Khuynh Tuyết lại gấp
gáp, mạnh mẽ và dữ dội, như thể là sự
giải tỏa sau khi thoát chết, lại như
không thể kìm nén dòng lũ tràn lan trong
lòng. Tôi ngơ ngẩn một lúc, trong đầu
trống rỗng, rất nhanh mũi và miệng đều
là mùi vị quen thuộc, ý thức cũng bắt
đầu dần tỉnh táo. Nhưng dù biết bây giờ
là tình huống gì, lần này tôi không đẩy
Hạ Khuynh Tuyết ra, ngược lại vô thức ôm
lấy eo cô ấy. Tất cả mọi người nhìn thấy
cảnh này đều sửng sốt. Giang Cẩm sắt sốc
một lúc, lập tức chuyển sang biểu cảm
xem kịch vui, thậm chí muốn đến gần xem
rõ hơn. Liễu Yên lại kéo anh ta lại. Cẩm
Sắt, "Anh đừng qua đó phá đám." Thẩm Lệ
Lệ cũng đầy mặt ngỡ ngàng, nhưng sau khi
ngỡ ngàng trở thành tan vỡ, cô ấy không
muốn nhìn thấy cảnh này nữa, trực tiếp
quay lưng lại. Còn về phần Thẩm Nghị khi
nhìn thấy cảnh tượng này cũng hoàn toàn
tă nát cõi lòng. Vừa rồi anh ta thậm chí
còn tưởng cái ôm với đôi tay Giang rộng
của Dì Tư là dành cho anh ta, thật là tự
lừa rối bản thân, là anh ta quá tự tin.
Hóa ra từ đầu đến cuối người gì Tư
Thích, người muốn gần gũi nhất trong
cảnh nguy hiểm vẫn là Cố Thời An. Thẩm
Nghĩ không nói được cảm giác của mình là
gì, như thể giấc mơ anh ta dệt nên bị
đâm thủng không thương tiếc, lại giống
như một trái tim thật lòng nâng lưu
trong lòng bàn tay bị giẫm nát. Anh ta
quay người định chạy nhưng bị Giang Cầm
Sắt nắm lấy cánh tay. Thẩm Nghị, cậu
không thể chạy lung tung, nếu lại xảy ra
chuyện thì sao? Thẩm Nghị bị Giang Cẩm
Sắt kéo lại, anh ta thậm chí không có tư
cách để trốn khỏi cảnh tượng này. Cũng
không biết đã qua bao lâu, tôi trừng mắt
nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Nhưng Hạ Khuynh
Tuyết lại nắm tay tôi về thôi. Tôi giật
mạnh tay ra rồi đi thẳng lên một chiếc
xe. Lòng tôi hơi rối, một là vừa thoát
chết nên vẫn còn sợ hãi, hai là vừa rồi
rõ ràng biết đang trực tiếp. Khi Hạ
Khuynh Tuyết hôn tôi lại không đẩy ra.
Khi trở về, Giang Cẩm Sắt kéo Thẩm Nghị
ngồi trên xe của Cố Thời An. Giang Cẩm
Sắt hơi tò mò nhưng không dám hỏi gì. Dù
sao mối quan hệ giữa Thẩm Nghị và Hạ
Khuynh Tuyết ai cũng biết, nhưng vừa rồi
Hạ Khuynh Tuyết công khai hôn tôi chứ
không phải Thẩm Nghị. Điều này thực sự
khiến người ta tưởng tượng. Vậy ba người
này rốt cuộc có quan hệ gì? Thẩm Nghị
ngồi trong xe luôn im lặng. Để phá vỡ sự
im lặng trong xe, Giang Cẩm Sắt vắt óc
suy nghĩ, nghĩ ra một chủ đề. Thời An,
súng của cậu từ đâu ra vậy? Tôi bình
tĩnh trả lời. Vừa rồi tiện tay lấy ở
kho, vườn bảo tồn động vật hoang dã này
cũng cung cấp dịch vụ săn bắn. Điều này
tôi không bịa. Trước đó quản gia già đã
từng giới thiệu nên Giang Cẩm Sắt và
Thẩm Nghị đều không nghi ngờ về nguồn
gốc khẩu súng của tôi. Giang Cẩm Sắt
nhìn tôi đầy ngưỡng mộ. Thời An, tại sao
cậu bắn giỏi thế? Có học chuyên không?
Tôi đại khái đáp. Tôi thỉnh thoảng đi
chơi đột kích. Bình thường không chuẩn
như vậy, hôm nay quá căng thẳng, tình
thế bắt buộc. Cố Thời An không thể nói
rằng sư phụ già không chết của cậu ấy
xuất thân từ xã hội đen, tài bắn súng
thần kỳ. Giang Cẩm Sắc gật đầu rồi nói,
"Hôm nay may có cậu, nếu không Thẩm Nghị
và Khuynh Tuyết đều nguy hiểm." Nói
xong, Giang Cẩm Sắc nhìn về phía Thẩm
Nghị, "Nói thật, hôm nay đúng là nhờ
tôi. Họ mới thoát hiểm, nhưng Thẩm Nghị
như thể không nghe thấy lời Giang Cẩm
Sắt. Anh ta biết mình nên cảm ơn tôi.
Tôi không chỉ cứu anh ta mà còn cứu gì
Tư. Nhưng trong lòng anh ta khó chịu vô
cùng, những lời cảm ơn cũng hoàn toàn
không nói ra được. Rất nhanh mọi người
đã đến lâu đài biệt thự, mọi người đều
về phòng nghỉ ngơi. Khi Thẩm Lệ Lệ định
về phòng mình lại bị Hạ Khuynh Tuyết kéo
lại. Từ bây giờ cháu ở cùng Thời An,
không được rời đi một bước. Thẩm Lệ Lệ
vốn trong lòng đã rất buồn. Cảnh gì út
cưỡng hôn Cố Thời An, vẫn còn vương vấn
trong tâm trí cô ấy. Thẩm Lệ Lệ lần đầu
tiên tức giận phản kháng, tại sao cháu
phải nghe theo sự sắp xếp của dì vì mẹ
cháu muốn giết anh ta. Thẩm Lệ Lệ nhíu
mày. Dì út, tại sao dì lại vu khống mẹ
cháu? Lệ Lệ, trước đây dì là để bảo vệ
cháu, để cháu sống trong một môi trường
tích cực đầy ánh sáng. Nhưng bây giờ
cháu nên nhìn nhận thực tế mẹ của cháu
rất tàn nhẫn. Trong quá trình trưởng
thành của dì, bà ấy đã ám sát dì 13 lần.
Trong đó có hai lần bà ấy tự ra tay.
Thẩm Lệ Lệ há hốc mồm. Cô ấy nhìn Hạ
Khuynh Tuyết với vẻ không dám tin, nhưng
Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt bình tĩnh
không giống như đang nói dối. Dí út,
cháu không tin. Mẹ cháu không phải là
người như vậy. Hạ Khuynh Tuyết nói giọng
bình tĩnh. Hôm nay khẩu súng trong tay
Thời An chính là do mẹ cháu đưa, bảo anh
ta giết Thẩm Nghị. Nhưng ngược lại anh
ta đã cứu Thẩm Nghị. Cháu nghĩ mẹ cháu
sẽ tha cho Thời An sao? Từ khi lên đảo,
hai người họ liên tục gặp chuyện, cháu
nghĩ tất cả đều là trùng hợp sao? Hạ
Khuynh Tuyết không đi đến phòng mà định
đi tìm Hạ Uyển Hoa để đàm phán, nhưng cô
ấy hoàn toàn không biết Hạ Uyển Hoa ở
đâu. Vì vậy cô ấy đi tìm quản gia. Quản
gia cũng nói không biết. Hạ Khuynh Tuyết
lấy ra một cái hộp, nói với quản gia,
"Vậy phiền ông đưa cái này cho chị cả
của tôi." Cho đến khi ăn tối, Hạ Uyển
Hoa cũng không xuất hiện vì đã xảy ra
nhiều chuyện như vậy. Ăn tối xong, mọi
người cũng không có tâm trạng đi chơi,
tất cả đều trở về phòng của mình. Thực
ra ngày mai là ngày quay cuối cùng. Tôi
tính toán trong lòng khi chương trình
quay xong, Hạ Uyển Hoa có cho chúng tôi
rời đi không. Đúng lúc này, Đoàn làm
chương trình gửi thông báo nói bão đang
đến. Mấy ngày này sẽ đi qua hòn đảo này
nên việc quay chương trình phải hoãn lại
vài ngày. Sao lại trùng hợp như vậy?
Trái tim Cố Thời An chìm xuống. Thẩm Lệ
Lệ từ sau khi ăn tối, luôn ở trong phòng
tôi. Cô ấy dường như có tâm sự gì đó,
nằm nghiêng trên sofa, quay lưng về phía
tôi, không biết đang nghĩ gì. Cho đến
trước khi đi ngủ, tôi cũng không để cô
ấy ra ngoài. Dù sao tôi cũng biết bây
giờ Thẩm Lệ Lệ là một lá bùa hộ mệnh của
tôi. Bên ngoài gió biển từng đợt thổi
cửa sổ kêu xào sạc. Bão có lẽ thực sự
sắp đến. Tôi đi đến ban công của phòng,
muốn nhìn cảnh đêm sắp có mưa gió này.
Nhưng đột nhiên một bóng đen từ trên
nhảy xuống, trực tiếp cầm một miếng vải
gạc thấm thuốc mê bịt miệng tôi, tôi sẽ
dụa hai cái, trực tiếp ngất đi. Thẩm Lệ
Lệ dường như nghe thấy tiếng động gì đó,
nhưng khi cô ấy quay người lại không
thấy gì cả. Thẩm Lệ Lệ đứng dậy gọi anh
Thời An. Trong lòng Thẩm Lệ Lệ này sinh
một linh cảm không tốt. Cô ấy tìm khắp
mọi ngóc ngách của căn phòng nhưng đều
không tìm thấy bóng dáng của tôi. Nỗi sợ
hãi trong lòng cô ấy càng lúc càng lớn.
Cô ấy rất chắc chắn, tôi không ra ngoài.
3 phút trước, Cố Thời An vẫn còn trong
phòng, sao bây giờ? Đột nhiên biến mất
không giấu vết, trong đầu cô ấy lặp đi
lặp lại, nhớ lại những lời Hạ Khuynh
Tuyết nói, không biết tại sao cô ấy bắt
đầu có chút nghi ngờ. Thẩm Lệ Lệ xác
định tôi không có trong phòng, liền chạy
ra khỏi phòng đi tìm Hạ Khuynh Tuyết.
Nhưng Hạ Khuynh Tuyết cũng không có
trong phòng. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết
đang ở trên một sân thượng, cô ấy nhìn
xa xăm về phía xa, lại nhấc cổ tay lên
xem giờ, trong lòng như đè một tảng đá,
mặt biển xa xa đen như mực đặc, dường
như cũng che giấu vô số tội ác và nguy
hiểm. "Em gái ngốc của tôi, em đang đợi
gì vậy?" Phía sau truyền đến giọng nói
của Hạ Uyển Hoa. Hạ Khuynh Tuyết không
quá bất ngờ, cô ấy bình tĩnh quay người
lại, gọi một tiếng, "Chị cả, cuối cùng
cô cũng chịu gặp tôi." Hạ Uyển Hoa mỉm
cười, bước tới vài bước, tay vẫn cầm một
chiếc hộp gấm. "Cô đã đưa cái này cho
tôi, làm sao tôi có thể không đến?" Hạ
Uyển Hoa mở chiếc hộp cấm trong tay, bên
trong là một chiếc răng người, là của
Ngụy Đình Phương. Trước đây Cố Thời An
đã đánh gãy một chiếc răng hàm của Ngụy
Đình Phương. "Cô ta hiện đang ở đâu?" Hạ
Uyển Hoa hỏi với giọng lạnh nhạt. Hạ
Khuynh Tuyết quan sát sắc mặt của Hạ
Uyển Hoa. Cô ấy coi Ngụy Đình Phương như
một lá bài, nhưng Hạ Khuynh Tuyết không
chắc liệu Hạ Uyển Hoa có ăn lá bài này
của cô ấy không? Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Cô ta hiện đang ở một nơi rất an toàn,
nhưng chị tuyệt đối không thể tìm thấy.
Vậy cô cố ý mang cái này đến cho tôi, có
ý đồ gì? Chị cả, tôi dùng Ngụy Đình
Phương để trao đổi với chị." Hạ Uyển Hoa
cũng rất thẳng thắn, "Được thôi, nhưng
là đổi lấy thẩm nghị hay Cố Thời An." Hạ
Khuynh Tuyết cau mày nói, "Tôi muốn cả
hai." Hạ Uyển Hoa kéo lại áo khoác trên
vai, "Tôi không bao giờ làm ăn lỗ." Một
đổi một mới công bằng. Sắc mặt Hạ Khuynh
Tuyết hoàn toàn trầm xuống. Hạ Uyển Hoa
quay đầu nhìn Khuynh Tuyết, "Tôi cho cô
một phút để suy nghĩ." Hạ Khuynh Tuyết
vô thức ngẩng đầu. Hạ Uyển Hoa đột nhiên
cười lên, "Đừng nhìn nữa, Cao Cầm sẽ
không đến, cô ta cũng không tìm được ai
hết. Cô không có người cứu, bây giờ cô
cô độc không ai giúp, giống như hòn đảo
cô độc giữa biển này, cô chỉ có thể cầu
xin tôi. Hạ Khuynh Tuyết cũng không do
dự. Tôi cầu xin chị, chị cả hãy thả họ.
Cả hai đều vô tội, có gì chị cứ nhắm vào
tôi. Hạ Uyển Hoa cười, tiếng cười trong
đêm tĩnh mịch nghe đặc biệt quái dị.
Theo tôi, họ là một phần của cô, một
người là đàn ông của cô từ nhỏ đến lớn
và tương lai cô còn cần sự hỗ trợ từ thế
lực đằng sau anh ta. Một người là người
yêu cô giấu trong tim. Tôi rất muốn biết
khi cô chỉ có thể chọn một trong hai, cô
sẽ chọn ai? Ngón tay Hạ Khuynh Tuyết
siết chặt, gân xanh nổi lên trên cánh
tay. "Tôi sẽ không chọn." Giọng Hạ Uyển
Hoa đột nhiên trở nên lạnh lùng. Cô
không chọn thì cả hai đều phải chết. Hạ
Uyển Hoa lấy ra một nút điều khiển nhỏ,
chỉ nhấn một cái, trên không trung xuất
hiện một hình chiếu ba chiều, trên màn
hình là một du thuyền riêng. Ống kính
dần dần phóng to, trên bao tàu nằm hai
bóng người, là Cố Thời An và Thẩm Nghị.
Tim Hạ Khuynh Tuyết cũng đập mạnh, cô
bước tới vài bước, cuối cùng nhìn rõ cả
hai. Họ vẫn mặc quần áo ban ngày hôm
nay. Hai người nằm trên bong tàu, mắt
nhắm nghiền bất động, trông như hai xác
chết, mắt Hạ Khuynh Tuyết đỏ ngầu, như
một con sư tử sắp nổi giận. Chị đã làm
gì họ? Phòng đủ đường vẫn vô dụng. Dù để
Thẩm Lệ Lệ canh chừng Cố Thời An không
rời một bước, cuối cùng vẫn để Hạ Uyển
Hoa lợi dụng sơ hở. Bây giờ Thẩm Nghị và
Cố Thời An đều trong tay Hạ Uyển Hoa,
như cá trên thớt, mặc người xẻ thịt, yên
tâm, họ chưa chết. Ánh mắt Hạ Uyển Hoa
cũng dừng lại trên du thuyền. Du thuyền
lắc lư trên mặt biển nhấp nhô lên xuống,
xung quanh là bình cả lạnh lẽo, có thể
nuốt chừng chiếc du thuyền nhỏ bé này
bất cứ lúc nào. Hạ Uyển Hoa nói, "Cô
phải nhanh chóng đưa ra lựa chọn, tối
nay bão sẽ đến. Nếu cô do dự không
quyết, đến lúc đó dù cô đưa ra quyết
định, tôi cũng không chắc có thể để họ
sống sót trở về." Hạ Khuynh Tuyết nhìn
du thuyền tròng chành, rõ ràng một bộ
dạng sắp có mưa gió, khuôn mặt tuấn mỹ
trắng trẻo của Hạ Khuynh Tuyết chìm
trong bóng tối. Có lẽ vì tức giận, mặt
cô ấy cũng dần dần ửng đỏ, nhìn lên thậm
chí có vài phần yêu mị. Cô ấy cố gắng
kiềm chế cảm xúc của mình. Chị cả, tại
sao lại đối xử với tôi như vậy? 28 năm
rồi, chị lúc nào cũng hành hạ tôi, từng
phút từng giây đều muốn tôi chết. Tôi
rốt cuộc đã phạm sai lầm gì khiến chị
căm ghét tôi như vậy?" Hạ Uyển Hoa cũng
dần thu lại nụ cười trên mặt, mắt của cô
ta trở nên càng lúc càng đen, đột nhiên
nhớ đến đêm mưa gió đó, dường như cũng
áp lực như vậy. Họ ép cô ta cởi hết quần
áo, nhảy múa bá vương biệt cơ. Họ trà
đạp lên cơ thể cô ta hết lần này đến lần
khác, xé nát lòng tự trọng và linh hồn
cô ta thành từng mảnh. Năm đó cô ta mới
19 tuổi, Hạ Uyển Hoa nhắm mắt lại. Khi
mở mắt ra lần nữa, ánh mắt đã trở nên
điên cuồng bởi vì cô mang dòng máu bẩn
thỉu nhất thế giới này. Cô là con của
quỷ Sa. Sự ra đời của cô là một tội lỗi
to lớn. Cô là hiện thân của quỷ dữ, hạt
giống tà ác. Người như cô, làm sao tôi
có thể để cô an nhiên hạnh phúc tận
hưởng ánh mặt trời? Những điều tốt đẹp
của thế gian này không liên quan đến cô,
bởi vì cô không xứng đáng, chỉ cần tôi
còn sống sẽ khiến cô đau khổ. Tôi chính
là địa ngục của cô." Hạ Uyển Hoa gào
thét. "Chị nghĩ tôi muốn đến thế giới
này sao? Tôi có lựa chọn nào không?" Hạ
Khuynh Tuyết đỏ hoe mắt, giọng cô ấy
trầm vàng nghẹn ngào. "Từ khi tôi chào
đời, chị đã kết tội tôi, nhưng việc sinh
ra là điều tôi có thể quyết định sao?
Tôi có thể chọn gia đình của mình không?
Tôi có thể chọn mẹ của mình không? Đã
ghét tôi như vậy thì lúc đó chị không
nên." Ầm một tiếng, trên trời lóe lên
tiếng sấm. Cũng chính tiếng vang trầm
đục này khiến Hạ Khuynh Tuyết chợt tỉnh
táo. Có những lời định mệnh cả đời này
đều không nói ra. Giọng điệu cô ấy đột
nhiên trở nên bình tĩnh. "Chị không nên
để mẹ sinh ra tôi. Chị muốn độc chiếm
tài sản nhà họ Hạ. Chị nên cố gắng ngăn
cản chứ không phải đợi sau khi tôi sinh
ra khắp nơi bắt nạt một đứa trẻ tây
không tấc sắt. Khi Hạ Khuynh Tuyết vừa
nói những lời đó, Hạ Uyển Hoa dường như
cũng sững người. Bộ dạng kích động như
vậy của cô ấy như thể biết điều gì đó,
nhưng làm sao có thể? Cô ấy không bao
giờ có thể biết. Cô ta cũng sẽ không để
cô ấy biết. Họ định mệnh cả đời này sẽ
là ác mộng và gông xiềng của nhau. Vẻ
mặt của Hạ Uyển Hoa lúc này cũng bình
tĩnh đáng sợ. Một phút đã hết, đã suy
nghĩ kỹ chưa? Và mặt khác, tôi và Thẩm
Nghị đang ở trên bong tàu cũng đồng thời
tỉnh dậy. Nhìn thấy môi trường xung
quanh, cả hai người đều sửng sốt. Tôi
nhanh chóng phản ứng lại, đứng dậy chạy
đến mép bong tàu để xem xét, phát hiện
đây là một chiếc du thuyền. Và lúc này
chiếc du thuyền này đang ở giữa biển.
Xung quanh là sóng biển dập rình và dòng
chảy ngầm dữ dội. Xung quanh một màu đen
kịt nhưng xen lẫn gió biển gào thét. Du
thuyền lắc lư dữ dội. Họ gần như không
thể đứng vững. Thẩm Nghị cũng cố gắng
vịn lan can đứng dậy. Đây là đâu? Thẩm
Nghị vô cùng hoảng sợ. Tôi đi đến trầm
giọng nói, "Chúng ta bị Hạ Uyển Hoa ném
ra biển. Tôi nhớ ra rồi. Tôi bị người ta
làm cho ngất đi ở ban công rồi bị đưa
đi. Thẩm nghị có lẽ cũng tương tự. Khi
tỉnh dậy đã ở đây, bão đang đến. Hạ Uyển
Hoa ném cả hai người ra biển, chẳng phải
là muốn cả hai chết ở đây sao? Gió càng
lúc càng lớn, một đợt sóng biển ập tới,
đánh thẳng vào bên cạnh họ. Quần áo của
hai người đều ướt sũng, trong chốc lát,
một cảm giác lạnh lẽo ập đến. Cố Thời An
vội lên tiếng, "Voà khoang tàu." Hai
người vào khoang tàu, các thiết bị bên
trong cực kỳ cũ kỹ. Cố Thời An vội vào
phòng điều khiển, phát hiện bảng điều
khiển hoàn toàn hỏng, cũng có nghĩa là
chiếc du thuyền này đã bị bỏ hoang từ
lâu và nhìn các thiết bị cũ kỹ trên nó.
Lát nữa khi bão đến có lẽ sẽ tan tành
trong chốc lát. Thẩm Nghị dường như cũng
hiểu tình cảnh hiện tại. Anh ta lên đảo
chưa đầy 24 giờ, đã trải qua ba chuyến
đi tử thần. Hạ Uyển Hoa thực sự không
muốn tha cho anh ta. Giọng Thẩm Nghị hơi
run. Làm sao đây? Bây giờ chúng ta phải
làm gì? Tôi nhìn quanh một lượt, không
tìm thấy thứ gì hữu dụng, thậm chí không
tìm thấy một chiếc phao. Anh ta ngồi
xuống với vẻ nản lòng. Tôi cũng không
biết phải làm sao. Hạ Uyển Hoa rốt cuộc
muốn làm gì, tôi hơi không hiểu. Nếu
muốn giết cả hai người, tại sao không
giết trực tiếp, tại sao phải ném cả hai
ra biển? Đúng lúc này, trước mặt họ đột
nhiên xuất hiện một hình chiếu ba chiều.
Thẩm Nghị rất xúc động. Là dì Tư, dì Tư,
cứu mạng, cứu mạng với. Thẩm Nghị hét
lớn vào màn hình, không ngờ Hạ Khuynh
Tuyết lại nghe thấy tiếng kêu cứu của
họ. Trên màn hình bên cạnh cô cũng xuất
hiện hình ảnh của tôi và Thẩm Nghị. Và
lúc này chính là thời điểm Hạ Uyển Hoa
ép. Hạ Khuynh Tuyết phải đưa ra quyết
định. Nói cách khác, Hạ Uyển Hoa không
chỉ ép cô ấy đưa ra quyết định mà còn để
Thẩm Nghị và tôi tận mắt chứng kiến.
Thật ta nhẫn biết bao. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn vào hình ảnh bên trong cũng đột
ngột bước tới vài bước, ngón tay cô siết
chặt, vai thậm chí còn hơi run rẩy,
nhưng giọng điệu của Hạ Uyển Hoa lại rất
thong thả. Trong tay cô chỉ có một lá
bài, cô muốn dùng nó để đổi lấy ai? Tốt
nhất cô nên quyết định nhanh, thời gian
của cô không còn nhiều, cô chọn một
người, tôi sẽ lập tức đưa người đó trở
về. Hạ Khuynh Tuyết nghiến răng hỏi. Còn
người kia thì sao? Bão đang đến và sẽ
hoành hành trong ba ngày. Nơi đó sẽ trở
thành tâm bão. Không biết có ai có thể
chịu đựng được ba ngày trong môi trường
khắc nghiệt như vậy. Đừng nói ba ngày,
khi bão thực sự đến, 3 phút cũng chưa
chắc. Ở phía bên kia, tôi và Thẩm Nghĩ
cũng nghe thấy cuộc đối thoại của họ. Họ
đột nhiên hiểu rõ tình cảnh hiện tại. Hạ
Uyển Hoa đang ép Hạ Khuynh Tuyết chọn
một trong hải. Hai người chỉ có thể cứu
một. Thẩm Nghị có vẻ sửng sốt. Hạ Uyển
Hoa thực sự biến thái đến cực điểm,
nhưng lúc này nhìn dáng vẻ của Hạ Khuynh
Tuyết, trong lòng anh ta lại có chút
muốn biết câu trả lời. Dì Tư sẽ chọn ai
đây? Cố Thời An là người dì Tư yêu ở
Dung Thành. Họ quen nhau nhiều nhất cũng
chỉ ba năm. Nhưng anh ta và Dì Tư đã
quen nhau 3 năm. Trong 3 năm này, họ
sống nương tựa vào nhau. Dì Tư sẽ không
bỏ rơi anh ta. Thẩm Nghị không dám dò
xét sâu trong lòng mình. Không biết từ
khi nào đã nảy sinh một bóng tối. Anh ta
thậm chí còn cảm thấy sự lựa chọn này
rất tốt. Nếu dì Tư chọn anh ta thì từ
nay về sau giữa anh ta và dì Tư sẽ không
còn rào cản nào nữa. Nếu dì Tư chọn Cố
Thời An thì cũng được. Dù sao không có
gì tư, anh ta cũng không muốn sống nữa,
chi bằng chết ở đây, trở thành vết
thương suốt đời trong tim cô ấy. Ánh mắt
anh ta không rời khỏi Hạ Khuynh Tuyết
trong hình ảnh, còn tôi bắt đầu hét lớn
vào màn hình. Hạ Khuynh Tuyết, đừng
chọn, đừng chọn ai cả. Tôi biết đây là
sự lựa chọn khó khăn nhất trên thế giới.
Hạ Khuynh Tuyết đã từng nói, cô ấy không
có quyền quyết định sự sống chết của
người khác. Nhưng khi Hạ Uyển Hoa ép cô
ấy phải làm như vậy, cô ấy sẽ đau khổ
thế nào? Tôi không giết bá nhân, nhưng
bá nhân chết vì tôi. Bất kể cuối cùng cô
ấy chọn ai, sự lựa chọn này sẽ trở thành
cơn ác mộng suốt đời không thể xua đi.
Đây chính là mục đích của Hạ Uyển Hoa.
Hạ Uyển Hoa chỉ muốn cô ấy đau khổ, muốn
ép cô ấy phát điên hoàn toàn, muốn hủy
hoại ý chí và linh hồn của cô ấy từ
trong ra ngoài. Hủy hoại hoàn toàn con
người này, tôi không thể để Hạ Khuynh
Tuyết đưa ra lựa chọn, nếu không cô ấy
sẽ thực sự suy sụp. Ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết luôn dừng lại trên người
tôi, số phận một lần nữa đẩy cô ấy đến
bờ vực. Cô ấy không thể nhìn tôi chết mà
bản thân lại bất lực. Cô ấy cũng không
thể từ bỏ thẩm nghị. Từ bỏ thẩm nghị
đồng nghĩa với việc phản bội đứa trẻ bất
lực trong ký ức tuổi thơ của chính mình.
Tôi chạy ra khỏi khoang tàu. Đứng trên
bong tàu, Thẩm Nghị cũng đi theo ra.
Thân tàu lắc lư càng lúc càng dữ dội.
Tôi mơ hồ nhìn thấy những ánh đèn lấp
lánh ở xa. Tôi đã đưa ra một quyết định.
Hạ Khuynh Tuyết. Tôi gọi to tên Hạ
Khuynh Tuyết rồi nhảy xuống. Từ tàu nhảy
xuống biển. Nhưng cảnh tượng này Hạ
Khuynh Tuyết đã không nhìn thấy. Màn
hình bên phía Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
ngắt quãng cảnh biển. Hình ảnh cuối cùng
Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy là tôi nằm sấp
trên lan can, gào thét tên cô ấy thật to
đến khản giọng, mỗi từ đều thấm đẫm sự
tuyệt vọng và đau đớn vô tận. Thẩm Nghị
đã nhìn đến ngây người, anh ta không ngờ
tôi sẽ nhảy xuống. Anh ta vội vàng chạy
lên bong tàu, thò đầu ra nhìn xuống,
nhưng ngoài bóng tối đen kịt không thể
nhìn thấy gì khác, trái tim anh ta như
muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cố Thời An,
đã chết như vậy rồi sao? Anh ta đột ngột
ngẩng đầu nhìn màn hình chiếu, dường như
bên phía Hạ Khuynh Tuyết không có bất kỳ
phản ứng nào. Hạ Uyển Hoa vẫn đang thúc
giục Hạ Khuynh Tuyết đưa ra lựa chọn. Em
gái, đừng thử thách lòng kiên nhẫn của
chị nữa, lá bài trong tay em cuối cùng
muốn đổi ai? Hạ Khuynh Tuyết cũng không
còn do dự nữa, trả lời rất dứt khoát,
đổi Cố Thời An. Sau khi nghe xong, Thẩm
Nghị toàn thân cứng nở, cơ thể lạnh giá,
cả người như bị nhấn chìm trong biển sâu
này. Nước biển lạnh lẽo như những con
dao sắc bén cứa từng nhát lên người anh
ta, rách ra nướt thịt. Anh ta không ngờ
rằng cuối cùng Hạ Khuynh Tuyết thực sự
sẽ chọn Cố Thời An. Thực ra anh ta đã
nghĩ đến, chỉ là không muốn thừa nhận.
Dì Tư cuối cùng thực sự có thể không
quan tâm đến sự sống chết của anh ta.
Hóa ra bao nhiêu năm nay, sự bảo vệ của
cô ấy dành cho anh ta, lòng thương xót
của cô ấy dành cho anh ta, tất cả đều là
giả dối, vẫn không bằng một người bạn
trai tạm thời quen biết ở một nơi nhỏ
bé. Thẩm Nghị đột nhiên nhếch miệng, tự
giễu cười thành tiếng. Chỉ tiếc là Cố
Thời An đã nhảy xuống biển rồi. Hình ảnh
bên phía dì Tư đã bị ngắt. Cô ấy không
nhìn thấy. Có lẽ là Hạ Uyển Hoa cố tình
không cho cô ấy thấy, chính là để cho
anh ta nhận rõ thực tế. Tiếng cười của
Thẩm Nghị càng lúc càng lớn, anh ta nhìn
lên trời cao, cười đến nỗi nước mắt chảy
ra. Dì Tư, dì Tư, tại sao lại lừa tôi?
Tại sao lừa tôi một lúc mà không thể lừa
tôi cả đời? Nếu cuối cùng dì vẫn sẽ chọn
từ bỏ tôi thì tôi thả rằng năm 12 tuổi
đó dì chưa từng xuất hiện trong cuộc đời
tôi. Từ khi tôi nhìn thấy dì lần đầu
tiên. Dì đã trở thành người quan trọng
nhất trong cuộc đời tôi. Nhưng rốt cuộc
vẫn chỉ là một giấc mơ, một giấc mộng
lớn. Thẩm Nghị cũng không còn quan tâm
gì nữa, hướng về lan can nhảy xuống một
cái. Và bên kia trong hình ảnh toàn ảnh,
sau khi Hạ Khuynh Tuyết nói xong, im
lặng hai giây. 15% cổ phần của Hạ thị.
Tất cả cổ phần gia tộc trong tay tôi đổi
lấy mạng sống của Thẩm Nghị. Hạ Uyển Hoa
có chút sửng sốt, không ngờ cô ấy cũng
có thể làm đến mức này vì thẩm nghị cổ
phần gia tộc bao nhiêu năm nay tranh
giành. Cô ấy coi điều này quan trọng hơn
tất cả. Đây cũng là vũ khí và con bài
của cô ấy, giao cổ phần cho bà ta, tương
đương với đầu hàng. Sau này cô ấy khó có
thể có con bài để tranh đấu với bà ta,
không ngờ cũng sẵn sàng từ bỏ vì thẩm
nghị. Hạ Uyển Hoa cười nói, "Lẽ ra tôi
có thể đồng ý, nhưng tôi quên nói cho em
biết một chuyện." Chỉ vài phút trước, cả
hai bọn họ đều đã nhảy xuống biển rồi.
Hình ảnh toàn ảnh lại sáng lên. Tuy
nhiên, những gì có thể nhìn thấy chỉ là
trong bóng tối, một chiếc du thuyền cô
đơn đang trôi giạt trên mặt biển như một
con tàu ma. Hạ Khuynh Tuyết lập tức cứng
người, máu đông cứng. Hạ Uyển Hoa, chị
đã giết họ, nhưng Hạ Uyển Hoa có vẻ
không hề bận tâm, dường như hai mạng
sống trong mắt cô ta chẳng đáng giá gì.
Trong hình ảnh đột nhiên xuất hiện một
chiếc trực thăng. Hạ Uyển Hoa nói, "Yên
tâm, đội cứu hộ đang ở gần đây, cô đã
thành tâm như vậy, tôi không thể không
nể mặt chút nào." Ánh mắt của Hạ Khuynh
Tuyết vẫn luôn dõi theo chiếc trực thăng
nó. Đèn pha trên máy bay quét trên mặt
biển, nhưng trên mặt biển rộng lớn, làm
sao thấy được bóng dáng hai người? Không
biết đã trôi qua bao lâu, có lẽ chỉ một
phút, có lẽ đã qua 1 giờ. Nhân viên trên
trực thăng bắt đầu báo cáo, phát hiện
bóng người hạ cánh, ngón tay Hạ Khuynh
Tuyết siết chặt, thần kinh cô gần như
đứt đoạn. Ánh mắt cô chăm chú nhìn vào
hình ảnh trong màn hình ba chiều. Vài
phút sau, một bóng dáng mảnh khảnh cuối
cùng cũng bị dây cứu hộ khóa chặt, máy
bay từ từ bay lên, gương mặt người đó
cũng xuất hiện trong hình ảnh là Thẩm
Nghị. Thẩm Nghị có vẻ kiệt sức, nhưng rõ
ràng vẫn còn sống. Anh ta tuyệt vọng đầy
mặt. không ngừng khóc lóc, trái tim Hạ
Khuynh Tuyết càng thắt chặt hơn, ngực
như bị cắm một con dao, không chảy máu
nhưng cũng không thể rút ra, chỉ đau đớn
như bị nghìn dao cắt. "Thời An, Thời An,
đừng chết, đừng chết." Hạ Khuynh Tuyết
lẩm bẩm điều gì đó, ngay cả cô cũng
không biết mình đang nói gì. Và lúc này
một chiếc trực thăng bay đến từ xa, hạ
cánh ngay trên sân thượng. Máy bay mở
cửa, bà lão được cao cầm dìu đỡ. Bước ra
từ bên trong, bà lão đầy lo lắng trong
mắt, trông có vẻ mệt mỏi, nhưng bà vẫn
gắng gượng đi đến bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết. Khuynh Tuyết, đừng sợ, ta đến
rồi." Nhưng Hạ Khuynh Tuyết dường như
hoàn toàn không nghe thấy lời bà lão,
đôi mắt cô trống rỗng, chăm chú nhìn vào
màn hình, miệng vẫn vô thức lẩm nhầm tên
Cố Thời An. Giây tiếp theo, cô như phát
điên, quay người chạy đi, trực tiếp lên
chiếc trực thăng họ vừa đi, cánh quạt
tạo ra luồng gió mạnh, làm những cây dừa
xung quanh rào dạt. Máy bay nhanh chóng
cứt cánh, bay thẳng về phía mặt biển rồi
nhanh chóng biến mất trong bóng đêm. Mọi
người vẫn chưa kịp phản ứng, Cao Cầm đầy
vẻ nghiêm trọng. "Chúng ta vẫn đến
muộn." Bà lão đã đoán được chuyện gì xảy
ra, chắc hẳn là Hạ Uyển Hoa đã nghĩ ra
cách độc ác nào đó để hành hạ cô ấy.
Nhìn cô ấy vừa rồi không ngừng lẩm bẩm
tên Cố Thời An, chắc hẳn cậu trai đó đã
gặp chuyện. Bà lão tiến lên vài bước,
giơ tay tát Hạ Uyển Hoa một cái, giọng
bà lạnh lùng, "Đâ khí thế, con thật sự
coi mạng người như cỏ rác." Hạ Uyển Hoa
cũng không tránh. Cô ta cười hì hì, cười
có phần điên loạn. "Con khi nào chẳng bị
người ta coi như cỏ giác, con còn không
bằng cỏ rác. Là thế giới này nợ con. Năm
đó con bị hành hạ thế nào, những đau khổ
con đã chịu, con đều phải trả lại hết
cho cô ta. Bà lão nghĩ đến quá khứ của
con gái cũng đau lòng vô cùng. Nhưng
nghĩ đến những hành hạ hạ Khuynh Tuyết
đã chịu những năm qua, bà cũng đau lòng.
Con tỉnh táo một chút, Khuynh Tuyết
không phải là những người đó. Những
người đó đều đã chết. Khuyên Tuyết là
người thân của con. Hạ Uyển Hoa dường
như biết bà lão định nói gì, cô ta hét
lên một tiếng để ngăn bà lại. Cô ta
không phải. Hạ Uyển Hoa liên tục lùi
lại, trong mắt cũng như có vẻ kinh
hoàng. Không phải, cô ta, không phải.
Con hận cô ta, cô ta là ác quỷ, cô ta là
ác quỷ. Con muốn cô ta chết, con muốn cô
ta xuống địa ngục, con muốn tất cả bọn
họ đều xuống địa ngục. Hạ Uyển Hoa như
thể nghĩ đến điều gì đó, trở nên điên
loạn rồi lảo đảo rời khỏi sân thượng. Bà
lão quay người dặn dò Cao Cầm, "Cô mau
đi tìm Khuynh Tuyết, đừng để con bé gặp
chuyện, mau đi." Sau khi tất cả mọi
người rời khỏi sân thượng, nơi đây trở
nên đặc biệt yên tĩnh. Trong khoảnh
khắc, nơi đây trở nên đặc biệt yên tĩnh.
Nhưng vào lúc này, phía sau dàn hoa trên
sân thượng co rúm một bóng người. Lúc
này đôi mắt đầy sợ hãi, cơ thể không
ngừng run rẩy. Thẩm Lệ Lệ từ từ ngẩng
mặt, nhìn thấy một vầng trăng sáng,
nhưng trăng đêm nay như mọc răng, không
ngừng gặm nhấm xé cắn. Nuốt chừng 21 năm
tháng bình yên của cô, Thẩm Lệ Lệ không
dám tin. Hóa ra những gì Dí út nói trước
đây đều là sự thật. Cô lần đầu tiên nhìn
thấy mặt điên cuồng như vậy của mẹ, đôi
mắt đỏ ngầu, biểu cảm quái dị, như một
tu la vừa bò lên từ dưới đất, hai tay
dính đầy máu tươi, cô đã bị hoảng sợ,
hoảng sợ hoàn toàn. Những lời Hạ Uyển
Hoa nói, loại độc ác vô logic đó, loại
kiêu ngạo coi mạng người như kiến cỏ đó,
Thẩm Lệ Lệ đột nhiên cảm thấy đó hoàn
toàn không phải là người mẹ cô từng
biết. Thế giới của Thẩm Lệ Lệ như bị ném
một quả bom. Trong khoảnh khắc, thế giới
của cô thủng lỗ chỗ, hoàn toàn biến
dạng. Cô cũng không biết đã ở trên sân
thượng bao lâu. Cho đến khi nhìn thấy
một chiếc trực thăng bay trở lại sân
thượng, cô mới dần dần tỉnh táo lại. Cô
vội vàng đứng dậy, "Gì út!" Cô tưởng Hạ
Khuynh Tuyết đã trở về, cô cũng đột
nhiên nhớ ra tôi đã nhảy xuống biển.
Trong khoảnh khắc, dòng lũ hoành hành
trong đáy lòng trực tiếp đông cứng thành
băng. "Bây giờ không có gì quan trọng.
Quan trọng là gì?" "Ú!" Thẩm Lệ Lệ chạy
điên cuồng về phía máy bay. Điều khiến
cô thất vọng là người bước ra từ máy bay
không phải Hạ Khuynh Tuyết mà là Cao
Cẩm. Thẩm Lệ Lệ vội vàng nắm lấy cánh
tay Cao Cẩm. Thư ký Cao, Dì út đâu? Đã
tìm thấy gì chưa? Diì út vẫn còn sống
đúng không? Biểu cảm của Cao Cầm cũng
rất nghiêm trọng, không tìm thấy ai cả.
Bão đã đến, tôi buộc phải quay lại. Thẩm
Lệ Lệ lùi lại vài bước, xít ngã ngồi
xuống đất. Đột nhiên cô quay người chạy
điên cuồng ra ngoài. Người đầu tiên Thẩm
Lệ Lệ tìm thấy là Tạ Minh. Tạ Minh lúc
này mới biết tôi và Hạ Khuynh Tuyết đều
mất tích. Thẩm Nghị còn rơi xuống biển,
may mà được cứu lên. Ngày đầu tiên ghi
hình chương trình có tám khách mời, kết
quả ngày ghi hình cuối cùng lại chỉ còn
bốn người, hiện tại còn hai người sống
chết không rõ. Tạ Minh cũng ngây người,
anh ta gánh không nổi trách nhiệm này.
Bởi vì Kinh Hoa Entertainment là nhà tài
trợ lớn và nhà sản xuất của chương trình
giải trí này, nên mấy ngày nay phòng
phát sóng trực tiếp gần như hoàn toàn
giao cho người bên phía Hạ Uyển Hoa kiểm
soát. Bà ta muốn cho khán giả xem gì thì
sẽ xem cái đó. Ban đầu anh ta không có ý
kiến gì nhưng bây giờ liên quan đến tính
mạng con người, anh ta buộc phải tiếp
quản lại phòng phát sóng trực tiếp. Đoàn
làm chương trình vốn đã được trang bị
đội cứu hộ chuyên nghiệp, chính là để
phòng ngừa khách mời trong một số tình
huống cực đoan có nguy hiểm đến tính
mạng. Tất cả mọi người trong đội cứu hộ
đều được cử đi, nhưng chẳng bao lâu sau
lại đều quay về. Bão đã đến, sóng thậm
chí cao đến vài mét, bất kể là cứu hộ
bằng máy bay hay tàu cao tốc đều không
có cách nào dừng lại trên mặt biển quá
lâu. Bà lão cũng gần như phát điên vì lo
lắng. Lão gia ở bên kinh đô cũng nhận
được tin tức, đội cứu hộ hàng nghìn
người xuất phát trong đêm, nhưng đều bị
bão cản trở, hoàn toàn không thể đến
được đảo thiên sứ. Đêm khuya bão gào
thét dữ dội, nơi nào bão đi qua đều tan
hoang. Dường như tận thế, Thẩm Lệ Lệ
nhìn cơn gió giữ bên ngoài, toàn thân
run rẩy, mắt cô đỏ ngầu, ngón tay siết
chặt, cuối cùng đấm một cú vào kính, máu
chảy ròng ròng, nhưng cô không cảm thấy
đau, dường như chỉ có nỗi đau thể xác
mới làm tâm hồn cô dễ chịu hơn một chút.
Cửa phòng bị mở ra, Thẩm Lệ Lệ quay
người lại. Hạ Uyển Hoa đứng ở cửa, trên
tay bà ta cầm một chiếc chén sứ tinh
xảo. "Tối nay con dường như chưa ăn gì."
Mẹ bảo người hầm cháo Yến Tổ Nhung biển
mà con thích. Hạ Uyển Hoa đặt chiếc chén
sứ lên chiếc bàn nhỏ trong phòng, nhưng
Thẩm Lệ Lệ không động đậy, chỉ nhìn chằm
chằm vào bà ta. Hạ Uyển Hoa mỉm cười với
cô, "Nhìn gì vậy con gái?" Thẩm Lệ Lệ
đột nhiên hỏi, "Tại sao mẹ nhất định
phải giết gì út." Hạ Uyển Hoa vốn đang
ngồi trên ghế sofa, đang định mở nắp
chén sứ, nghe vậy, tay như bị bỏng, bà
ta ngẩng đầu nhưng trên mặt vẫn là nụ
cười dịu dàng. "Lệ Lệ, con đang nói gì
vậy?" Thẩm Lệ Lệ nói, "Con đã nghe thấy
tất cả. Mẹ muốn giết gì út, mẹ nói gì ấy
là ác quỷ, là con của quỷ Sa Tăng. Mẹ
muốn giết gì ấy, mẹ muốn gì ấy xuống địa
ngục?" Gương mặt Hạ Uyển Hoa nhanh chóng
lạnh lẽo, giọng Thẩm Lệ Lệ bình tĩnh như
một cái máy. Mẹ không chỉ muốn giết dì
út, mẹ còn dùng Cố Thời An và Thẩm Nghị
để đe dọa. Mẹ ép dì ấy quyết định sự
sống chết của hai người. Mẹ đẩy dì ấy
đến điên loại. Tại sao? Tất cả là vì
sao? Dì ấy cùng cha cùng mẹ với mẹ. Thậm
chí trong tất cả anh chị em, dì ấy là
người giống mẹ nhất. Tại sao mẹ lại tàn
nhẫn như vậy? Mẹ không chỉ giết dì út,
mẹ còn ép Cố Thời An và Thẩm Nghị nhảy
xuống biển. Dì giờ đây sinh tử chưa rõ,
nhưng mẹ không hề hối hận. Ngoại nói
đúng, mẹ coi mạng người như cò rác. Mẹ
chính là ác quỷ giết người không chớp
mắt. Thẩm Lệ Lệ, con im đi. Trên mặt Hạ
Uyển Hoa đã có sự tức giận rõ ràng,
nhưng rất nhanh Hạ Uyển Hoa lại phát
hiện tay Thẩm Lệ Lệ đẫm máu. Từng giọt
máu đỏ tươi nhỏ xuống, thấm vào thảm.
Không một tiếng động, Hạ Uyển Hoa nhíu
mày lại gần, cầm tay Thẩm Lệ Lệ lên.
"Tay con sao vậy?" Thẩm Lệ Lệ trực tiếp
rút tay ra. "Mẹ không cần quan tâm con.
Bây giờ con hoàn toàn không biết khi nào
mẹ là thật, khi nào mẹ là giả. Mẹ giống
như một con quỷ đội lốt người." Thẩm Lệ
Lệ, sao con có thể nói với mẹ như vậy?
Khí thế Hạ Uyển Hoa mạnh mẽ. Đúng vậy,
mẹ đúng là muốn giết dì út của con,
nhưng tất cả mọi người đều có tư cách
mắng mẹ tàn nhật. Con thì không, Thẩm Lệ
Lệ, tất cả những gì mẹ làm đều là để mở
đường cho con. Thẩm Lệ Lệ đột nhiên nổi
giận, đủ rồi, mẹ đừng lấy con làm lá
chắn. Con không cần mẹ mở đường. Con vốn
không ham thừa kế tài sản nhà họ Hạ. Nếu
vì những tài sản lạnh lẽo đó mà mất đi
nhân tính mà có thể giết hại người thân
thì con có những thứ đó để làm gì? Thẩm
Lệ Lệ nghiến răng nghiến lợi nói, "Mẹ,
con tuyệt đối không tranh giành tài sản
nhà họ Hạ với dì út. Con sẽ nói với ông
nội, con từ bỏ tất cả quyền thừa kế di
sản, con không lấy một đồng nào. Bên nhà
họ Thẩm cũng vậy, con không muốn gì cả."
Một cái tát vang dội dáng xuống má Thẩm
Lệ Lệ. "Thẩm Lệ Lệ, con là con gái của
ta." Hạ Uyển Hoa, sao con có thể nói ra
những lời như vậy? Hạ Uyển Hoa cũng thực
sự nổi giận, ngực phập phồng dữ dội,
trong mắt toàn là lạnh lẽo. Thẩm Lệ Lệ
che nửa mặt mình, cười khẽ thành tiếng,
"Tôi tuyệt đối không giống như bà, bị
tiền bạc và quyền lực làm mất đi nhân
tính. Những thứ bà muốn, tôi nhất định
không cần. Nếu bà muốn thì mang tất cả
những thứ đó vào quan tài của bà đi."
Nói xong, Thẩm Lệ Lệ chạy rời khỏi
phòng. Hạ Uyển Hoa tức đến run người,
nhưng bà ta lại đột nhiên nghĩ đến điều
gì đó, vội vàng đuổi theo ra cửa. Nhưng
bóng dáng của Thẩm Lệ Lệ đã biến mất
trong hành lang. Thẩm Lệ Lệ chạy ra khỏi
biệt thự lâu đài, bên ngoài gió lớn
hoành hành, nhưng cô lại chạy về phía
biển. Bên bờ biển đậu một chiếc du
thuyền, khi cô đang định lên thuyền lại
bị bốn vệ sĩ áo đen đuổi kịp. Thẩm Lệ Lệ
động thủ với họ, nhưng làm sao cô là đối
thủ của những người này? Rất nhanh đã bị
khống chế, bị kéo Lê về phía sau. "Buông
tôi ra, tôi muốn đi tìm anh Thời An. Tôi
muốn đi tìm dì út." Nhưng cuối cùng Thẩm
Lệ Lệ vẫn bị kéo trở lại và bị Hạ Uyển
Hoa nhốt trong phòng. Cơn bão này hoành
hành suốt ba ngày ba đêm, hầu như tất cả
mọi người trên đảo đều không ngủ. Thẩm
Lệ Lệ trong phòng hầu như không ăn không
uống, mắt bà lão cũng xưng húp vì khóc,
tất cả mọi người đều lo lắng. Giang Cẩm
Sắt và Liễu Y không biết chuyện gì đã
xảy ra, chỉ biết Hạ Khuynh Tuyết. Cố
Thời An đột nhiên mất tích ba ngày
trước, Thẩm Nghị cũng gặp chuyện, mấy
ngày nay anh ta liên tục sốt cao không
giảm, luôn trong trạng thái hôn mê.
Thông tin chính thức nói, họ ra biển câu
cá, gặp phải bão. Nhưng sau khi trải qua
sự kiện ở Đồng Cỏ Châu Phi, họ cũng cảm
thấy sự việc không đơn giản như vậy.
Huống chi họ đều biết bão sắp đến, làm
sao có thể ra biển câu cá vào thời điểm
quan trọng này? Chắc chắn đã xảy ra
chuyện gì đó. Sau cơn bão, phòng phát
sóng trực tiếp lại mở. Và lần này đoàn
làm chương trình công bố một tin giữ
chính là việc cố Thời An. Hạ Khuynh
Tuyết mất tích nhưng nguyên nhân công bố
ra bên ngoài giống với những gì Giang
cầm sắt và họ biết. Ra biển câu cá đoàn
làm chương trình phát điên rồi à. Trong
thời gian ngắn ngủi này đã xảy ra bao
nhiêu chuyện rồi. Bắt đầu từ việc Ngụy
Đình Phương rút lui, khách mời liên tục
gặp sự cố. Cố Thời An và Thẩm Nghị cưỡi
ngựa phát điên. Thẩm Nghị bị mắc kẹt
giữa bảy sư tử. Khuynh Tuyết xít mất
mạng trong miệng sư tử. Bây giờ Thời An
và Khuynh Tuyết lại mất tích. Chẳng lẽ
tất cả đều là trùng hợp? Người không
biết còn tưởng chương trình này là phiên
bản thật của thảm sát đấy. Thời An và
Khuynh Tuyết còn sống không? Vậy là Thời
An nhảy xuống biển. Khuynh Tuyết để cứu
anh ấy cũng mất tích à? Cố Thời An đúng
là một hạt cơm thiuu, hại người hại
mình, chết là tốt nhất. Ăn nói bậy bạ,
miệng cậu tích đức chút đi, cẩn thận cổ
họng mọc mụn, mông mọc nhọt, phòng phát
sóng trực tiếp cũng đầy lo lắng. Mọi
người bắt đầu lên án đoàn làm chương
trình và đạo diễn. Việc Cố Thời An và Hạ
Khuynh Tuyết mất tích cũng lập tức lọt
vào top tìm kiếm của các phương tiện
truyền thông lớn. Khi bên ngoài hỗn
loạn, tôi đang ngồi trên một bãi biển,
đốt một đống lửa, ăn cua nướng vừa mới
làm xong và sasimi cá cháp tươi. Ngày
hôm đó, tôi cũng không phải liều lĩnh
nhảy xuống biển, nhìn thấy không xa có
ánh đèn rõ ràng, giống như một du
thuyền, tôi muốn liều một phen. Sau khi
nhảy xuống nước liền bơi hết sức về phía
du thuyền. Nhưng nhưng không lâu sau khi
nhảy xuống, bão đã đến, tôi chìm nổi
trong biển cả, bất kể bơi thế nào cũng
không thể đến gần ánh đèn nó. Tuy nhiên,
vì thân tàu du lịch trước đó đã tan rã,
may mắn tôi đã nắm được một mảnh ván nổi
khi bị nước biển cuốn đi. Thực sự tưởng
mình sắp chết nhưng vẫn bám chặt mảnh
ván nó. Sau đó là cuộc trôi dạt dài
trong mưa gió nhưng không biết đã trôi
qua bao lâu, giữa chừng còn mơ một giấc
mơ, mơ hồ thấy sư phụ đứng trên bong một
con tàu lớn. Sau đó tôi ngất đi. Khi
tỉnh dậy đã ở trên bãi biển của hòn đảo
nhỏ này. Tôi khó nhọc đứng dậy, phát
hiện ra một vùng biển xanh cát trắng. Và
ở đây biển lặng gió êm, không nằm trong
phạm vi hoành hành của bão. Chỉ là tôi
không biết mình đã trôi dạt bao lâu,
cũng không biết đây rốt cuộc là đâu,
nhưng có thể khẳng định rằng đây là một
hòn đảo nhỏ. Khi tôi tìm kiếm thức ăn
trên đảo, còn tìm thấy một số dấu vết
của con người từng khám phá và một số
công cụ để lại. Trong đó có một con dao
phát reset. Tôi đã mất một ngày một đêm,
thậm chí đã tự tay dựng một căn nhà che
nhỏ. Tôi hoàn toàn không biết vị trí của
mình. đành đốt một đống lửa lớn trên bãi
biển, viết một chữ SOS khổng lồ trên
cát, nhưng không thấy bất kỳ tàu thuyền
hay máy bay nào đi qua. Kể từ khi lưu
lạc trên hoang đảo, trong đầu tôi toàn
nghĩ về Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy sẽ phản
ứng thế nào khi biết tôi nhảy xuống
biển? Hiện giờ cô ấy đang ở tình cảnh
nào? Hạ Uyển Hoa có buông tha không? Bây
giờ cô ấy có đang điên cuồng tìm kiếm
tôi không? Tìm đến suy sụp. Nghĩ vậy,
trong lòng cũng rất khó chịu. Tôi định
không nghĩ gì nữa, ra bãi biển bắt thêm
vài con cua, nhưng hôm nay không thu
hoạch được gì. Leo Teo chỉ nhặt được hai
con cua. Đúng lúc tôi thất vọng định
quay về, đột nhiên thấy không xa bãi
biển có một người nằm đó. Người đó úp
mặt xuống đất không biết sống chết thế
nào. Tôi vội vàng chạy đi cùng về phía
đó. Nhưng càng đến gần tốc độ chạy lại
càng chậm lại. Bởi vì bóng dáng người đó
trông đặc biệt quen thuộc. Tim tôi bắt
đầu đập thình thịch. Trong lòng tôi cầu
nguyện nhất định đừng là Hạ Khuynh
Tuyết. Bóng dáng này quá giống Hạ Khuynh
Tuyết. Tôi thà rằng đó là ảo giác do quá
nhớ cô ấy. Cũng không muốn gặp mặt theo
cách này. Bởi vì người bị biển nuốt
chừng bị sóng đánh giạt vào bờ. 10 có
đến tám chín đã chết. Tôi càng đến gần,
khi chỉ còn cách hơn 10 m, bước chân đột
nhiên dừng lại. Tôi gần như đã xác định
người nằm úp trên bãi cát, nửa thân vẫn
ngâm trong nước biển, chính là Hạ Khuynh
Tuyết. Tôi không hiểu tại sao Hạ Khuynh
Tuyết lại xuất hiện ở đây, cô ấy cũng
rơi xuống biển sao? Tại sao? Và điều tôi
càng không biết chính là cô ấy còn sống
không? Tôi đột nhiên không dám tiến lên,
nhưng cũng chỉ do dự vài giây rồi chạy
điên cuồng về phía đó. Tôi lật người Hạ
Khuynh Tuyết lại. Hạ Khuynh Tuyết mặt
trắng bệch, toàn thân lạnh giá. Tôi chỉ
cảm thấy như bị đẩy xuống vực sâu. Theo
bản năng, tôi đặt ngón tay dưới mũi Hạ
Khuynh Tuyết. Tôi không cảm nhận được
hơi thở nào. Khoảnh khắc đó, tôi cảm
thấy như bị đẩy xuống vực sâu rồi lại bị
ném một tảng đá khổng lồ từ trên xuống.
Giây phút đó, tôi không biết phải làm
gì. Tôi dùng sức vỗ vào mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết tỉnh dậy đi. Tôi
đột nhiên nhớ ra điều gì đó, bắt đầu làm
hô hấp nhân tạo cho Hạ Khuynh Tuyết, ấn
tim lặp đi lặp lại, bóp mũi cô ấy và
thổi không khí vào miệng lặp đi lặp lại.
Trong lòng tôi hiểu rõ khả năng Hạ
Khuynh Tuyết sống sót rất thấp, bởi vì
tôi không biết Hạ Khuynh Tuyết ngừng thở
từ khi nào. Nếu thời gian ngạt thở của
cô ấy vượt quá 10 phút, gần như không
thể tỉnh lại. Lật qua lật lại, Hạ Khuynh
Tuyết, tỉnh lại đi, tôi không từ bỏ, vẫn
không ngừng cố gắng ép tim. Ngón tay tôi
không kiểm soát được mà run rẩy, giọng
nói cũng mang theo tiếng khóc. Cả đời
này tôi chưa từng sợ hãi như vậy. Cả đời
chưa từng như vậy. Đầu óc tôi trống
rỗng. Không nghĩ được bất cứ điều gì
khác. Không nghĩ được gì khác, nội tâm
cũng trở nên mênh mông trống rỗng. Bên
trong có một khối sợ hãi. Theo thời gian
trôi qua từng phút từng giây, khối sợ
hãi trong lòng dần dần bất an. Lúc này
tinh thần tôi hoàn toàn sụp đổ. Năm sấp
trên người Hạ Khuynh Tuyết khóc nức nở.
Hạ Khuynh Tuyết, em tỉnh lại đi. Tỉnh
lại được không? Chỉ cần em tỉnh lại, anh
đồng ý tất cả mọi điều. Tôi nằm sấp trên
ngực Hạ Khuynh Tuyết. Lúc đó tôi lần đầu
tiên cảm thấy cuộc sống hoàn toàn mất đi
ý nghĩa. Nếu trên thế giới này không còn
xuất hiện bóng dáng của cô ấy nữa thì
sống trên thế giới này còn có ý nghĩa gì
nữa? Thật không? Cái gì cũng đồng ý với
em sao? Giọng nói yếu ớt bay trong không
khí như là ảo giác. Cơ thể tôi giật
mạnh, tôi thậm chí quên cả khóc, vội
vàng ngồi dậy nhìn về phía mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Mắt Hạ Khuynh Tuyết đã mở, khuôn
mặt trước đó tái nhợt dường như cũng có
thêm chút hồng hào. Cô ấy trông cực kỳ
yếu ớt, giọng nói cũng hơi không rõ
ràng, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nói ra.
"Vậy em lấy anh được không?" Nước mắt
tôi ào ào chảy xuống. Tôi ngồi phịch
xuống bãi biển, òa lên khóc lớn, khóc
như một đứa trẻ. Tôi đã nhiều năm không
khóc như vậy, khóc đến trời long đất lở,
gió nổi mây vần. Ngay cả Hạ Khuynh Tuyết
không còn chút sức lực nào cũng bị tôi
khóc đến mức phải chống tay ngồi dậy,
luống cuống an ủi tôi. Thôi nào thôi
nào, anh đừng khóc nữa, em không bị nước
biển nhấn chìm. Lát nữa lại bị nước mắt
của anh nhấn chìm mất. Cuối cùng tôi
không kìm được ôm chặt lấy Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết cũng ôm tôi thật
chặt, như thể mất đi rồi lại có được. Và
buổi tối cuối cùng cũng bình tĩnh lại,
tôi hỏi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Hạ
Khuynh Tuyết kể lại sự việc sau đó, Cố
Thời An mới biết, Hạ Khuynh Tuyết sau
khi biết tôi nhảy xuống biển đã lái,
trực thăng trong bão tìm tôi rất lâu
không thấy nên Hạ Khuynh Tuyết cũng nhảy
xuống biển. Cô ấy cũng trôi dạt rất lâu,
chỉ cảm thấy trong lúc mơ hồ có người
cứu cô ấy. Cô ấy cảm thấy mình như đã
ngủ rất lâu trên một du thuyền, trong
lúc đó còn có người mang cơm đến. Nhưng
khi tỉnh dậy, bản thân đã nằm sấp trên
bãi biển của hòn đảo này. Tất cả như một
giấc mơ. Cố Thời An nghe cũng thấy hơi
không thể tin được. Nói thật, khi tôi
trôi dạt trong biển cũng nhiều lần nhìn
thấy ánh đèn lúc sáng lúc tối. Chẳng lẽ
việc chúng ta gặp nhau ở đây thực sự là
sự trùng hợp do ông trời sắp đặt. Dù sao
đi nữa, còn sống gặp được nhau đã là may
mắn lắm rồi. Tôi dẫn Hạ Khuynh Tuyết đến
căn nhà tre của mình. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn căn nhà tre hai tầng có gác mái,
mặt đầy vẻ không dám tin. Ngôi nhà này
do anh dựng à? Tôi gật đầu. Ở trên đảo
phải tìm việc gì đó để làm. Tránh suy
nghĩ lung tung. Hạ Khuynh Tuyết trong
lòng rất xúc động. Anh nói những kỹ năng
này rốt cuộc anh học từ ai vậy? Tôi mỉm
cười. Một lão già không chết được. Hạ
Khuynh Tuyết trong lòng rất tò mò, chỉ
cảm thấy quá khứ của tôi đầy màu sắc bí
ẩn. Cô ấy vào trong nằm xuống. Căn nhà
che vì cấu trúc đặc biệt và chất liệu
mát lạnh, nằm trong đó rất mát mẻ, giống
như một căn phòng có máy điều hòa vậy.
Hạ Khuynh Tuyết vỗ vỗ vị trí bên cạnh
mình, tôi thuận thế cũng nằm xuống. Hạ
Khuynh Tuyết nghiêng người ôm tôi vào
lòng. Hạ Khuynh Tuyết không biết mình đã
trôi giạt trên biển bao lâu, chỉ cảm
thấy mình đã mơ một giấc mơ rất dài.
Trong mỗi phút mỗi giây không tìm thấy
tôi, cô ấy đều đang chịu đựng trong địa
ngục. Khi cô ấy lái trực thăng xuyên qua
bão tố lần này đến lần khác, thực ra
trong lòng cô ấy đã không còn hy vọng
nào. Cô ấy chỉ muốn tìm thấy thi thể của
tôi. Đến cuối cùng cô ấy không biết mình
có phải đã xuất hiện ảo giác không. Cố
Thời An năm tuổi ngậm một cây kẹo mút
ngồi trên một cây ngô đồng vẫy tay với
cô ấy, nên cuối cùng cô ấy cũng không
biết chiếc máy bay của mình rốt cuộc là
bị bão phá hủy hay bị ý chí của chính
mình phá hủy. Cô ấy bị cuốn vào biển sâu
vô biên vô tận và tuyệt vọng. Nhưng lúc
này ôm tôi chặt trong lòng, cảm nhận hơi
ấm thật sự của tôi. Hạ Khuynh Tuyết nước
mắt đầm đỉa. Tôi vốn đang đắm chìm trong
niềm vui, thoát chết trong gang tấc, mất
đi rồi lại tìm thấy. Khi ngẩng đầu lên
nhìn thấy gương mặt Hạ Khuynh Tuyết, cô
ấy không một tiếng động, hốc mắt đỏ hoe
nước mắt đầy mặt. Tôi hơi bất ngờ. Khóc
gì vậy? Ở bên nhau ba năm, tôi chưa từng
thấy Hạ Khuynh Tuyết rơi nước mắt, nhưng
lúc này lại giống như chuỗi hạt đứt dây
không ngừng rơi xuống. Phải nói rằng
người phụ nữ này khóc trông đẹp lạ
thường, đầy vẻ tan vỡ. Da cô ấy vốn đã
trắng, không biết có phải vì ngâm trong
biển không, bây giờ nhìn còn trắng hơn,
giống như ma cà rồng trong phim, tái
nhợt nhưng có vẻ đẹp tan vỡ, mắt cô ấy
đỏ hoe, đôi mắt đen được nước mắt rửa
trôi, như một viên đá quý đen lấp lánh.
Ánh mắt cô ấy lạnh lẽo trong trẻo, trong
đó dường như có cả sao trời biển rộng,
núi băng đồng tuyết. Đôi mắt đó chứa
đựng quá nhiều cảm xúc phức tạp, niềm
vui mừng của việc mất đi rồi lại tìm
thấy sự may mắn của việc thoát chết
trong gang tấc và một chút tuyệt vọng và
sợ hãi chưa hoàn toàn tan biến. Cô ấy
dường như vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.
Trong mắt đan sen giữa vui mừng và đau
đớn, tuyệt vọng và hy vọng cùng nhảy
múa, không dám tin, bất lực, mơ hồ lẫn
với niềm vui sướng điên cuồng. Quá
nhiều, quá nhiều cảm xúc đến nỗi tôi
không dám nhìn thêm một cái nữa, trực
tiếp hôn lên mắt cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết
tự nhiên nhắm mắt lại. Tôi lật người đè
lên người Hạ Khuynh Tuyết. Rất nhanh hơi
thở của hai người đã quấn quýt vào nhau.
Lần này hoàn toàn là do tôi chủ động.
Đến nỗi sau này khi tôi nhớ lại đều
không biết mọi chuyện đã xảy ra như thế
nào, tôi đều cảm thấy vô cùng hoang
đường. Khi Hạ Khuynh Tuyết tỉnh dậy,
phát hiện bên cạnh không có ai, tinh
thần cô ấy căng thẳng, vội vàng đứng dậy
đi ra khỏi nhà che. Lúc này mặt trời vừa
mới nhô lên từ mặt biển. Tối hôm qua
thực sự quá mệt mỏi, tiêu hao toàn bộ
sức lực của cô ấy. Cô ấy ngủ rất say,
cũng là giấc ngủ ngon nhất trong thời
gian qua của cô ấy. Thời An, Hạ Khuynh
Tuyết gọi to tên tôi. Sợ rằng tất cả chỉ
là một giấc mơ khi cô ấy cận kề cái
chết. Chẳng bao lâu sau, tôi đã đi ra từ
bụi rậm gần đó. Hạ Khuynh Tuyết vội vàng
chạy tới, ôm tôi vào lòng. "Anh chạy đi
đâu vậy? Em lo chết đi được." Tôi nhẹ
nhàng đẩy cô ấy ra, tay cầm một ít quả
sung. Tôi chỉ vào rừng hái một ít trái
cây làm bữa sáng. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
quả sung trong tay tôi vẫn nhíu mày,
nhưng trong lòng cuối cùng cũng thở phào
nhẹ nhõm. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên
lên tiếng, "Em cứ tưởng anh ăn em rồi
không muốn chịu trách nhiệm chứ?" Tôi
sửng sốt ngẩng đầu nhìn về phía Hạ
Khuynh Tuyết, cũng rõ ràng thấy trong
đồng tử đen của Hạ Khuynh Tuyết lóe lên
một tia ranh mãnh. "Em nói linh tinh gì
vậy?" Tôi bỗng trở nên vụng về. Trước
đây cũng đâu phải chưa từng ngủ với
nhau, nhưng bây giờ bị cô ấy nói ra một
cách thẳng thắn như vậy, vẫn có chút
ngượng ngùng. Em nói sai sao? Tối qua rõ
ràng anh đã đã làm gì em mà. Anh phải
chịu trách nhiệm với em. Tôi thấy người
phụ nữ này giờ trò vô lại, tức không chỗ
nào để tức. Người phụ nữ này thích nhất
là thừa cơ gây sự. Làm sao tôi có thể
không hiểu tâm tư của cô ấy? Tôi cười
nói, "Em cũng đâu có phản kháng. Nghiện
mà ngại hả?" Cô ấy nghĩ đến đêm qua má
ửng lên một chút đỏ hồng. Không chỉ là
không phản kháng, đúng là như sói đói
bảy ngày bảy đêm. Ban đầu đúng là tôi
ghé qua hôn cô ấy, nhưng khi sự việc
phát triển đến cuối, hoàn toàn là cô ấy
chủ động. Tôi bị cô ấy lật qua, lật lại
từng lần, kiểu cách nhiều đến không thể
tưởng tượng. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng,
tôi cảm thấy còn mệt hơn cả chặt che một
ngày một đêm. Bây giờ cô ấy còn dày mặt
ở đây kẻ cướp lại la làng. Mặt dày của
phụ nữ thật đáng sợ. Sao em không phản
kháng? Anh đã nằm lên người em rồi. Em
có thể phản kháng không? Nếu em phản
kháng quá mạnh, chẳng phải sẽ làm tổn
thương lòng tự trọng của anh sao? Tôi
tức đến mức suýt phun ra một ngụm máu,
đẩy cô ấy ra. Cút đi. Hạ Khuynh Tuyết
vẫn cứ bám lấy tôi, không rời nửa bước
như một bóng ma. Cuối cùng tôi thực sự
bị quấy rầy đến phát bực, không nhịn
được mà hỏi một câu, "Em muốn tôi chịu
trách nhiệm thế nào?" Hạ Khuynh Tuyết
vui vẻ, "Anh cưới em." Nói xong lại cảm
thấy có gì đó không đúng, vội vàng sửa
lời, "Em lấy anh, có vẻ vẫn không đúng.
Em không quan tâm, dù sao chúng ta phải
kết hôn, sau này mỗi tối đều phải ngủ
cùng nhau. Tôi thấy cô ấy hiếm khi vụng
về và bối rối như vậy, chỉ thấy buồn
cười. Tôi ngẩng đầu không nhịn được mà
đảo mắt lên trời. Trời ơi, tôi đã tạo
nghiệp gì đây? Nhưng tôi vẫn phối hợp
đưa tay ôm lấy eo Hạ Khuynh Tuyết. Được
rồi được rồi, em đừng làm nũng nữa, tôi
chịu không nổi. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên đứng thẳng người, trong mắt như
lấp lánh một tia sáng nào đó. "Thật sao?
Anh đồng ý rồi, đồng ý lời cầu hôn của
em?" Tôi cố tình lạnh mặt. "Là ép hôn
chứ cầu hôn gì bà Cố ơi." Hạ Khuynh
Tuyết chẳng quan tâm những điều này. Cô
ấy quá vui mừng. Tôi bế thúc cô ấy lên,
xoay vòng điên cuồng trên bãi biển. Cô
ấy cười lớn đầy hạnh phúc. Tiếng cười
vang khắp bãi biển. Tôi cũng rất vui.
Trải qua vài lần sinh tử, tôi cũng sớm
đã nhận rõ tâm mình. Đặc biệt là hôm qua
khi Hạ Khuynh Tuyết ngừng thở trong vài
giây, tôi cảm thấy trời đất tối sầm. Tất
cả mọi thứ trên thế gian này đều mất đi
màu sắc, thậm chí hận không thể cùng cô
ấy ra đi. Chính khoảnh khắc đó, tôi mới
biết bản thân yêu cô ấy nhiều hơn tôi
tưởng rất nhiều. Niềm vui sướng điên
cuồng sau khi mất đi rồi lại có được,
khiến tôi càng trân trọng từng phút từng
giây bên nhau. Cả hai đều cười, tiếng
cười đan xen vào nhau. Cuối cùng cả hai
cùng ngã xuống bãi biển, cắt mềm như một
chiếc giường lớn êm ái, nửa thân như
chìm vào trong đó, như nằm trên bông. Hạ
Khuynh Tuyết ôm lấy mặt tôi, nhìn chăm
chăm vào mắt tôi. Trong mắt cô ấy như có
ánh hoa, là sự kích động, là niềm vui
không thể kìm nén. Cô ấy dường như chưa
từng vui đến thế. Hình ảnh hai người ôm
hôn nhau như một bức tranh tuyệt đẹp,
định hình trong phòng trực tiếp của 90
triệu người. Phòng trực tiếp: "Chuyện gì
vậy? Ngừng phát sóng mấy ngày, sao lại
phát sóng tiếp? Thời an của chúng ta và
khuynh tuyết cuối cùng thế nào rồi? Tôi
đã không chợp mắt ba ngày rồi, lo chết
đi được. Không phải hai người trong hình
sao giống Thời An và Khuynh Tuyết thế?
Họ đang ở đâu vậy? Trời ơi, tạ ơn trời
đất, họ vẫn còn sống. Vừa rồi hai người
đòn tụ trên bãi biển làm tôi khóc chết.
Thời An đã làm hồi sức tim phổi cho
Khuynh Tuyết 20 phút. Trời biết 20 phút
đó tôi đã trải qua thế nào, chưa từng
thấy thời an khóc như vậy. So xa quá,
hai người này cuối cùng đã ở bên nhau.
Tôi mê cặp đôi này quá. Căn nhà tre này
là sao? Mới mẻ như vừa mới dựng vậy?
Không phải sao? Hình ảnh mùa thế không
phải sao lại màn hình đen nữa rồi. Độ
hót của phòng trực tiếp bùng nổ. Cuối
cùng số người đã đạt đến con số kinh
hoàng hơn trăm triệu. Gần như tất cả mọi
người đều trong trạng thái mê mẩn. Nhưng
người của đoàn làm chương trình lại hoàn
toàn bối rối. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết
tính ra đã mất tích tròn năm ngày. Tôi
và Hạ Khuynh Tuyết ngoại trừ ba ngày bão
trước đó hoàn toàn không có cách nào cứu
hộ. Sau đó gần như toàn bộ nhân lực đã
được huy động. Ông lão không biết từ
đâu, tìm được hàng nghìn người trong đội
cứu hộ. Từng chiếc máy bay bay đến hòn
đảo nhỏ, đông nghịt một vùng lớn. Hai
ngày tiếp theo là tìm kiếm điên cuồng.
Phạm vi hàng nghìn hải lý, phạm vi mở
rộng từng vòng một. Nơi đây vốn là một
quần đảo nghìn đảo, vô số đảo nhỏ giải
rác khắp nơi. Nhiều hòn đảo là tài sản
riêng của những tỷ phú hàng đầu thế
giới. Mặc dù những hòn đảo đó không cho
phép lên đảo tùy tiện, nhưng đội cứu hộ
vẫn lên đảo tìm kiếm toàn diện từng nơi.
Mặc dù đội cứu hộ đã tăng lên đến hàng
vạn người, còn có nhiều tình nguyện viên
chủ động đến giúp cùng tìm kiếm, nhưng
với phạm vi lớn như vậy, nhiều đảo như
vậy, không khác gì mò kim đáy biển. Tất
cả mọi người đều cảm thấy như có tảng đá
đè nặng trong lòng. Lời nguyên văn của
bà lão là sống phải thấy người, chết
phải thấy xác. Nhưng người đã mất tích
năm ngày, còn trải qua ba ngày bão tố
mưa gió, ai cũng biết hai người họ hoàn
toàn không có khả năng sống sót. Đúng
lúc mọi người đau đầu, hoàn toàn tuyệt
vọng. Phòng phát sóng trực tiếp của đoàn
làm chương trình đột nhiên tự động bắt
đầu phát sóng. Đúng vậy, tự nó phát
sóng. Giống như thấy ma vậy, Tạ Minh đã
tiếp quản phòng phát sóng trực tiếp,
nhưng anh ta cũng chỉ công bố với công
chúng. Tin tức về việc tôi và Hạ Khuynh
Tuyết mất tích. Ban đầu định phát sóng
trực tiếp việc cứu hộ, nhưng vì độ khó
quá cao, thêm vào đó có quá nhiều người
chỉ trích nên trực tiếp đóng phát sóng,
tập trung vào tìm kiếm cứu hộ. Nhưng
không ngờ, sáng nay phòng phát sóng trực
tiếp đột nhiên tự động bắt đầu phát
sóng. Hình ảnh phát sóng vẫn là tôi và
Hạ Khuynh Tuyết. Tạ Minh chỉ cảm thấy
như thế mà. Bên kỹ thuật nói, hệ thống
bị hacker xâm nhập và hoàn toàn kiểm
soát. Vì kỹ thuật của đối phương quá
giỏi, bên họ hoàn toàn không có cách
nào. Mặc dù khó tin, nhưng khi thấy Hạ
Khuynh Tuyết và tôi chưa chết trong
phòng phát sóng trực tiếp, tất cả mọi
người đều thở phào nhẹ nhõm. Bà lão nhìn
màn hình phát sóng trực tiếp rồi ngất
đi. Mấy ngày nay bà luôn dựa vào một
niềm tin để chống đỡ, không ăn cũng
không ngủ, cả người già đi nhiều, ánh
mắt đục ngầu, tinh thần saa sút như ngọn
đèn cạn dầu. Thẩm Lệ Lệ luôn ở bên bà
lão, cô ấy cũng không ăn không uống, cả
người gầy đi một vòng lớn, mắt thậm chí
có phần hõm vào. Những ngày này đối với
cô ấy quá sốc, cô ấy hoàn toàn như biến
thành một người khác, sức sống tươi tắn
trên người dường như bị rút cạn trong
chớp mắt. Cô ấy như một cái vỏ không
hồn, thường xuyên ngẩn người, không bao
giờ cười nữa. Nhưng khi hình ảnh của Cố
Thời An và Hạ Khuynh Tuyết xuất hiện lại
trên màn hình phát sóng trực tiếp, Thẩm
Lệ Lệ quỳ xuống khóc nức nở, như thể bị
đè nén quá lâu, hoàn toàn giải thoát. Tạ
ơn trời đất, họ vẫn còn sống. Tất nhiên
Thẩm Lệ Lệ cũng thấy dì út cầu hôn Cố
Thời An so với nỗi mất mát và khó chịu
trong lòng mình, thậm chí còn có chút
ghen tỵ. Những cảm xúc này trước sinh
tử, trước việc mất đi rồi tìm lại được
đều không đáng kể. Chỉ cần họ còn sống,
cô ấy không còn mơ tưởng gì nữa. Mẹ cô
ấy là người như vậy, đã làm những việc
tàn nhẫn đó. Cô ấy không còn ảo tưởng về
bất kỳ kết quả nào với chị gái. Thẩm
Nghị trong phòng cũng thấy cảnh này.
Thấy dì Tư làm nũng cầu hôn Cố Thời An,
thấy cô ấy vui vẻ như đứa trẻ được Cố
Thời An Ôn xoay tròn. Nhìn họ ôm hôn
trên bãi biển, anh ta vốn yếu ớt bò dậy
khỏi giường, đập vỡ mọi thứ trong phòng.
Tại sao? Dựa vào cái gì? Khi anh ta tỉnh
dậy đã nằm trong phòng vì rơi xuống
biển, anh ta sốt cao ba ngày ba đêm,
suýt nữa đã đi gặp Diêm Vương, khó khăn
lắm mới vượt qua được. Anh ta biết gì Tư
để đi tìm tôi, đã mất tích hai ngày
trong cơn bão, mỗi ngày anh ta đều quỳ
bên cửa sổ cầu nguyện. Cầu nguyện dì Tư
không sao, cầu nguyện dì Tư có thể trở
về. Anh ta thậm chí thể chỉ cần dì Tư
còn sống, bắt anh ta trả giá thế nào
cũng được. Lời cầu nguyện của anh ta
thực sự được trời nghe thấy. Nhưng anh
ta không ngờ tôi vẫn còn sống, anh ta
cũng vẫn còn sống, họ vẫn còn ở bên
nhau. Dì Tư còn cầu hôn anh ta, anh ta
cũng đã đồng ý. Họ trông có vẻ hạnh phúc
như vậy, nhưng loại hạnh phúc này đối
với anh ta lại là lời nguyền độc ác nhất
trên thế gian này. Khi Hạ Uyển Hoa biết
Hạ Khuynh Tuyết vẫn còn sống, trong lòng
cô ta vô cùng phức tạp. Mỗi ngày cô ta
đều mong cô ấy chết, mong cô ấy biến mất
khỏi thế giới này như chưa từng đến,
không để lại chút dấu vết nào. Nhưng khi
có người nói với cô ta, trực thăng cô ấy
lái đã bị biển nuốt chừng, tuyệt đối
không có khả năng sống sót. Hạ Uyển Hoa
vẫn sững sờ, chỉ cảm thấy trong lòng đột
nhiên trống rỗng một khoảng. Bao nhiêu
năm nay, cô ta đã trút tất cả nỗi đau và
hận thù trong lòng lên Hạ Khuynh Tuyết.
Cô ta luôn cảm thấy Hạ Khuynh Tuyết là
nguồn gốc đau khổ của mình. Cô ta đã
quen với việc sống chung với nỗi đau
này. Nhớ lại từng chút một thời thơ ấu
với Hạ Khuynh Tuyết cũng không nhịn được
mà nước mắt đầm đỉa. Mặt khác trực tiếp
vẫn tiếp tục. Mọi người tuy biết Hạ
Khuynh Tuyết và tôi đều còn sống nhưng
không có cách nào xác định vị trí của
chúng tôi. Hạ Khuynh Tuyết sau khi cầu
hôn thành công rất vui, không có ai để
tâm sự niềm vui trong lòng. Cô ấy thậm
chí bắt một con cua ép nó, lắng nghe
niềm vui và sự kích động không nơi gửi
gắm trong lòng cô. Con cua đã trốn vô số
lần, bị Hạ Khuynh Tuyết bắt lại lần này
đến lần khác, đặt trong lòng bàn tay.
Nghe thấy không? Tôi có chồng rồi. Chồng
tôi tên là Cố Thời An. Tôi nhìn hoàng
hôn xa xa, thở dài nặng nề. Chúng ta rốt
cuộc phải bị mắc kẹt ở đây bao lâu nữa?
Hạ Khuynh Tuyết cảm nhận được sự thất
vọng của tôi, thả con cua nhỏ xuống bãi
biển, hỏi sao vậy? Em đang nghĩ khi nào
chúng ta mới được phát hiện, không phải
sẽ phải ở trên đảo này cả đời chứ? Tôi
quay đầu lại nói nhẹ nhàng. Hạ Khuynh
Tuyết ôm vai tôi, "Ở đây cả đời cũng
không tệ, ở đây không có tranh đấu, cũng
không có ai quấy rẩy. Tôi có thể hiểu
tâm trạng của Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy tuy
sinh ra trong gia đình giàu có, nhưng
mỗi ngày đều đầy hiểm nguy. tràn ngập âm
mưu, tính toán và ganh ghét, sống được
đến giờ thực sự không dễ. Vì vậy, môi
trường như thế này đối với cô ấy đúng là
tiên cạnh. Tôi quay đầu mỉm cười, môi
trường ở đây không tệ, chỉ là đồ ăn quá
khan hiếm, đồ ăn chỉ có cá tôm cua, ngay
cả một con thỏ cũng không thấy. Ngày hôm
sau, tôi và Hạ Khuynh Tuyết đi vào rừng
rậm để khảo sát môi trường, bất ngờ nhặt
được một ba lô leo núi, bật lửa. Trong
ba lô leo núi có bật lửa, đèn pin, la
bàn và các vật dụng khác chính là những
thứ chúng tôi cần nhất." Tôi nói, chẳng
lẽ trên đảo này còn có người khác? Tôi
cảm thấy rất kỳ lạ. Đây là một hòn đảo
rất nhỏ, ngoài một bãi cát trắng, chỉ
còn một rừng che và một khu rừng nhỏ.
Đứng trên vách đá, dự đứng có thể nhìn
thấy toàn bộ hòn đảo, chỉ là một hòn đảo
nhỏ với chu viến 5 km. Ngày đầu tiên Cố
Thời An đã tìm kiếm khắp nơi. Trên hòn
đảo này không phát hiện một chút sự sống
nào, ngay cả một con vật cũng không
thấy, huống chi là con người. Hơn nữa,
tôi nhớ con đường này hình như đã đi qua
trước đây. Trước đây cũng không phát
hiện ra cái ba lô leo núi này. Mặc dù
cái ba lô leo núi này rất cũ, trông như
bị bỏ quên đã lâu, nhưng tôi vẫn phát
hiện có điều gì đó không ổn. Tôi ngẩng
đầu nhìn khu rừng rậm rạp. Khuynh Tuyết,
em có cảm giác không? Hình như có một
đôi mắt đang theo dõi chúng ta. Từ khi
lên đảo, mơ hồ đã có cảm giác này. Nhưng
tôi luôn nghĩ là thời gian. Quay trực
tiếp thực tế đã tạo ra bệnh nghề nghiệp.
Hạ Khuynh Tuyết cũng tìm kiếm khắp nơi
rồi nói, "Không tìm thấy thứ gì kỳ lạ,
nhưng em cũng có cảm giác giống anh. Mặc
dù biết là không thể, nhưng trong tiềm
thức của hai người, khi ở bên ngoài đều
kiềm chế rất nhiều, nhưng không bao gồm
khi ở trong nhà tre. Mỗi khi đêm xuống,
hai người đều ôm nhau ngủ trong nhà tre.
Nhà tre được bố trí rất thoải mái, những
nụ hôn nóng bỏng. rơi dày đặc trên cổ
tôi như lửa cháy lan khắp đồng cỏ lan
tràn tùy ý. Tôi chỉ cảm thấy mình như
đang dính vào một thanh sắt nung nỏ. Tôi
như một giọt nước nhỏ lên trên nó lập
tức trở nên sôi sục, biến thành vô số
giọt nước nhỏ rồi thành hơi nóng bay
hơi. Lúc đang nước sâu lửa nóng, tôi đột
nhiên phát hiện điều không ổn là thực sự
nóng. Khi hai tay ôm lấy lưng Hạ Khuynh
Tuyết, tôi giật mình. Tôi vội vàng đẩy
Hạ Khuynh Tuyết. Em bị sốt rồi. Nhưng
đôi môi Hạ Khuynh Tuyết vẫn không rời
khỏi người tôi, giọng nói cũng mơ hồ
không rõ. Em biết bị sốt rồi. Trong bóng
tối Hạ Khuynh Tuyết khẽ cong môi, cắn
vành tai tôi. Không ảnh hưởng đâu anh
yêu, tôi rất bất lực. Kết quả của sự
phóng túng là ngày hôm sau Hạ Khuynh
Tuyết bắt đầu sốt cao. Nhưng hòn đảo
hoang này thiếu thốn tài nguyên, không
có gì cả. Tôi lo lắng như lửa đốt, chỉ
có thể liên tục dùng nước ấm để hạ sốt,
nhưng không có hiệu quả nhiều. Hạ Khuynh
Tuyết cơ bản đã ở trong trạng thái hôn
mê, tôi lo lắng như lửa đốt, định đi vào
rừng tìm một số thảo dược. Nhưng hòn đảo
này khác với đảo ác ma trước đây. Đây là
một hòn đảo rất nhỏ, cơ bản không tìm
được thảo dược gì. Nhưng điều kỳ lạ là
tôi lại tìm thấy một cái ba lô cũ kỹ
trông như đã bị bỏ quên từ lâu. Tôi thậm
chí tìm thấy trong đó một đống thuốc,
thậm chí còn có thuốc hạ sốt IB Profen.
Tôi nhíu mày ngẩng đầu. Cuối cùng tôi
nhận ra điều không ổn, rất không ổn. Hòn
đảo này rất có thể chính là một thế giới
chu mườn sâu. Và chiếc du thuyền mà tôi
nhìn thấy trên biển tuyệt đối không phải
ảo giác. Không hiểu sao trong lòng tôi
dâng lên cơn giận dữ vô cớ. Ngẩng mặt
lên trời hét lớn, "Lão Minh, ông ra đây
cho tôi. Ai đang điều khiển tất cả việc
này từ phía sau? Tôi đã biết rõ trong
lòng." Trong lúc mơ hồ nhìn thấy khuôn
mặt của sư phụ, tuyệt đối không phải ảo
giác. Dù sao cũng đã nhiều năm như vậy,
chưa từng mơ thấy sư phụ lần nào. Lão
già không chết đó chắc chắn đang ở trên
hòn đảo này. Tôi đột nhiên nhớ đến nỗi
sợ hãi bị ông ta chi phối những năm đó,
không hiểu sao trong lòng lại bùng lên
ngọn lửa giận dữ. Khu rừng yên tĩnh đáng
sợ, không có bất kỳ ai đáp lại. Tìm nửa
ngày cũng không tìm thấy bất kỳ dấu vết
đáng ngờ nào. Cuối cùng tôi vẫn quay về
trước. Tôi cho Hạ Khuynh Tuyết uống,
Ibill Profen hạ sốt và một số thuốc
kháng virus. Quả nhiên đến chiều tối, Hạ
Khuynh Tuyết đã đỡ nhiều. Tôi ngồi bên
ngoài đun nước nóng nhưng tay lại cầm
cái ba lô leo núi đó ngẩn người. Đúng
vậy, sau khi tôi rơi xuống biển, sư phụ
đã cứu tôi, nếu không tôi rất khó sống
sót trong cơn bão dữ dội như vậy. Tôi
vẫn đang ngẩn người, nghĩ đến rất nhiều
chuyện. Ví dụ tại sao Hạ Khuynh Tuyết
lại xuất hiện trên hòn đảo này? Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Đêm hôm đó cô ấy lái
trực thăng bị gió cuốn đi, nhưng tôi đến
đảo, mãi đến chiều ngày thứ ba mới phát
hiện ra cô ấy, cô ấy tuyệt đối không thể
trong môi trường khắc nghiệt như vậy
trôi dạt trên biển ba ngày. Hơn nữa, Hạ
Khuynh Tuyết còn từng nói, sau khi rơi
xuống biển dường như đã thấy ánh đèn,
chắc chắn là sư phụ, cũng chính sư phụ
đã cứu cô ấy rồi cũng ném cô ấy lên hòn
đảo này. Điều này quá phù hợp với tính
cách của lão giả khâu chết đó. Sư phụ
này của tôi theo lời sư huynh từng xuất
thân từ SS của tổ chức bí mật, nửa đầu
cuộc đời sống trong lo sợ như đi trên
băng mỏi mùa hè nên tạo nên tính cách
nghiêm túc, khó hòa nhập với đời. Nhưng
sau đó nghe nói đã gặp phải sự phản bội
thoát chết và cũng rời khỏi tổ chức. Sau
đó giống như được khai thông Nhâm Đốc
Nhị Mạch, tính tình thay đổi lớn, trở
nên phóng khoáng, đặc biệt thích đùa
cợt, còn xem tiền như mạng sống. Hạ
Khuynh Tuyết đã ngồi bên cạnh tôi, tôi
đều không phát hiện, đang nghĩ gì mà
nhập tâm vậy. Tôi cuối cùng cũng hoàn
hồn nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết, mặt cô
ấy tái nhợt, trông có vẻ rất yếu ớt. Sao
không ngủ thêm một lúc nữa? Hạ Khuynh
Tuyết tựa đầu vào vai tôi, "Anh không ở
bên em, em ngủ không được." Tôi hừ một
tiếng, "Tôi ở bên cạnh em, em càng ngủ
không được." Hạ Khuynh Tuyết ngồi thẳng
người, đuôi mắt cong lên, khóe môi nở
một nụ cười. "Cũng đúng, nhưng chúng ta
có thể cùng nhau thảo luận về ý nghĩa
của cuộc sống." Tôi trừng mắt nhìn cô
ấy. Quyến rũ? Tuyệt đối là quyến rũ. Con
nhỏ này bệnh vừa mới khỏi, đã không an
phận như vậy, tôi trực tiếp rút tay ra.
"Từ tối nay trở đi, em ngủ tầng dưới,
tôi ngủ tầng trên." Hạ Khuynh Tuyết mặt
đầy không hài lòng. "Tại sao? Không có
tại sao?" Nghĩ đến việc mỗi cử động của
chúng tôi đều có thể bị theo dõi, tôi
nghiến răng nghiến lợi. Những ngày tiếp
theo, tôi dành tất cả năng lượng vào
việc tìm người. Gần như đào bới cả hòn
đảo, thực sự đã phát hiện ra một vài
manh mối. Trên cây dừa phát hiện một tổ
chim, trong tổ chim có sáu quả trứng,
trong đó một quả là giả. Còn trong rừng
tre phát hiện một cây tre rỗng, bên
trong có một con sâu tre. Đúng vậy, cũng
là giả. Tiện tay dùng đá ném trúng một
con hải âu đang bay lượn trên đầu họ
trên bầu trời. Cũng là giả, tất cả đều
là những con vật giả, thực tế đều được
lắp camera mini. Tôi tức điên lên. Hòn
đảo này khắp nơi đều là camera mini. Tôi
cầm những camera này hướng lên trời gào
thét. Lão già không chết, đừng trốn ở
đây không lên tiếng. Tôi biết ông ở đây,
ông có bản lĩnh rình mò tôi, sao không
có bản lĩnh xuất hiện? Hạ Khuynh Tuyết
thấy tôi tức giận, mặt đầy khó hiểu,
phòng trực tiếp, tất nhiên cũng thấy
cảnh tượng này. Thời an của chúng ta
không biết vẫn đang trực tiếp, đoàn làm
chương trình rốt cuộc là sao? Cố tình
ném hai người họ lên một hoang đảo,
nhưng không nói cho họ biết vẫn đang
trực tiếp, cũng quá đang quá. Cảm giác
Thời An đang chửi chúng ta hơi ngượng
làm sao đây? Không phải sao lại màn hình
đen nữa rồi? Tôi bóp nát những camera
mini trong tay. Hạ Khuynh Tuyết tiến lên
hỏi, "Thật sự có người đang theo dõi
chúng ta?" Tôi gật đầu. "Có lẽ là sư phụ
tôi." "Sư phụ?" "Sư phụ gì?" Tôi kể sơ
qua về trải nghiệm gặp sư phụ. Biểu cảm
của Hạ Khuynh Tuyết như đang nghe chuyện
hoang đường. Tôi cũng bất lực cười cười,
nghe có vẻ vô lý phải không? Nhưng thực
sự là thật. Vậy thân thủ của anh cùng
với những tài năng đa dạng đó đều do ông
ấy dạy sao? Tôi gật đầu. Ông ấy dạy tôi
rất nhiều thứ nhưng ông ấy chẳng có chút
kiên nhẫn nào. Cái này chưa dạy xong đã
muốn dạy cái khác nên phần lớn tôi chỉ
học được nửa vời. Ông ấy còn nói tôi
ngốc không bằng một phần m sư huynh. Anh
còn có sư huynh à? Hạ Khuynh Tuyết hơi
nhíu mày. Tôi gật đầu. Đúng vậy. Sư
huynh tôi giỏi lắm. thân thủ hạng nhất,
cưỡi ngựa bắn cung, đan cơ thư họa, cái
gì cũng tinh thông mà còn rất đẹp trai
nữa. Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi khi tôi
nhắc đến sư huynh, đáy mắt lóe lên sự
ngưỡng mộ và tự hào rõ ràng. Tối hôm đó,
đột nhiên hàng chục chiếc máy bay bay
đến trên bầu trời hòn đảo của chúng tôi.
Tôi cuối cùng đã nhìn thấy những khuôn
mặt quen thuộc đó. Thẩm Lệ Lệ, Giang Cẩm
Sắt, Liễu Yên, Tạ Minh và nhân viên của
đoàn làm chương trình. Họ cuối cùng đã
tìm thấy chúng tôi. Khi Tạ Minh nhìn
thấy hai người họ, xúc động đến mức nước
mắt nước mũi đầm đỉa. Tổ tông ơi, cuối
cùng tôi cũng tìm thấy các người rồi. Tạ
Minh quỳ xuống đất khóc không ngừng. Tôi
bị anh ta khóc đến mức không hiểu chuyện
gì. Phó đạo diễn cũng đứng bên cạnh lau
nước mắt. Bà lão đã ra lệnh, nếu không
tìm thấy các người sẽ đưa tất cả mọi
người trong đoàn làm chương trình chúng
tôi đóng gói gửi đến Palestine quay phim
tài liệu. Thực tế mấy ngày nay mặc dù
phòng phát sóng trực tiếp bị người khác
điều khiển phát sóng bình thường nhưng
họ vẫn không thể vượt qua kỹ thuật,
không thể truy tìm địa chỉ, cũng không
thể từ hình ảnh phát sóng trực tiếp. xác
định vị trí của hai người, chỉ có thể
phán đoán họ có lẽ đã trôi dạt đến một
hòn đảo, nhưng ở đây có vô số đảo nhỏ
rải rác khắp nơi. Tìm thấy họ không phải
chuyện dễ dàng, đúng lúc mọi người đau
đầu như những con ruồi không đầu, hình
ảnh trong phòng phát sóng trực tiếp hoàn
toàn bị ngắt. Điều này khiến hy vọng vừa
nhe nhóm của đoàn làm chương trình lập
tức tan thành mây khói, không biết đằng
sau tất cả là đại gia nào đang đổ giỡn,
nhưng đúng vài giờ sau, điện thoại của
Tạ Minh trực tiếp nhận được vị trí. Vị
trí này chính là nơi hòn đảo hoang này.
Điều bất ngờ là hòn đảo này nằm giữa đảo
Ác Ma và đảo Thiên Thần, cách cả hai đảo
đều rất gần. Điều kỳ lạ là hòn đảo này
lại không nằm trong bản đồ định vị vệ
tinh. Thậm chí mọi người đều không biết
có sự tồn tại của hòn đảo này. Vì vậy
đoàn làm chương trình đã tìm rất nhiều
nơi. Duy chỉ không đến hòn đảo gần nhất
này. Khi tôi nhìn thấy Thẩm Lệ Lệ giật
mình một cái. Cô gái to lớn từng tràn
đầy năng lượng hoàn toàn thay đổi diện
mạo. Trên mặt cô ấy không còn nụ cười
rạng rỡ ngày xưa, thay vào đó là một
loại u ám. Cảm giác tiêu điều cô ấy đã
gầy đến mức không còn hình dáng, hốc mắt
thậm chí có phần hõm vào. Sau khi nhìn
thấy tôi, cũng không như trước đây chạy
đến, ngược lại trốn ở nơi xa nhất trong
đám đông. Khi tôi hoàn hồn đã không còn
thấy cô ấy nữa. Tôi cảm thấy Thẩm Lệ Lệ
chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Trong
lòng tôi cũng đoán được đại khái. Đôi
khi trưởng thành là chuyện của một
khoảnh khắc. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết thả
những con thỏ đã bắt trước đó, cuối cùng
rời khỏi hòn đảo này. Khi ngôi nhà che
nhỏ biến mất khỏi tầm nhìn, thật không
ngờ lại có chút không nỡ. Đúng vậy,
không phải là tiếc nuối khi rời khỏi
đây, mà là tôi biết cuộc sống yên bình
đã biến mất. Sau khi ra ngoài sẽ là
chiến trường đạn bay súng nổ. Tôi quay
người nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết, cô ấy
vẫn còn hơi sốt nhẹ, dựa vào vai tôi
ngủ. Dáng vẻ khi cô ấy ngủ thật giống
một đứa trẻ. Tôi cũng ngủ một lúc khi
tỉnh dậy đã đến kinh đô. Nhà họ Hạ có
sân bay riêng. Sau khi xuống máy bay,
đoàn xe đã đỗ bên ngoài. Một phụ nữ mặc
vest đeo găng tay trắng đi tới. Khuynh
Tuyết, Hạ Hải Tuyền bảo tôi đón các
người về biệt thự cũ. Tôi đi theo Hạ
Khuynh Tuyết lên một chiếc linh côn kéo
dài. Ngồi trong xe, tôi không nói lời
nào, lương thẳng tắp. Hạ Khuynh Tuyết
hơi buồn cười. Anh căng thẳng cái gì?
Tôi thực sự hơi căng thẳng. Liếc cô ấy,
chúng ta đang đi đâu vậy? Gặp bố mẹ. Vừa
rồi tài xế nói về biệt thự cũ nhà họ Hạ,
tôi đã rất lo lắng. Nghe Hạ Khuynh Tuyết
nói vậy, trong lòng càng thêm bồn chồn.
Có thể không đi không? Tại sao? Anh đã
đồng ý lời cầu hôn của em rồi? Hạ Khuynh
Tuyết cũng trở nên căng thẳng. Anh không
phải đã đổi ý nhanh vậy chứ? Vậy có thể
đổi ý không? Không thể. Hạ Khuynh Tuyết
nắm lấy tay tôi. Trên đảo anh đã ăn em
rồi. Đời này đừng hòng chạy. Lòng bàn
tay tôi lạnh ngắt. Nhưng tôi chưa chuẩn
bị sẵn sàng. Lão bà tôi đã gặp. Bà cụ
mặt mũi hiền từ là một bà cụ ôn hòa.
Nhưng Hạ Hải Tuyền họ Hạ đó là nhân vật
lớn sẽ xuất hiện trong sách lịch sử. Hạ
Hải Tuyền trắng tay làm nên sự nghiệp.
Ban đầu là kinh doanh vận chuyển đường
biển, từ một chiếc tàu hàng nhỏ đến vua
tàu thuyền thời đó. Thời kỳ cải cách mở
cửa bước vào ngành bất động sản, chỉ
trong vài năm ngắn ngủi đã trở thành
người giàu nhất kinh đô. Nếu câu chuyện
của ông ấy chỉ có vậy, chỉ có thể nói là
một thương nhân thành công. Hạ Hải Tuyền
đời này không chỉ là thương nhân, ông
còn nhiều lần được mời tham dự lễ duyệt
binh. Khi chiến tranh viện trợ nước
ngoài, ông đã dốc hết sức lực vận chuyển
lương thực thuốc men ra tiền tuyến, đóng
góp rất lớn cho chiến thắng của cuộc
chiến lúc đó. Ông cũng tận tâm với Từ
Thiện, thành lập vô số quỹ trẻ em trên
toàn cầu. Ngoài từ thiện, ông còn tận
tâm đấu tranh chống tổ chức khủng bố
quốc tế. Nhiều khối u ác tính quốc tế
từng hoành hành, đều bị ông tiêu diệt
từng cái một. Ví dụ như Băng Huyết
Nguyệt từng tự xưng là người phán xét
ngày tận thế. Vì điều này, ông đã nhiều
lần được tiếp kiến bởi các nhà lãnh đạo
cao nhất trong và ngoài nước. Có thể nói
ông không chỉ là một thương nhân mà còn
là một vĩ nhân. Với người như vậy, tôi
tự nhiên sinh ra vô vàn kính sợ từ trong
lòng. Hạ Khuynh Tuyết sớm đã nhìn thấu
tâm tư của tôi. Cô ấy an ủi, cha em tuy
nghiêm túc không hay cười nhưng không
khó ở chung. Lúc đó ông ấy hỏi gì anh
nói đó là được. Điều này không làm tôi
an tâm. Nhưng không còn cách nào, cuối
cùng xe vẫn vào biệt thự cũ nhà họ Hạ.
Hạ Hải Tuyền đang trầm tư trước một bàn
cờ trong thư phòng. Ông nội, Khuynh
Tuyết và Thời An đã đến. Quản gia lên
tiếng nhưng Hạ Hải Tuyền như không nghe
thấy, vẫn đắm chìm trong bàn cờ. Quản
gia thức thời rời đi. Hạ Khuynh Tuyết
kéo tay tôi đi vào. Cha. Hạ Khuynh Tuyết
mở lời. Đừng làm ổn. Hạ Hải Tuyền lạnh
lùng ngắt lời Hạ Khuynh Tuyết. Ánh mắt
ông vẫn tập trung nhìn chằm chằm vào bàn
cờ. Hạ Khuynh Tuyết nhún vai với tôi rồi
chỉ có thể dẫn tôi ngồi xuống ghế sofa
bên cạnh. Tôi hơi bồn chồn, khẽ hỏi,
"Ông ta đang làm gì vậy?" Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Anh có thấy bàn cờ trước mặt
ông ấy không? Ván cờ này còn lớn tuổi
hơn tôi." Hạ Hải Tuyền đã phá mấy chục
năm mà vẫn chưa phá giải được ván cờ
này. Nghe nói là do kẻ đối đầu năm xưa
của ông đặt ra. Bao nhiêu năm nay đã trở
thành nỗi ám ảnh của Hạ Hải Tuyền, mỗi
ngày đều phải dành vài giờ. Đám chìm
trong đó, tôi liếc nhìn về phía đó. Cầu
vây. Hạ Khuynh Tuyết gật đầu. Tôi lại
hứng thú. Cờ vây là thứ tôi theo sư phụ
học. Trong tất cả những môn tạp học, học
tốt nhất. Ngay cả sư phụ cũng nói về mặt
đánh cờ, tôi coi như có chút thiên phú.
Tôi đứng dậy, vô thức đi qua đó. là
người yêu thích cờ vây. Tôi rất hứng thú
với những ván cờ khó giải như thế này.
Tôi đi đến bên ván cờ, nhìn chăm chú một
lúc, trong lòng khá bất ngờ. Ván cờ này
không phải là tam kiếp tuần hoàng kinh
điển nhất của sư phụ sao? Tôi thấy Hạ
Hải Tuyền đang trong tư thế suy nghĩ sâu
xa, đột nhiên chỉ vào một vị trí, "Hạ
Hải Tuyền, ông thử đi nước này xem."
Dòng suy nghĩ của Hạ Hải Tuyền bị gián
đoạn, rất không vui, ngẩng đầu nhìn tôi
một cái. "Cậu cố cũng biết cờ vây sao?"
Tôi khiêm tốn nói, "Không hiểu lắm,
nhưng phá ván cờ này không khó." Biểu
cảm của Hạ Hải Tuyền càng nghiêm túc
lạnh lùng. Hắn đâu tới dám khoác lác như
vậy? Ván cờ này ông đã nghiên cứu 60
năm, lẽ nào nước cờ cậu ta nói ông chưa
từng nghĩ tới sao? Ván cờ này bất kể đi
thế nào đều không thể phân định thắng
bại. Hạ Hải Tuyền bảo tôi ngồi xuống,
trực tiếp đưa hũ quân cờ đen qua. "Cậu
đến đánh với ta, ta muốn xem cậu làm sao
phá trận này." Tôi nhận lấy hũ cờ, cũng
không khách sáo ngồi xuống đối diện Hạ
Hải Tuyền. Tôi đặt một quân, rất nhanh
bị Hạ Hải Tuyền ăn một mảng lớn, lại đặt
một quân. Hạ Hải Tuyền lắc đầu, cảm thấy
mình hoang đường buồn cười, lại đi đánh
cờ ở đây với một cậu trai, hoàn toàn
không hiểu cờ vây. Hạ Khuynh Tuyết cũng
đã sớm đứng bên cạnh quan sát. Trong một
giờ tôi đánh cờ với Hạ Hải Tuyền. Nhìn
phong cách hành sự của tôi, Hạ Khuynh
Tuyết nghĩ ra mấy từ. Gia quân không
thuận, rơi vào khổ chiến, rơi vào thế
yếu, nước sai liên tiếp đã định là thua
rồi, đại thắng, còn về cách làm sao
thắng, ngay cả Hạ Khuynh Tuyết cũng
không nhìn rõ. Mấy nước cuối cùng đó
thực sự quá nhanh. Hạ Hải Tuyền trực
tiếp bị đánh đến ngẩn người, nhìn chằm
chằm bàn cờ rất lâu, nhìn thấy trận của
mình rõ ràng vững như thành đồng, cuối
cùng trong vài nước liên tiếp thất bại
kết thúc vội vàng, hiển nhiên từ đầu đã
bố trí. Ông nghiên cứu ván cờ này bao
nhiêu năm, rất nhiều đường, ông đều đi
từng bước một, bao gồm cả đường đi này
của cậu trai. Chỉ là ông đoán định đây
là con đường chết, không đi đến cuối
cùng. Ông không ngờ chỗ tuyệt lộ này còn
có thể gặp sinh cơ rồi đại sát tứ
phương. Hạ Hải Tuyền ngửa mặt cười lớn,
"Tốt, tốt, thật sự quá tuyệt vời. Ván cờ
làm khó Hạ Hải Tuyền gần 60 năm đột
nhiên bị phá. Hạ Hải Tuyền chỉ cảm thấy
tâm trí khai thông như thể tảng đá cứng,
đè trên ngực nhiều năm được một bàn tay
vô hình nhấc đi, lập tức thở thông. Cô
ảnh, ván cờ ông để lại, cuối cùng vẫn đi
khá. Chỉ tiếc người phá cục không phải
là ta, mà là một người trẻ tuổi. Hạ Hải
Tuyền tâm trạng kích động, giọng nói như
từ lồng ngực bật ra. Hậu sinh khảo ý,
hậu sinh đáng sợ thay. Hạ Hải Tuyên nhắm
mắt lại, nhớ về người bạn tri kỷ năm
xưa, vết thương mãi mãi trong tim ông,
hai người họ cùng bị tổ chức phản bội,
cả hai đều bị truy sát, nhưng cô ảnh để
cứu ông đã dùng mình làm mồi nhỉ. Bàn cờ
này là ván cờ cuối cùng họ đánh khi còn
sống, vẫn chưa phân thắng bại. Khóe mắt
Hạ Hải Tuyền bất ngờ rơi một dòng nước
mắt trong. Tôi thấy dáng vẻ Hạ Hải Tuyền
hơi hoang mang bất an, vội vàng đứng
dậy, đi đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Hải Tuyền với tư thế của bậc thượng vị,
người nhỏ tuổi trong nhà đều sợ ông. Ông
nắm quyền nhiều năm nói một là một, tuy
phần lớn cổ phần đã chia cho thế hệ tiếp
theo nhưng vẫn là Thái Thượng Hoàng có
quyền uy tuyệt đối trong doanh nghiệp.
Chỉ cả Hạ Uyển Hoa có đầu óc kinh doanh
nhất được chia 20% cổ phần công ty. Hạ
Khuynh Tuyết 15%, chị hai Hạ Uyển Thu,
chị ba Hạ Uyển Vận đều là 5%, còn Hạ Hải
Tuyền hiện giờ vẫn nắm 10% cổ phần. Hiện
tại mọi người đều nhòm ngó điều này. Và
lúc này quản gia lại đến, đây đã là lần
thứ tư ông ta đến. Hạ Hải Tuyền, cơm đã
chuẩn bị xong, mọi người cũng đã đủ. Lão
phu nhân bảo tôi đến gọi các người đi
ăn. Hạ Hải Tuyền lúc này mới hoàn hồn,
vội vàng lau nước mắt, đứng dậy nhìn tôi
đứng sau Hạ Khuynh Tuyết, giọng nói ôn
hòa. "Thời An, cháu cũng đói rồi phải
không? Chúng ta đi phòng ăn ăn cơm
trước." Hạ Khuynh Tuyết đứng bên cạnh
nhìn thấy thân thể cứng đờ. Hạ Hải Tuyền
thậm chí còn cười với vẻ mặt hiền từ
phúc hậu, cô ấy khi nào từng thấy Hạ Hải
Tuyền như vậy? Không chỉ Hạ Khuynh Tuyết
chưa từng thấy, cả nhà đều chưa từng
thấy. Khi đến phòng ăn, Hạ Hải Tuyền
ngồi xuống vị trí chủ tọa, sau đó lên
tiếng, "Thời An, cháu ngồi cạnh ta." Mọi
người trên bàn ăn đều sửng sốt, bởi vì
vị trí mà Hạ Hải Tuyền bảo tôi ngồi là
của Hạ Uyển Hoa. Nhà họ Hạ ăn cơm từ
trước đến nay, chỗ ngồi rõ ràng. Bao
nhiêu năm nay, vị trí bên cạnh Hạ Hải
Tuyền, một bên là lão bà, một bên là Hạ
Uyển Hoa. Dù đôi khi họ không có mặt
cũng không ai vượt quy tắc ngồi vào vị
trí của họ. Hôm nay người nhà họ Hạ gần
như đầy đủ, bốn nhánh tụ họp đầy một bàn
lớn. Hạ Uyển Thu mỉm cười lên tiếng,
"Ngươi đã đủ cả sao vẫn chưa thấy chị
cả." Hạ Uyển vẫn trả lời, "Chị ba quên
rồi, chị cả vẫn đang quỳ trong từ đường
đấy." Hạ Uyển Thu nói, "Cha hôm nay hiếm
có hội đoàn viên, cha để chị cả đến cùng
ăn một bữa cơm đi." Hạ Hải Tuyền không
lên tiếng, Hạ Uyển Thu ra hiệu với quản
gia, quản gia lập tức hiểu ý và đi ra
ngoài. Thấy tôi đứng không nhúc nhích,
Hạ Hải Tuyền lại lên tiếng, "Thời An,
cháu cứ ngồi đây. Đã là Hạ Hải Tuyền lên
tiếng, tôi cũng đành ngồi xuống. Hơn nữa
chỗ này bên trái là Hạ Hải Tuyền, bên
phải là Hạ Khuynh Tuyết, quả là một vị
trí không tệ, nhưng mọi người lại nhìn
tôi với ánh mắt phức tạp. Tôi quét mắt
một vòng, nhà họ Hạ thật là cành lá xum
xuê, một bàn có hơn m người. Hạ Khuynh
Tuyết bắt đầu giới thiệu với tôi. Lúc
này có tiếng bước chân xuất hiện ở cửa,
mọi người đều nhìn về phía cửa. Hạ Uyển
Hoa đã vào. Hạ Uyển Hoa bước vào, một
mắt đã thấy tôi ngồi trên ghế của cô ta.
Hạ Uyển Hoa đi tới với vẻ mặt cao ngạo.
Thời An không hổ danh là người từ nơi
nhỏ đến. Cha mẹ anh từ nhỏ đã dạy anh,
đến nhà người khác làm khách ngồi vào vị
trí của chủ nhà sao? Tôi lúc này mới
biết vị trí mình ngồi là của Hạ Uyển
Hoa. Đây đối với tôi là một môi trường
cực kỳ xa lạ. Khi tôi chưa nắm rõ tình
hình hiện tại, tôi sẽ không vội vàng làm
chuyện bốc đồng. Tôi đứng dậy, định đổi
vị trí khác. Chưa kịp đứng lên, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên giữ cánh tay tôi
lại. Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy trước,
quay người nhìn Hạ Uyển Hoa với ánh mắt
lạnh nhạt. "Vị trí này cũng không khắc
tên chị cả. Ai đến trước ngồi trước, chị
cả hãy đi ngồi vị trí khác đi. Đây là
chưa vào cửa nhà chúng ta. đã muốn giao
oai với chủ nhân rồi. Tôi ở trong nhà
này bốn mươi mấy năm, tôi ngồi vị trí
này cũng bốn mươi mấy năm. Nếu nói ai
đến trước ngồi trước thì thời An nên
đứng dậy mới phải. Hạ Uyển Hoa không
phải vì một vị trí mà tranh cãi, mà vị
trí này đối với bà ta là vị trí gần
trung tâm quyền lực nhất. Hôm nay tất cả
mọi người đều ở đây, một khi bà ta
nhường một lần, hai người chị em khác
của bà ta sẽ biết danh giới của bà ta có
thể bị trà đạp tùy ý. Hạ Uyển Thu với vẻ
mặt tươi cười. Chị cả chỉ là một vị trí
thôi mà. Thời An lần đầu đến nhà làm
khách, chị cứ nhường cậu ấy đi, câm
miệng cho tôi. Khi tôi nói chuyện, đến
lượt nào mà cô xen vào? Hạ Uyển Hoa trực
tiếp chút giận lên Hạ Uyển Thu. Nụ cười
trên mặt Hạ Uyển Thu cứng đờ, cuối cùng
bị chồng kéo ngồi xuống với vẻ không cam
tâm. Thôi đừng cãi nhau nữa. Uyển Hoa,
nếu muốn ăn cơm thì tự tìm chỗ ngồi, nếu
không muốn ăn thì ngay bây giờ về từ
đường quỳ cho tôi. Thời An là tôi bảo
cậu ấy ngồi ở đây, sau này chỉ cần Thời
An đến, vị trí này đều do cậu ấy ngồi.
Hạ Hải Tuyền đích thân lên tiếng, giọng
không nhanh không chậm, nhưng mang theo
sự lạnh lùng cứng rắn, không giận mà uy,
cả bàn đều rất yên lặng, nhưng trong mắt
mọi người đều lộ ra sự nghi hoặc. Bắt
đầu từ việc bảo tôi ngồi vào vị trí của
Hạ Uyển Hoa, Hạ Hải Tuyền rốt cuộc có ý
gì? Hạ Hải Tuyền không phải loại trưởng
bối đặc biệt ấm áp với con cái. Nếu nói
có thiên vị thì cũng thiên vị Hạ Uyển
Hoa nhiều hơn. Người ngoài đều nghĩ Hạ
Khuynh Tuyết là tiểu thư nhà họ Hạ.
Tương lai giang sơn nhà Hạ chắc chắn sẽ
giao vào tay cô ấy. Thực ra không phải
vậy. Ông đã sớm nói qua, bốn người họ
phải dựa vào bản lĩnh của mình. Tam
phòng và tam phòng đã sớm thất bại trong
cuộc chiến tranh giành kế vị này. Hiện
tại người có khả năng trở thành người
thừa kế nhà hạ nhất là Hạ Uyển Hoa hoặc
Hạ Khuynh Tuyết. Thực ra Hạ Uyển Hoa còn
có cơ hội thắng cao hơn một chút. Nếu
không có sự kiện mất tích trên đảo hoang
lần này, mặc dù người ngoài không biết,
nhưng người nhà họ Hạ đều đã biết. Chính
Hạ Uyển Hoa lợi dụng tôi và Thẩm Nghị để
đe dọa Hạ Khuynh Tuyết, thậm chí ép cô
ấy giao ra 15% cổ phần trong tay, khiến
Hạ Khuynh Tuyết suýt chết trong cơn bão
đó. Hạ Hải Tuyền huy động cấp dưới, thực
sự đã nổi giận. Hạ Uyển Hoa không ngờ Hạ
Hải Tuyền sẽ bảo vệ tôi như vậy. Tất
nhiên Hạ Hải Tuyền hiện đang tức giận,
bởi vì Hạ Khuynh Tuyết lần này thực sự
suýt chết. Hạ Uyển Hoa không nói gì nữa,
giả vờ như không có chuyện gì tìm một vị
trí ngồi xuống. Một bàn đầy món ngon,
tôi ăn không thấy vị, chỉ cảm thấy lo
sợ. Tôi lén quan sát cả gia đình này,
phát hiện những người này bề ngoài đều
lịch sự, nhưng cơ bản đều là nụ cười
không đến mắt, mỗi người một tâm tư. Ăn
được nửa bữa, Hạ Hải Tuyền đột nhiên lên
tiếng, "Hôm nay hiếm khi mọi người đều
có mặt, ta có lời muốn nói." Mọi người
lần lượt đặt đũa xuống, nghiêm túc lắng
nghe. Hạ Hải Tuyền nhìn Hạ Uyển Hoa một
cái. "Bình thường các ngươi đấu tranh
công khai lẫn đấu ngầm, ta đều nhắm một
mắt mở một mắt, nhưng các ngươi nên biết
ranh giới của ta, nếu vì tài sản mà hại
mạng người, ta cũng tuyệt đối không ngồi
nhìn." Khi Hạ Hải Tuyền nói đến đây,
phần lớn người bề ngoài không biểu lộ
gì, nhưng trong lòng đều mang vẻ mặt xem
kịch hay. Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển Vận từ
nhỏ đã bị Hạ Uyển Hoa áp đảo, bây giờ
trong lòng càng vui như hoa nở. Hạ Hải
Tuyền từ nhỏ đã thiên vị Hạ Uyển Hoa,
nên bà ta dù đã lớn tuổi vẫn không coi
trời đất ra gì. Họ đều hy vọng lần này
Hạ Hải Tuyền có thể dạy dỗ Hạ Uyển Hoa
một trận. Hạ Hải Tuyền tiếp tục nói, "Ta
có ba việc muốn tuyên bố." Cả bàn im
lặng không một tiếng động. Uyển Hoa lần
này phạm sai lầm lớn, nhất định phải
chịu một chút trừng phạt mới có thể học
được bài học, từ ngày mai sẽ bãi bỏ chức
vụ tổng giám đốc tập đoàn Hạ Thị. Hạ
Uyển Hoa vừa nghe lập tức ngồi không
yên. Cha sao có thể đối xử với con như
vậy? Hạ Uyển Hoa có rất nhiều chức vụ,
chủ tịch kinh hoa siêu mỹ, cổ đông lớn
của nhiều công ty niêm yết nhưng chức vụ
có giá trị cao nhất, tất nhiên là tổng
giám đốc tập đoàn Hạ thị. Bởi vì Hạ thị
mới là trung tâm quyền lực của cả nhà họ
Hạ, cả đế chế thương mại. Tất cả mọi
người trong gia tộc đều có chức vụ trong
Hạ thị, nhưng chỉ có Hạ Uyển Hoa là có
chức vụ cao nhất. Bây giờ trước tổng
giám đốc của Hạ Uyển Hoa bị bãi bỏ trực
tiếp, Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển vẫn suýt
bật cười. Hạ Hải Tuyền giọng sắc bén,
"Ngồi xuống cho ta, đây chỉ là cảnh cáo
cho con, nếu sau này con còn dám làm
bậy, cổ phân trong tay con, ta sẽ thu
hồi toàn bộ không thiếu một phần." Hạ
Uyển Hoa biết Hạ Hải Tuyền là người nói
một là một, đã quyết định rồi thì chắc
chắn không thể thay đổi, ít nhất hiện
tại làm ầm ĩ cũng vô ích. Chuyện này
thực ra cô ta đã dự đoán trước, Hạ Hải
Tuyền sẽ thu hồi một phần quyền lực để
trừng phạt, nhưng không ngờ sẽ trực tiếp
bãi nhiệm chức tổng giám đốc của cô ta.
Dù trong lòng không cam tâm, Hạ Uyển Hoa
bây giờ cũng không dám phản kháng, chỉ
có thể lặng lẽ ngồi xuống. Hạ Hải Tuyền
tiếp tục mở lời, "Việc thứ hai đã là
Khuynh Tuyết và Thời An tình đầu ý hợp,
hai người cũng đã hẹn ước trăm năm thì
sau này là người một nhà, sau này nếu
còn ai dám gây khó dễ cho Thời An, ta sẽ
là người đầu tiên không tha." Nói đến
điều này, mọi người trong lòng đã rất
bất ngờ. Thời An này bất quá chỉ là
người từ nơi nhỏ đến, không có nền tảng,
không có thân phận, còn là công tử giả
mà ai cũng biết, thậm chí nghe nói còn
có một đoạn hôn nhân. Những điều này
trước khi hai người trở về, người nhà họ
Hạ gần như đã điều tra rõ ràng. Vốn
tưởng dù hai người tình cảm tốt đến đâu,
Hạ Hải Tuyền cũng sẽ không đồng ý cho
Khuynh Tuyết kết hôn với người như vậy.
Hơn nữa, mọi người đều phát hiện Hạ Hải
Tuyền dường như đặc biệt thích thời An
này. Ánh mắt mọi người nhìn tôi đều thêm
vài phần dò xét. Thời An này rốt cuộc có
bản lĩnh gì? Lại có thể ngay lần đầu gặp
Hạ Hải Tuyền đã được ông công nhận và ưu
ái. Hạ Uyển Thu cười híp mắt nói, "Sau
này Thời An là em rể của chúng tôi,
chúng tôi bảo vệ cậu ấy còn không kịp,
làm sao có thể bắt nạt chứ?" Hạ Hải
Tuyền tiếp tục mở lời, "Việc thứ ba, ta
sẽ chuyển 5% cổ phần sang tên Thời An.
Hai điều trước còn tốt, nhưng điều thứ
ba này hoàn toàn làm chấn động mọi
người." Hạ Hải Tuyền có ý gì? 5% cổ phần
Hạ thị không phải là con số nhỏ. Điều đó
có nghĩa thời an này sẽ trở thành một
trong những cổ đông lớn giống như Hạ
Uyển Thu và Hạ Uyển Vận. Thân phận địa
vị không cần phải nói, chỉ nói giá trị
cổ phần cũng đáng hàng trăm tỷ. Vừa gặp
mặt đã tặng món quà lớn như vậy, tất cả
mọi người đều sửng sốt. Những cháu đời
của nhà họ Hạ bao gồm cả Thẩm Lể Lệ,
trong tay vẫn chưa có một chút cổ phần
nào. Sắc mặt Hạ Cảnh và Hạ Họa rất khó
coi, nhưng họ là người nhỏ tuổi, hoàn
toàn không dám lên tiếng. Tôi cũng vô
cùng sửng sốt. Hạ Hải Tuyền này là sao?
Gặp mặt lần đầu đã muốn tặng cổ phần.
Tôi nhìn Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt kinh
ngạc, nhưng Hạ Khuynh Tuyết chỉ lắc đầu
với tôi, ý bảo tôi đừng lên tiếng. Dù
sao của phần này cho tôi thực chất là
cho Hạ Khuynh Tuyết. Có lẽ Hạ Hải Tuyền
có ý này. Tất nhiên những người khác
cũng nghĩ như vậy. Họ sắp là vợ chồng
rồi, cho tôi chẳng phải là cho Hạ Khuynh
Tuyết sao? Hạ Uyển Hoa tức đến mức suýt
bóp vỡ ly rượu, nhưng cuối cùng vẫn
không bộc lộ. Hiện giờ trong tay cô ta
và Hạ Khuynh Tuyết đều là 30% cổ phần.
Hạ Hải Tuyền bây giờ rõ ràng muốn làm
suy yếu lực lượng của cô ta. Để Hạ
Khuynh Tuyết ngang hàng với cô ta, Hạ
Uyển Thu cũng đoán được tâm ý của Hạ Hải
Tuyền, vội vàng tháo một chiếc vòng ngọc
xanh từ tay đi đến bên cạnh tôi. Em rể
thứ tư, chúc mừng cậu. Chị Hải không có
gì tốt đẹp, nhưng chiếc vòng ngọc này
tôi đã đeo nhiều năm. Coi như là quà gặp
mặt. Hạ Khuynh Tuyết bên cạnh lên tiếng,
"Kìa chị, đây là vòng tay Thời Minh mà,
loại ngọc bích trong suốt tốt nhất, tay
nghề của Vương Nguyên hóa, chị cũng nỡ
cho đi sao?" Hạ Uyển Thu nói, "Khuynh
Tuyết, đã là chồng em, chị có gì mà
không nỡ chứ? Đây chỉ là qua gặp mặt
thôi. Đến khi các em kết hôn, chị nhất
định sẽ chuẩn bị một món quà lớn." Hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười, "Ân tình của chị
Hải, em xin nhận." "Vậy em xin cảm ơn
chị trước. Tôi nhìn thấy chiếc vòng xanh
ngọc này đã biết giá trị, tôi thực sự
không dám nhận." "Chị Hải, món quà này
quá quý giá, tôi không thể nhận. Cậu đã
gọi tôi là chị Hải, sao lại không thể
nhận? Cậu cứ nhận đi, chị Hải của cậu
còn nhiều đồ tốt lắm, không đến nỗi một
chiếc vòng tay cũng tiếc. Hạ Khuynh
Tuyết cũng lên tiếng bên cạnh, "Đã là
quà gặp mặt của chị Hải thì hãy nhận đi.
Tôi tuy cảm thấy lần đầu gặp mặt đã
nhận, món đồ quý giá như vậy không thích
hợp lắm nhưng đã Hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng. Tôi cũng không từ chối nữa."
Đường Hoàng nói, "Vậy cảm ơn chị."
"Chiếc vòng rất đẹp." Hạ Uyển vẫn thấy
Hạ Uyển thu tặng một chiếc vòng, lên
tiếng châm chọc. "Chị Hải, đây là đã xác
định tương lai khuyên Tuyết sẽ kế thừa
tài sản gia đình nên lấy lòng trước." À,
bản lĩnh ba phải của chị Hải, bao nhiêu
năm nay em thực sự học không được. Nụ
cười trên mặt Hạ Uyển Thu cứng đở. Em
thấy hợp với chồng của Khuynh Tuyết, sao
đến miệng chị lại trở nên khó nghe như
vậy? Mặc dù bên ngoài đang cười nhưng Hạ
Uyển Thu âm thầm nghiến răng, việc mà
chị này thích làm nhất chính là chuyên
phá đám người khác, nhưng những gì cô ta
nói cũng không sai. Hạ Hải Tuyền vào lúc
quan trọng này bãi chức Hạ Uyển Hoa, lại
còn cho cổ phần. Có lẽ đó là một dấu
hiệu. Gia tài nhà họ Hạ này rất có thể
sẽ giao cho Khuynh Tuyết của cô ta. Cô
ta với Khuynh Tuyết này vốn không thân,
hôm nay đúng là cơ hội tuyệt vời để đầu
hàng lôi kéo. Bữa cơm này ăn xong, tôi
cảm thấy hơi khó tiêu, thế nào là cười
mà giấu dao. Trong bông dấu kim, tôi coi
như đã mở mang tầm mắt, cuối cùng cũng
ăn xong bữa cơm. Bà lão lại lên tiếng,
"Thời An, cậu theo ta đến đây, tôi đi
theo bà lão đến phòng của bà." Bà lão
lấy ra một vật từ két sắt, là một chiếc
hộp cấm cực kỳ tinh xảo. Nhưng chiếc hộp
cấm này tôi cảm thấy đã từng thấy ở đâu
đó. Bà lão lên tiếng, "Vật này là bảo
vật truyền đời của nhà họ Hạ chúng ta.
Ta vốn định tương lai sẽ cho Khuynh
Tuyết, nếu cậu và Khuynh Tuyết sắp kết
hôn, vật này giao cho cậu bảo quản đi."
Nghe đến bốn chữ bảo vật truyền đời,
trong lòng tôi giật thót một cái, chiếc
hộp trong tay như nặng nghìn cân. Tôi mở
ra, bên trong là một miếng ngọc bội màu
hồng, toàn thân không có tạp chất, rất
đẹp. Tôi nhìn thấy miếng ngọc bội này
đột nhiên nhớ ra điều gì đó, không trách
cảm thấy chiếc hộp gấm này quen thuộc
như vậy, giống hệt với chiếc khóa ngọc
mà Phùng Ngọc Bình đã đưa cho tôi trước
đây. Khóa ngọc màu hồng, ngọc bội màu
hồng. Chất liệu và công nghệ đều giống
như những thứ tương tự. Phùng Ngọc Bình
đã từng nói, "Miếng khóa ngọc đó vào
ngày tôi sinh ra, một nhân vật lớn đã
tặng cho Cố Viễn Đông là cơ duyên lớn
như trời, chẳng lẽ có liên quan đến nhà
họ Hạ? Tôi không nghĩ nhiều, bà lão đã
là bảo vật truyền đời, cháu và Khuynh
Tuyết vẫn chưa kết hôn, bây giờ đưa cho
cháu không thích hợp." Bà lão lại khoát
tay, "Cầm lấy đi, sớm muộn gì cũng là
của cậu, tôi không thể từ chối, chỉ có
thể lấy ngọc bội về, định giao cho Hạ
Khuynh Tuyết cất ra khỏi phòng lão bà.
Khi xuống cầu thang, vừa hay gặp Thẩm Lệ
Lệ, Thẩm Lệ Lệ ngẩng đầu nhìn tôi một
cái rồi giả vờ không quen biết, đi qua
bên cạnh tôi, tiếp tục đi lên. Trong
lòng tôi khó chịu một chút, không phải
vì cô ấy giả vờ không quen tôi, mà là
ánh mắt như phủ một lớp cho của cô ấy.
Dáng vẻ không chút sức sống đó khiến
lòng tôi đau nhói. Tôi không nhịn được
gọi cô ấy một tiếng, bước chân Thẩm Lệ
Lệ khựng lại, dừng lại nhưng không quay
người. Tôi đi đến trước mặt cô ấy. Đừng
như vậy, chuyện của mẹ em không liên
quan gì đến em. Đừng dùng nỗi lầm của bà
ấy để trừng phạt chính mình. Đó là cuộc
đời của bà ấy, không nên là của em. Thẩm
Lệ Lệ vẫn cúi đầu nghe thấy giọng tôi,
nước mắt không kìm được rơi xuống, nhưng
bà ấy suýt giết anh, cũng suýt hại chết
gì út. Thẩm Lệ Lệ cho đến bây giờ vẫn
không thể chấp nhận mẹ cô ấy là một kẻ
điên giết người không chớp mắt. Trong
quá trình trưởng thành của dì út, đã bao
nhiêu lần muốn giết cô ấy, còn tự tay ra
tay. Hóa ra dì út lớn lên trong môi
trường u ám như vậy, còn bản thân mình
bao nhiêu năm nay lại sống vô tư vô lò,
hoàn toàn không hay biết. Nước mắt Thẩm
Lệ Lệ điên cuồng rơi xuống. Thời gian
qua cô ấy luôn kìm nén tâm trạng như đeo
một chiếc mặt nạ. Nhưng lúc này trước
mặt tôi, cô ấy đột nhiên không thể giả
vừa nữa. Tôi đưa tay vuốt mái tóc vàng
mềm mại của cô ấy. Người nên hổ thẹn,
nên đau khổ, nên sám hối không phải là
em. Tuy bà ấy là mẹ em, nhưng cũng chỉ
là người đưa em đến thế giới này mà
thôi. Mỗi người đều là một cá thể độc
lập, mỗi người cũng phải chịu trách
nhiệm cho hành vi của mình. Mẹ em có
cuộc đời và duyên phận riêng của bà ấy.
Tuy không biết tại sao bà ấy lại biến
thành bộ dạng hiện tại, nhưng những điều
này đều không liên quan đến em. Di út,
em từng nói, em là bông hướng dương
thuần khiết nhất nở dưới ánh mặt trời.
Vì vậy hãy tiếp tục tươi sáng nở rộ,
đừng phụ lòng gì út em. luôn bảo vệ sự
thuần khiết của em. Cô ấy không muốn em
nhìn thấy mặt tối của gia tộc, cũng là
hy vọng em hạnh phúc." Thẩm Lệ Lệ đột
nhiên tiến lên một bước, dựa vào vai tôi
khóc thành tiếng. "Anh Thời An, em sẽ
không bao giờ hạnh phúc nữa. Tôi không
biết phải an ủi Thẩm Lệ Lệ thế nào. Tuy
đã nói rất nhiều, nhưng tôi biết lúc này
không ai có thể đồng cảm với Thẩm Lệ Lệ.
Cái bóng đen này chỉ có thể dựa vào cô
ấy tự bước ra. Và cảnh tượng này vừa hay
rơi vào mắt Hạ Uyển Hoa không xa. Sau
khi chia tay với Thẩm Lệ Lệ, tôi liền
xuống lầu. Hạ Khuynh Tuyết đang đợi tôi
ở dưới ban công phòng ngủ chính ở tầng
ba. có lối đi kết nối cây ngô đồng vào
ngôi nhà là một cây cầu treo bằng gỗ.
Tôi lắc lư đi qua, nhanh chóng đến cửa
nhà kính. Hạ Khuynh Tuyết mở cửa, tôi đi
vào. Nhà kính không lớn, có lẽ chỉ có
thể chứa một hai người. Trong nhà kính
ngoài một chiếc giường không có gì khác.
Tôi trực tiếp nằm xuống, giường màu
trắng, mềm mại như một đám bông, cả
người chìm vào trong đó. Tôi cảm thấy vô
cùng thoải mái. Tôi nhìn Hạ Khuynh Tuyết
đang đứng bên cạnh. Khuynh Tuyết, cô
thật biết chơi. Hạ Khuynh Tuyết cũng nằm
xuống bên cạnh tôi. Thích ở đây không?
Tôi gật đầu. Quá thích luôn. Hạ Khuynh
Tuyết lật người, giữa đôi mày ẩn một
chút danh mãnh. "Vậy tối nay ở lại đây,
làm sao tôi không nhìn ra ý đồ không tốt
trong ánh mắt cô ấy?" Tôi đưa tay vuốt
nhẹ cằm Hạ Khuynh Tuyết, "Được đấy, tối
nay vừa hay ngắm sao? Tôi đâu có sợ, nơi
này hoàn toàn trong suốt. Hạ Khuynh
Tuyết là người cực kỳ coi trọng sự riêng
tư. Mỗi lần chúng tôi thân mật, cô ấy
đều kéo rèm cửa kín mít. Dù người khác
hoàn toàn không thể nhìn thấy, tôi vẫn
không nhìn thấy sao? Tôi xít quên mất.
Đây là trung tâm thành phố Kinh Đô nhưng
nằm bên trong nhìn bầu trời đen xanh bên
ngoài như một chiếc bát úp ngược cùng
với những đám mây cuộn trào cũng thật
hùng vĩ đẹp không sao tả siết đang nghĩ
gì vậy tôi đang ngắm bầu trời đêm Hạ
Khuynh Tuyết nghiêng người chống tay ánh
mắt sáng rực nhìn tôi. Tôi thở dài, đang
nghĩ cảnh đẹp như vậy mà tôi lại không
có ai để nhớ. Hạ Khuynh Tuyết nói, "Nhớ
nhà à?" Tôi lắc đầu, "Tôi không có nhà."
Hạ Khuynh Tuyết im lặng một lúc, anh
không định nhận Lý Tú phân sao? Hạ
Khuynh Tuyết tưởng tôi đã ngui ngoai
trong lòng, nhà họ Cố khiến tôi thất
vọng lớn, thậm chí một cơn giận đã đoạn
tuyệt quan hệ. Hiện tại tuy quan hệ đã
hòa hoãn, nhưng cũng vì lợi ích của công
ty, vết thương trong lòng tôi đã vĩnh
viễn không thể lành. Mặc dù biết trong
lòng tôi vẫn nhớ Tần Huệ Lan nhưng cuối
cùng không thể quay về quá khứ. Và trong
khoảng thời gian trước khi ghi hình
chương trình giải trí, tôi đều sống ở
khu Liên Hoa cùng với Lý Tú Phân. Hạ
Khuynh Tuyết tưởng từ tận đáy lòng. Tôi
đã nhận người mẹ ruột này. Tôi bình tĩnh
nói, "Khuynh Tuyết, Lý Tú Phân không
phải mẹ ruột của tôi." Hạ Khuynh Tuyết
kinh ngạc ngồi dậy trên giường. "Anh nói
gì cơ?" Lý Tú Phân không phải mẹ ruột
của tôi. Tôi đã làm xét nghiệm DNA. Có
lẽ ban đầu bị báo sai. Không chỉ là tôi
và Cố Hạo Minh, sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết
cũng trở nên nghiêm trọng. Trong giây
lát cũng bị bao trùm bởi sự sốc. Sao lại
như vậy được? Nhưng cũng chỉ vài giây đã
khôi phục bình tĩnh. Hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng. Anh muốn tìm cha mẹ ruột, em có
thể giúp anh. Tôi lắc đầu, tôi vẫn chưa
nghĩ kỹ. Tôi không phải chưa từng có ý
nghĩ này. Nhưng bệnh viện tư nhân tên
Hòa Mỹ năm đó đã phá sản gần 30 năm. Địa
điểm đã bị phá từ lâu. Địa chỉ của bệnh
viện đó ngày xưa, hiện tại đã xây một
trường học và những hồ sơ từ 30 năm
trước, sớm đã trong lúc bị thất lạc, vô
tình bị cháy. Một trận hỏa hoạn thiêu
dụi sạch sẽ. Ngoài việc biết mình không
phải con trai của Lý Tú Phân, tôi không
có bất kỳ manh mối nào khác, muốn tìm
cha mẹ rụt đâu có dễ. Hơn nữa, tôi cũng
không biết mình có nên đi tìm không. Có
lẽ cha mẹ tôi và đứa trẻ bị bế nhầm đang
sống rất hạnh phúc. Làm sao tôi nỡ đi
quấy rày cuộc sống yên bình của người
khác? Huống chi giữa tôi và cha mẹ ruột
cũng không có bất kỳ tình cảm nào. Hạ
Khuynh Tuyết dường như nhìn thấu tâm sự
của tôi. Tôi là người từng đi trong mưa
nhưng sẵn lòng che ô cho người khác. Bản
thân tôi từng trải qua sự việc của Cố
Hạo Minh, cuộc sống đã có sự thay đổi
lớn. Tôi không muốn trở thành Cố Hạo
Minh thứ ba. Hạ Khuynh Tuyết nằm xuống
nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Vậy đừng nghĩ nữa,
sau này nơi nào có em chính là nhà của
anh. Hạ Khuynh Tuyết cúi người hôn lên.
Chồng ơi, đêm đã khuya nên đi ngủ rồi.
Khi tình dậy đã là lúc mặt trời lên cao.
Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy lưng mỏi eo
đau. Khi Hạ Khuynh Tuyết mở mắt, tôi vẫn
đang ngủ. Tôi nhắm mắt, một cánh tay vẫn
vắt ngang eo cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết gối
đầu lên cánh tay kia của tôi. Cô ấy mở
mắt cẩn thận ngắm nhìn tôi trước mặt. Da
tôi rất trắng. Khi làm mặt dày thật
giống một kẻ vô lại mặt trắng. Nhưng khi
nghiêm túc lên, vẻ trắng trẻo này lại
càng toát lên cảm giác quý phái xa cách.
Tôi tỉnh dậy, lập tức phát hiện ra hành
động nhỏ của Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy muốn
rút tay lại nhưng Tây đã bị tôi bắt lấy,
đặt lên môi mình hôn một cái. Em sao
sáng sớm đã quyến rũ anh? Hạ Khuynh
Tuyết đảo mắt, ai quyến rũ anh chứ. Tôi
nắm tay cô ấy cọ vào cằm mình. Em vừa sờ
anh, cô ấy nói nhạt nhẽo. Sờ môi một cái
cũng tính hả? Sao không tính? Em vô cớ
sờ môi anh làm gì? Chính là muốn hôn
anh. Cô ấy cố ý trêu tôi, cù cằm tôi một
cái. Em đọc trong sách nói, đàn ông có
đôi môi như anh là bạc tình nhất. Lông
mày tôi nhíu lại. Em đọc sách gì lung
tung vậy? Em không biết. Dù sao Sách nói
thế tôi không vui, trực tiếp kéo Hạ
Khuynh Tuyết vào lòng. Xem ra đêm qua
anh chưa đủ nỗ lực để em nghi ngờ anh
không đủ trung tình. Cố Thời An, đừng
nghịch nữa, còn nghịch anh cắn em đấy.
Cắn đi, cắn chỗ này này. Đồ hư. Hai
người đùa giỡn trên giường, cười đùa vui
vẻ. Mãi đến trưa mới chậm rãi dậy, cả
hai đều vào phòng tắm thay một bộ quần
áo sạch sẽ ra ngoài. Khi ra ngoài đã qua
12 giờ, anh đói bụng rồi, ra ngoài ăn gì
đi. Hạ Khuynh Tuyết lái xe. Tôi ngồi ở
ghế phụ. Hiếm khi Hạ Khuynh Tuyết hôm
nay lái một chiếc xe thể thao. Xe thể
thao mui trần phóng nhanh trên đường cao
tốc. Gió rít qua bên tai. Tôi cảm nhận
được một sự tự do đã lâu không có. Lúc
này chúng tôi như những con chim thoát
khỏi lồng. Tối hôm qua sau khi tôi và
Thẩm Lệ Lệ chia tay ở cầu thang, Thẩm Lệ
Lệ trở về phòng mình. Nhưng khi vào lại
phát hiện Hạ Uyển Hoa đang ngồi trên ghế
sofa trong phòng. Ánh mắt Thẩm Lệ Lệ
trầm xuống. Mẹ làm gì ở đây? Giọng Hạ
Uyển Hoa lạnh lẽo. Bây giờ con thậm chí
không gọi mẹ nữa à? Từ nhỏ mẹ dạy con
như vậy sao? Từ nhỏ mẹ cũng không dạy
con không từ thủ đoạn. Ta nhẫn độc ác vì
lợi ích có thể làm tổn thương người thân
ruột thịt. Trong lòng Thẩm Lệ Lệ luôn ấm
ức một hơi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Hạ
Uyển Hoa. Điều khiến cô ấy đau lòng nhất
không phải những việc điên dồ Hạ Uyển
Hoa đã làm mà là hiện tại trong mắt bà
ta không có nửa phần hối hận. Thẩm Lệ Lệ
đủ rồi, mẹ làm bất cứ việc gì đều không
đến lượt con chỉ trò. Im lặng một lúc,
Hạ Uyển Hoa lại lên tiếng, giọng nói
cũng mềm mại hơn nhiều. Thực ra chuyện
Cố Thời An và Thẩm Nghị bị mắc kẹt trên
du thuyền, mẹ không thực sự định giết
một trong hai người họ, chỉ là muốn xem
gì út con vì họ có thể hy sinh đến mức
nào. Mẹ không ngờ Cố Thời An và Thẩm
Nghị sẽ nhảy xuống biển. Những chuyện
sau đó cũng ngoài dự đoán của mẹ. Hạ
Uyển Hoa đứng dậy, đi đến bên cạnh Thẩm
Lệ Lệ, vỗ vai cô ấy, "Mẹ biết con thực
sự thích Thời An, anh ta là người con
thương, làm sao mẹ có thể thực sự nỡ để
anh ta chết?" Thẩm Lệ Lệ ngẩng đầu nhìn
Hạ Uyển Hoa, trong mắt xuất hiện một tia
mờ mịt. Thẩm Lệ Lệ đầy mắt không hiểu,
"Mẹ rốt cuộc có ý gì?" Hạ Uyển Hoa mỉm
cười với Thẩm Lệ Lệ. Con ngốc, con thích
Thời An thì đi theo đuổi anh ta. Mẹ ủng
hộ con. Thời An là người đàn ông đặc
biệt nhất mẹ từng gặp, rất có cá tính,
mẹ cũng rất thích. Anh ta xứng đáng với
con gái mẹ, nhưng lông mày Thẩm Lệ Lệ
lại nhíu lại. "Mẹ, con không hiểu mẹ
đang nói gì vậy." Một lúc lâu sau, cô ấy
lên tiếng với giọng lạnh lùng. "Mẹ muốn
lấy 5% cổ phần của anh ta phải không?"
Hạ Uyển Hoa cũng không phủ nhận, cười
nói, "Hóa ra con gái ta không hề ngốc
chút nào." Giọng Thẩm Lệ Lệ lại càng
lạnh lùng hơn. "Con sẽ không giúp mẹ
đâu, con càng không giúp kẻ xấu làm điều
ác, con sẽ không theo đuổi Cố Thời An."
cũng không giúp mẹ lấy được 5% cổ phần
công ty đó. Vậy con có muốn nhìn người
đàn ông con yêu thương cười rạng rỡ
trong vòng tay người khác không? Trong
lòng con không đau sao? Thẩm Lệ Lệ, con
không ghen tỵ sao? Hạ Uyển Hoa như đã
nắm được điểm yếu của Thẩm Lệ Lệ. Con từ
nhỏ đã lấy dì út làm chuẩn mực cho mọi
việc, nhưng con lại không bằng cô ấy ở
mọi mặt. Thành tích học tập của con
không bằng cô ấy. Đầu óc kinh doanh của
con không bằng cô ấy. Hơn nữa, con không
giành được gì từ cô ấy cả. Ngay cả người
đàn ông con thích cũng phải nhìn tận mắt
dâng cho cô ấy. Tại sao? Vì con không có
bản lĩnh. Vì con không tranh không
giành, con như vậy đấy, thật không giống
con của ta. Con nhát gan yếu đuối như
vậy, cả đời này con chỉ có thể nhìn bóng
lưng gì út mãi mãi không đuổi kịp. Hạ
Uyển Hoa chọc đúng vào điểm chết của
Thẩm Lệ Lệ. Bà ta biết Thẩm Lệ Lệ xem Hạ
Khuynh Tuyết là thần tượng, bề ngoài rất
ngưỡng mộ cô ấy, nhưng trong lòng vẫn
luôn thầm so đo Hạ Khuynh Tuyết là thiên
tài. Thẩm Lệ Lệ tuy các mặt đều xuất
sắc, nhưng dù cố gắng thế nào vẫn không
thể đứng ngang tầm với cô ấy. Hạ Uyển
Hoa biết suy nghĩ này là một con dao hai
lưỡi, chỉ cần kích thích một chút, lòng
ghen tỵ sẽ nảy sinh thù hận. Thẩm Lệ Lệ
nắm chặt ngón tay, "Mẹ nói đúng, cả đời
này con không đuổi kịp gì út nên con
không định đuổi theo cô ấy nữa." Khóe
miệng Hạ Uyển Hoa cứng đờ. "Thẩm Lệ Lệ,
con thật là không ăn muối, cũng không ăn
giấm." Hạ Uyển Hoa rõ ràng đã hết kiên
nhẫn, con không giúp ta lấy 5% cổ phần
này cũng không sao, ta có nhiều cách
lắm. Ta không chỉ muốn 5% cổ phần của Cố
Thời An, ta còn sẽ khiến gì út con nhả
ra tất cả cổ phần trong tay. Ta sẽ không
tha cho hai người họ. Con cứ xem ta hành
hạ họ thế nào, khiến mối quan hệ của họ
tan nát, thu hận lẫn nhau." Thẩm Lệ Lệ
nóng lòng, "Mẹ thực sự đã điên rồi." Hạ
Uyển Hoa cũng chẳng che giấu gì nữa.
"Đúng vậy, đây chính là mẹ con." "Mẹ của
Thẩm Lệ Lệ con, ta đúng là điên rồi. Ta
chính là muốn hủy hoại họ. Mẹ muốn thế
nào mới chịu buông tha út?" "Buông tha
anh Thời An." Hạ Uyển Hoa ngồi trên ghế
sofa, thong thả uống một ngụm trà.
"Buông tha họ cũng không phải không
được. Con phải đồng ý với ta hai điều
kiện." Thẩm Lệ Lệ căng mặt một lúc lâu
mới nghiến răng nói, "Mẹ nói đi, chuyện
hôn nhân của con do ta quyết định, đã
con chọn từ bỏ Cố Thời An thì con phải
từ bỏ quyền tự do lựa chọn, đừng tùy
tiện thích những chàng trai khác nữa."
Thẩm Lệ Lệ đối với tình cảm đã sớm tuyệt
vọng. Cô biết ngoài anh Thời An, có lẽ
cô sẽ không thích ai khác nữa. Đã không
phải anh Thời An thì người nào cũng
được. Nếu tương lai nửa kia của cô cũng
có thể đạt được điều họ muốn từ cô, cô
không còn quan tâm nữa. Thẩm Lệ Lệ lên
tiếng, "Con đồng ý." "Điều kiện thứ hai
là gì?" Hạ Uyển Hoa lên tiếng, "Điều
kiện thứ hai, từ ngày mai trở đi, con
đến công ty, con có thể chọn một vị trí
con thích trong công ty, miễn là con đến
công ty." Thẩm Lệ Lệ vốn không hứng thú
với công ty, dù là nhà họ Hạ hay nhà họ
Thẩm, cô ấy chưa từng nghĩ đến việc
nhúng tay vào doanh nghiệp gia đình.
Nhưng bây giờ cô ấy đã không còn quyền
lựa chọn cuộc đời mình. Ánh mắt Thẩm Lệ
Lệ trầm xuống. "Hai điều kiện này con
đều có thể đồng ý với mẹ, nhưng mẹ cũng
phải đồng ý với con. Sau này không được
làm tổn thương gì út, cũng không được
làm tổn thương anh Cố Thời An và Thẩm
Nghị, càng không được làm điều ác nữa.
Coi mạng người như trò đùa. Hạ Uyển Hoa
khá vui vẻ đi đến trước mặt Thẩm Lệ Lệ,
vuốt mặt cô ấy. Con gái mẹ thật sự đã
lớn, đều có thể quản mẹ rồi. Thẩm Lệ Lệ
trực tiếp né mặt đi, mẹ có thể đồng ý
với con không? Mẹ đồng ý với con, miễn
là con ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Mẹ đảm
bảo sẽ không động đến một sợi tóc của ba
người họ nữa. Nói xong, Hạ Uyển Hoa rời
khỏi phòng Thẩm Lệ Lệ, khoảnh khắc đóng
cửa, khóe miệng bà ta nở một nụ cười.
Mục đích ban đầu của bà ta chính là sắp
xếp cho Thẩm Lệ Lệ đến công ty. Đây chỉ
là bước đầu tiên trong ván cờ của bà ta.
Đứa con này của bà ta thực sự quá ngây
thơ, kẻ thù hay bạn bè cũng không phân
biệt được. Cô ấy nghĩ sau khi Hạ Khuynh
Tuyết nắm quyền sẽ tha cho cô ấy sao?
Khi tôi và Hạ Khuynh Tuyết đang ăn trong
phòng riêng, Hạ Khuynh Tuyết nhận một
cuộc điện thoại sau khi cúp máy, sắc mặt
Hạ Khuynh Tuyết có vẻ nghiêm trọng. Tôi
hỏi, "Điện thoại của ai vậy?" Hạ Khuynh
Tuyết mở lời, "Là chị cả, chị ấy cũng ở
đây. Vừa rồi khi đỗ xe, chị ấy đã thấy
chúng ta. Tôi uống một ngụm canh, vậy
chị ấy tìm em làm gì?" Hạ Khuynh Tuyết
nói, "Em đi đến phòng của chị ấy một
chút, anh cứ ăn tiếp đi, tôi cũng đặt
đũa xuống, anh đi cùng em." Hạ Khuynh
Tuyết vỗ vai tôi an ủi, "Anh cứ ăn tiếp
đi, em sẽ quay lại ngay. Anh không cần
lo lắng, đây là địa bàn của em, chị ấy
không làm được gì đâu." Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lẽo và cùng một sai
lầm. "Em tuyệt đối không phạm hai lần.
Tôi tin tưởng Hạ Khuynh Tuyết, hơn nữa
Hạ Hải Tuyền mới hôm qua đã trừng phạt
Hạ Uyển Hoa nghiêm khắc như vậy, bây giờ
chắc chắn bà ta sẽ không có động thái gì
nữa. Hạ Khuynh Tuyết rời khỏi phòng, đi
thang máy lên tầng trên. Phòng số tám,
trong phòng chỉ có một người, chính là
Hạ Uyển Hoa. "Chị cả, chị tìm em có việc
gì?" Hạ Uyển Hoa nhìn Hạ Khuynh Tuyết ở
cửa. "Khuynh Tuyết, Trạc Thanh Liên của
em kinh doanh càng ngày càng tốt, không
thua kém gì phồn hoa cả. Chỉ tiếc con bé
Linh Lung mạng nhỏ lúc khó khăn nhất đi
theo em đánh thiên hạ nhưng không có
phúc để tận hưởng cảnh giàu sang hiện
tại. Nhắc đến Linh Lung, sắc mặt Hạ
Khuynh Tuyết cũng lạnh đi. Linh Lung ở
trên trời sẽ thấy cô ấy cũng sẽ thấy kẻ
hại chết cô ấy năm đó sẽ có kết cục gì.
Hạ Uyển Hoa cười ha hả, "Linh Lung đâu
phải do ta hại chết. Đám cháy lớn năm đó
vẫn là ta phái người đầu tiên xông vào
cứu cô ấy. Chỉ tiếc Hồng Nhan bạc phận
đã quá muộn. Điều này em không thể trách
ta. Linh Lung trước đây là người của
Trạc Thanh Liên đã giúp cô ấy rất nhiều.
Toàn bộ hệ thống tình báo trong giới
kinh đô là do cô ấy xây dựng, nhưng cuối
cùng lại chết trong vụ cháy nổ bí ẩn đó.
Mọi người đều biết thủ phạm là ai, nhưng
cuối cùng không có chút bằng chứng nào.
Đây chính là chỗ lợi hại của Hạ Uyển
Hoa. Bao nhiêu năm nay, bà ta làm đủ
chuyện xấu, thậm chí mang trên mình mấy
mạng người, nhưng lại khiến người ta
không tìm được bằng chứng, không nắm
được nhược điểm. Khi bà ta điên thì đặc
biệt điên, khi tỉnh táo lại đặc biệt
tỉnh táo. Hạ Khuynh Tuyết không muốn
nhắc đến những điều này, chỉ hỏi, "Chị
cả, hôm nay tìm em thật sự không có việc
gì khác sao?" Hạ Uyển Hoa ngồi xuống,
rót cho mình một ly rượu. Đương nhiên là
có. Ngụy Đình Phương, em giấu cô ta ở
đâu rồi. Hạ Khuynh Tuyết biết Hạ Uyển
Hoa nhất định sẽ tìm cô. Khi xưa cô sẵn
lòng đổi Ngụy Đình Phương lấy mạng sống
của Thẩm Nghị, đủ để thấy rằng Ngụy Đình
Phương trong lòng cô vẫn có chút phân
lượng. Giọng Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng,
"Tất nhiên là nơi chỉ cả vĩnh viễn không
thể tìm thấy. Thả cô ấy ra đi." Giọng
điệu Hạ Uyển Hoa bình tĩnh nhưng là mệnh
lệnh. "Tôi có lợi gì? Hai người đều là
người hiểu chuyện, tất nhiên biết không
có bữa trưa nào miễn phí." Ngón tay Hạ
Uyển Hoa cầm ly rượu siết chặt. "Em định
làm gì cô ta? Chẳng phải chị cả nói em
là loại xấu xa bẩm sinh sao? Những cách
xử lý người này em cũng chỉ là ảnh hưởng
thôi. So với chị cả vẫn chưa tính là tàn
nhẫn. Hạ Uyển Hoa cười lạnh. Trong xương
tủy em quả nhiên là một con quỷ. Chị
nghĩ em là gì thì em là cái đó. Nếu
không thì phụ lòng sự rèn rũa và kỳ vọng
của chị cả. Em rốt cuộc muốn làm gì Ngụy
Đình Phương? Chị yên tâm, ít nhất em sẽ
không giết cô ta, em là một thương nhân,
em tất nhiên sẽ để giá trị của cô ta
phát huy đến mức tối đa." Hạ Uyển Hoa
không đoán được tâm tư của Hạ Khuynh
Tuyết, bốn mắt nhìn nhau. Hạ Uyển Hoa
cuối cùng nhượng bộ. Em đưa điều kiện
đi. Hạ Khuynh Tuyết cũng không khách
sáo. Em muốn Gua là trung tâm thương mại
cao cấp thuộc tập đoàn Hạ Thị. Nơi đây
tập hợp các thương hiệu xa xỉ hàng đầu
thế giới, cũng là trung tâm thương mại
duy nhất trong nước theo chế độ hội
viên, được coi là một trong những tài
sản chất lượng nhất trong tay Hạ Uyển
Hoa. Mặc dù nó không phải là tài sản có
giá trị cao nhất nhưng lại là tài sản có
thể kết nối với lĩnh vực rộng nhất. Hạ
Uyển Hoa nghe Hạ Khuynh Tuyết muốn, Gu
cũng cười. Em thật là há miệng chờ sung.
Em có biết không? Gua khi giao vào tay
ta là một đống lộn xộn. Bây giờ ta đã
làm nó trở thành trung tâm thương mại
hàng đầu thế giới, giống như con của ta
vậy. Em nghĩ ta sẽ vì một diễn viên mà
dâng nó cho em sao?" Hạ Khuynh Tuyết
cũng không vội, chỉ cả không nỡ thì
thôi. "Em cũng không thích ép người
khác. Thời An còn đang đợi em, em đi
trước đây." Hạ Khuynh Tuyết quay người
định đi với vẻ không còn gì để thương
lượng. Khi Hạ Khuynh Tuyết đi đến cửa,
Hạ Uyển Hoa cuối cùng lên tiếng đứng
lại. Hạ Khuynh Tuyết dừng bước, nhưng
không quay người. Hạ Uyển Hoa vì tức
giận, giọng nói có chút run rẩy. "Ngày
mai em tìm luật sư đến, Gota sẽ chuyển
sang tên em. Từ ngày mai trở đi nó sẽ là
của em. Khóe miệng Hạ Khuynh Tuyết khẽ
cong, nhẹ nhàng lộ ra một nụ cười nhưng
vẫn không quay người. Vậy cảm ơn chị cả.
Sau khi ký kết thỏa thuận chuyển nhượng
ngày mai, em sẽ cho người đưa Ngụy Đình
Phương đến cửa phồn hoa, chỉ cả nhớ đón
người nhé. Nói xong, Hạ Khuynh Tuyết rời
khỏi phòng riêng. Vừa đi được vài bước,
Hạ Khuynh Tuyết nghe thấy tiếng đập ly
ném chén bên trong. Vừa đi được một lúc,
Cao Cầm đi tới. Tiểu thư nhà họ Tiêu đã
đến, có muốn qua chào hỏi không? Cao Cầm
ghé vào tai Hạ Khuynh Tuyết. Nghe nói
lần này cô ấy trở về là Hạ Khuynh Tuyết
hơi nhíu mày, nhà họ Hạ và nhà họ Tiêu
vốn không can thiệp vào nhau, hơn nữa
hai vị nhà họ Hạ đã chuyển ra nước ngoài
nhiều năm. Tôi và Tiêu Nhị là kẻ thù
không đội trời chung, vào thời điểm quan
trọng này mà qua đó, khó tránh khỏi có
sự nghi ngờ nịnh bợ. Tính cách cương
trực không a dua của Tiêu Nhị ngược lại
là tốn công vô ích. Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng nói, "Cứ tiếp đãi tử tế, tôi không
đi nữa." Cao Cầm rời đi, Hạ Khuynh Tuyết
định quay lại phòng, nhưng ở cuối hành
lang nhìn thấy Thẩm Nghị mặc một bộ đồ
phương tây nhỏ, đeo chéo một chiếc túi
nhỏ, ăn mặc rất tinh tế. Hạ Khuynh Tuyết
không có biểu hiện gì, đi thẳng về phía
Thẩm Nghị. Thẩm Nghị, sao cháu lại ở
đây? Hạ Khuynh Tuyết đi đến trước mặt
Thẩm Nghị, giọng điệu vẫn như trước đây.
Thẩm Nghị lên tiếng, "Cháu muốn gặp gì
Tư nên cháu đến đây." Hạ Khuynh Tuyết
không nói gì. Kể từ đêm đó, Hạ Khuynh
Tuyết chưa gặp lại Thẩm Nghị. Cô ấy chỉ
biết Thẩm Nghị cũng đã nhảy xuống biển.
Điều này khiến Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
hiểu một đạo lý. Bao nhiêu năm nay cô ấy
bảo vệ cậu ta, không làm cậu ta mạnh mẽ
hơn, cũng không làm cậu ta trưởng thành.
Cháu đến tìm gì có chuyện gì không? Thẩm
Nghị cắn môi, thậm chí cắn đến chảy máu.
"Dì Tư, dì Tư và anh Cố Thời An thực sự
sẽ kết hôn sao?" Hạ Khuynh Tuyết khẳng
định, nước mắt Thẩm Nghị sắp trào ra,
nhưng cậu ta cố gắng kìm nén, nghĩ đến
việc Hạ Khuynh Tuyết đã chọn tôi trong
lựa chọn một trong hai, chút hận ý trong
lòng cậu ta không kìm được lan rộng.
"Vậy cháu chúc mừng dì Tư và anh Cố Thời
An." Hạ Khuynh Tuyết nhìn cậu ta, giọng
điệu nghiêm túc. "Thẩm Nghị, cháu nên
trưởng thành rồi." Thẩm Nghị không nhịn
được chất vấn. "Dì Tư, tại sao sau khi
gặp anh Cố Thời An?" Dì Tư lại thay đổi
hoàn toàn. Lông mày Hạ Khuynh Tuyết nhíu
lại, thẩm nghị, dì chưa từng thay đổi,
chính cháu đắm chìm trong thế giới của
mình, không muốn tỉnh lại. Từ đầu đến
cuối dì đều xem cháu như cháu trai, bên
ngoài nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta chỉ
là thủ đoạn để bảo vệ cháu. Dì đã nhắc
nhở cháu không chỉ một lần, mắt Thẩm
Nghị ngấn lệ. Đúng vậy, bất kể bên ngoài
nhìn họ thế nào, dì Tư dường như sợ cậu
ta sẽ sa ngã, riêng Tư vẫn giữ khoảng
cách, thỉnh thoảng thỉnh thoảng cậu ta
vượt quá giới hạn, cô ấy cũng sẽ nhắc
nhở cậu ta, nhưng cậu ta không muốn tỉnh
lại, đôi khi lừa rối đến mức chính mình
cũng tin. Dì Tư, cháu chỉ muốn hỏi dì Tư
một câu. Thẩm nghị hôm nay đến cũng chỉ
có mục đích này. Bao nhiêu năm nay, dì
Tư có từng có một chút rung động với
cháu không? Dù chỉ một giây, Hạ Khuynh
Tuyết gần như không do dự, hoàn toàn
không có. Hạ Khuynh Tuyết dường như hơi
tức giận, đáy mắt còn có chút thất vọng.
Thẩm Nghị, cháu mở mắt nhìn thế giới bên
ngoài đi, thế giới của cháu không yên
bình, đừng cứ mãi vướng mắc vào những
vấn đề này. Tôi nói với cháu lần cuối,
tôi không có tình nam nữ với cháu, bảo
vệ cháu cũng chỉ vì cháu và tôi cùng
hoàn cảnh. Không có gì khác, ngón tay
Thẩm Nghị đã bắt đầu run nhẹ. Hạ Khuynh
Tuyết tiếp tục nói, "Hơn nữa, sứ mệnh
của tôi với cháu đã kết thúc, sau này
tôi cũng không thể đầu tư quá nhiều tâm
tư vào cháu. Cháu đã trưởng thành, cháu
phải tự mạnh mẽ lên." "Trưởng thành lên?
Có lẽ bao nhiêu năm nay là tôi sai rồi.
Tôi không nên che chở cháu dưới cánh
khiến cháu không biết bên ngoài khắc
nghiệt như nào. Nhưng bây giờ cháu nên
tự mình đối mặt với cuộc sống bên
ngoài." Thẩm Nghị không biết là khóc hay
cười. Dì Tư muốn hoàn toàn từ bỏ cháu.
Thẩm Nghị, tại sao cháu không hiểu lời
tôi nói? Vì cháu không muốn hiểu, tôi
càng không muốn mất gì. Nước mắt Thẩm
Nghị cuối cùng cũng rơi xuống. Dì Tư,
cháu phải làm thế nào để dì có thể giống
như trước đây? Chúng ta có thể như trước
đây được không? Cháu không cần gì yêu
cháu, cháu cũng không mơ tưởng kết hôn
với gì, nhưng cháu hy vọng có thể ở nơi
gần gì nhất. Hạ Khuynh Tuyết lắc đầu,
không bao giờ có thể nữa. Thẩm Nghị tự
lo cho mình đi. Nói xong, Hạ Khuynh
Tuyết quay người bước đi. Thẩm Nghị một
mình đứng tại chỗ, nước mắt như mưa. Làm
sao anh ta không hiểu những gì Hạ Khuynh
Tuyết nói, nhưng bao nhiêu năm qua, cô
đã trở thành cả thế giới của anh ta, bây
giờ trời sập đất nướt, làm sao anh ta có
thể tỉnh táo? Mặt khác, tôi đã đợi trong
phòng riêng rất lâu. Hạ Khuynh Tuyết vẫn
chưa quay lại, trong lòng tôi đột nhiên
tôi không còn tâm trạng thưởng thức
những món ngon này nữa, liền ra khỏi
phòng riêng, định đi tìm Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng tôi hoàn toàn không biết Hạ
Khuynh Tuyết ở đâu. Vừa hay gặp người
phục vụ đã dẫn họ vào ở hành lang, tôi
liền hỏi, "Xin hỏi Hạ Uyển Hoa đặt phòng
riêng nào?" "Giám đốc Hạ phải không?"
"Danh tiếng của Hạ Uyển Hoa ai mà không
biết." Tôi gật đầu. Người phục vụ nói bà
ta ở phòng số tám. Tôi cảm ơn. Rồi đi về
phía phòng số tám. Người phục vụ đi được
vài bước, đột nhiên nhớ ra Hạ Uyển Hoa
không ở phòng số tám tầng này mà ở tầng
trên. Khi cô ấy muốn nói với tôi lại
không tìm thấy bóng dáng tôi, đành phải
thôi. Và lúc này tôi đang tìm phòng số
tám ở tầng này. Khi đi qua một lối thoát
hiểm, đột nhiên nghe thấy tiếng nói phía
dưới. Ban đầu cũng không để ý, nhưng mơ
hồ nghe thấy phòng số tám. Bỏ thuốc. Mấy
từ này tôi dừng bước ngay lập tức. Phải
chăng Hạ Uyển Hoa muốn bỏ thuốc Hạ
Khuynh Tuyết? Nhưng nghe một lúc tôi đột
nhiên cảm thấy không đúng. Nội dung họ
nói hoàn toàn không khớp. Phòng số tám
có nhiều người như vậy, làm sao tôi biết
Tiêu Nhị là ai? Ôi rào, anh bảo là biết
ngay. Nhìn người cổ hủ, nghiêm túc,
nghiêm nghị nhất. Đúng rồi, cô ta còn
một đặc điểm. Ở góc trán có một vết sẹo
rõ ràng. Anh vừa nói người này lợi hại
như vậy, tôi tính toán cô ta sẽ không có
rắc rối gì chứ? Anh yên tâm, thuốc này
không màu không mùi, qua nửa tiếng sẽ
không kiểm tra ra được. Sau khi anh bỏ
thuốc thì đến phòng đợi, tôi sẽ nghĩ
cách đưa cô ta đến. Lúc đó anh quay lại
toàn bộ. Cô ta là một quan chức, có
những nhược điểm này, sau này chẳng phải
bị chúng ta điều khiển sao? Tôi nhìn qua
khe cửa an toàn, thấy một người đàn ông
bảnh bao và một người phụ nữ đầy vẻ
phong tình. Người đàn ông nắm cằm người
phụ nữ. Lộn a, việc này làm tốt. Cả đời
này cô sẽ không lo ăn lo mặc, không
chừng còn có thể làm vợ của quan chức.
Tôi nhìn mà nhíu mày. Cuối cùng vì mức
độ quá lớn, tôi đành phải rút đầu lại.
Tôi đã hiểu rõ tình hình. Hóa ra hai
người này định hãm hại. Tiêu Nhị ở phòng
số tám. Ban đầu tôi cũng không muốn can
thiệp, nhưng tôi không chắc Hạ Khuynh
Tuyết có ở phòng số tám này không, tôi
vẫn quyết định đi xem. Rất nhanh, tôi đã
đến cửa phòng số tám. Tôi đứng ở cửa một
lúc, đang định vào, một người phục vụ
đẩy xe đựng trái cây đến. Tôi thấy trên
xe có giấy và bút, vội vàng xé một tờ
giấy viết một đoạn. Người phục vụ bên
cạnh nhìn với vẻ mặt khó hiểu, nhưng cô
ta tưởng tôi là khách của phòng số tám.
Thiếu gia, ngài là khách trong phòng
phải không? Tôi đang lo không tìm được
lý do để vào, vội vàng gật đầu, phải xe
trái cây này đưa tôi đi, tôi sẽ đẩy vào.
Người phục vụ tuy hơi nghi ngờ nhưng
không nghĩ nhiều, thấy tôi đẩy xe trái
cây vào, liền quay người rời đi. Khoảnh
khắc cửa mở, bên trong vô cùng náo
nhiệt, phòng rất lớn, bên trong có rất
nhiều người, các khu vực giải trí đều có
người, người đánh mạt trược thì đánh mạt
trược, người hát thì hát, còn có người
đang chơi bài xúc sắc ở khu vực sofa.
Tôi quét mắt một cái thấy không ít công
tử kinh thành, thậm chí còn có một khuôn
mặt quen thuộc Mộ Dũng Tuyết. Mộ Dũng
Tuyết không phải là bạn từ nhỏ của Hạ
Khuynh Tuyết sao? Tôi đẩy xe vào, quét
một vòng nhưng không phát hiện Hạ Khuynh
Tuyết, nhưng ánh mắt tôi bắt đầu tìm
kiếm nhân vật mục tiêu. Tôi lập tức khóa
ánh mắt vào khu vực sofa nghỉ ngơi.
Người đó ngồi ở chính giữa một chiếc
sofa lớn, toàn thân toát ra một khí chất
nghiêm nghị. Thân thể cô ấy thẳng tắp,
ngôi rất ngay ngắn, lông mày hơi nhíu,
vẻ mặt dường như hơi không vui. Ở góc
trán có một vết sẹo rõ ràng, chính là cô
ấy, Tiêu Nhị mà hai người trong hành
lang vừa rồi muốn tính toán. Không biết
tại sao, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đó,
tim như bị ai đó gõ một cái, tôi chỉ cảm
thấy như có một cảm giác quen thuộc khó
tả. Rõ ràng là lần đầu gặp, nhưng lại
như đã từng gặp ở đâu đó. Có lẽ vì khí
chất trên người cô ấy quá lạnh lùng cứng
rắn, những người xung quanh cô ấy đều
cách xa cô ấy. Một chàng trai dựa vào
lòng Mộ Dũng Tuyết, làm nũng một cách
yểu điệu. Dũng Tuyết, sao cô ấy không
cười vậy? Mộ Dũng Tuyết cười hì hì,
"Tiêu Nhị không giống chúng ta đâu. Cậu
thử trêu cô ấy xem. Hôm nay nếu có thể
làm Tiêu Nhị của chúng ta cười, chiếc
Patch Philip này của tôi sẽ tặng cậu."
Người đàn ông nhìn chiếc đồng hồ trị giá
vài triệu trên tay Mộ Dũng Tuyết, mắt
gần như phát sáng. Anh ta vội vàng đứng
dậy, đôi chân bước qua đám đông, đi về
phía Tiêu Nhị lạnh lùng kia, nhưng mông
chưa kịp ngồi xuống, Tiêu Nhị đang xem
điện thoại ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh
lùng quét qua người anh ta. Giọng cô ấy
không cao, dường như cũng không có cảm
xúc gì, nhưng khí chất áp đảo người đó
gần như khiến người ta không thở nổi.
Người đàn ông chân dài gần như chỉ nhìn
một cái, mông sắp ngồi xuống lại nhấc
lên, mặt đầy ủy khuất chạy về lòng Mộ
Dũng Tuyết mách lẻo. "Cô ấy dữ quá." Mộ
Dũng Tuyết cười một tiếng, "Cậu cũng đủ
gan, bảo cậu đi, cậu thật sự đi. Tiêu
Nhị đâu phải người dễ tính. Các cậu đàn
ông này làm sao vào được mắt cô ấy?
Người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng lên
tiếng hỏi. Tiêu Tam đâu? Tiêu Tam bảo
chúng tôi tiếp đãi cô trước, cô ấy sẽ
đến ngay. Giữa đôi mày người phụ nữ đã
có chút không kiên nhẫn. Đang định đứng
dậy rời đi, Mộ Dũng Tuyết đột nhiên nhìn
thấy tôi. Thời An, sao anh lại ở đây?
Tôi bị giọng nói của Mộ Dũng Tuyết làm
giật mình. Trong giây lát, những nam nữ
ở khu vực sofa đều nhìn về phía tôi. Anh
ta là ai? Người đàn ông trong lòng Mộ
Dũng Tuyết đánh giá tôi từ trên xuống
dưới, ánh mắt không thiện cảm. Những
chuyện xảy ra thời gian qua, Mộ Dũng
Tuyết tất nhiên biết hết. Đường Đường là
Khuyên Tuyết trong giới kinh thành đã
thay lòng đổi dạ vì anh ta tham gia một
chương trình giải trí, thậm chí công
khai cầu hôn. Khi Mộ Dũng Tuyết thấy
cảnh cầu hôn nó suýt nữa làm rơi cả hàm
răng. Đó còn là Hạ Khuynh Tuyết mà họ
quen biết không? Những người này trước
đây đều nghĩ Hạ Khuynh Tuyết tương lai
sẽ kết hôn với nhà họ Thẩm, bây giờ đột
nhiên xuất hiện một thời an, lại không
có thân phận hay nền tảng, còn là công
tử từ nơi nhỏ bé. Đám bạn từ nhỏ này
thực ra không xem trọng cặp đôi này. Hôn
nhân của hào môn đỉnh cấp, làm sao có
thể do họ tự quyết định? Cuối cùng phần
lớn đều là hôn nhân liên kết giữa các
gia tộc, mạnh mẽ liên hợp. Mộ Dũng Tuyết
vẫn chưa nói gì. Người đàn ông mặc vest
vừa rồi đột nhiên đứng dậy, "Đây là
người tôi tìm đến để cùng Tiêu Nhị uống
rượu giải sầu." Nói xong liền nháy mắt
ra hiệu với tôi. "Còn không mau qua rót
rượu cho tiểu thư. Tôi đang lo không có
cơ hội tiếp cận Tiêu Nhị. Thực ra chuyện
này tôi lẽ ra không nên can thiệp. Nhưng
chuyện bẩn thỉu như bỏ thuốc, tôi đã
từng trải qua, không muốn có người vì
thế mà bị hủy hoại cả đời. Ngụy Tiêu Nhị
này nhìn là biết ngay một thân chính
khí, không nên bị những kẻ tiểu nhân hủy
hoại. Tôi chủ động ngồi bên cạnh Tiêu
Nhị rót rượu cho cô ấy. Điều kỳ lạ là
Tiêu Nhị này không giống như vừa rồi,
lạnh lùng đuổi tôi đi, chỉ hơi nhíu mày
quan sát tôi. Mộ Dũng Tuyết không biết
chuyện gì, nhưng cô ấy vốn là người
thích xem náo nhiệt. Hôm nay cô ấy cũng
là một người trong cuộc cá cược, nhưng
người đàn ông cô ấy tìm không vào được
mắt Tiêu Nhị. Chẳng lẽ vị Thời An này
thực sự là do ai cài đến? Thế thì thú vị
quá. Mặt khác tôi lại không rót rượu cho
Tiêu Nhị mà pha một tách trà đưa qua.
Tiêu Nhị mời uống trà. Tiêu Khánh Lâm
nhíu mày nhìn tôi một lúc, cuối cùng vẫn
đưa tay nhận tách trà tôi đưa qua. Ngay
khi ngón tay chạm vào tôi, tôi thuận thế
đặt mảnh giấy nhỏ vào lòng bàn tay người
phụ nữ. Động tác này của tôi đã được
huấn luyện, cộng với Tiêu Khánh Lâm xuất
thân từ quân đội, đối với cách truyền
tin này gần như là bản năng. Cô ấy cũng
lập tức nhận lấy không biểu lộ gì rồi
giấu vào lòng bàn tay. Hai người nhìn
nhau một cái, dù là dưới sự chứng kiến
của mọi người, những động tác nhỏ này
cũng không ai phát hiện. Tại sao không
trực tiếp nói với cô ấy có người muốn
hại cô ấy? Thứ nhất, tôi thực sự không
hiểu rõ vị tiêu nhị này. Chuyện như thế
này tôi chỉ có thể nói đến mức đó. Thứ
hai, tôi không chắc trong số những người
có mặt có đồng phạm của hai người vừa
rồi không. Tin nhắn đã được gửi đi,
nhiệm vụ của tôi cũng hoàn thành. Tôi
đứng dậy định rời đi nhưng lại bị Ngụy
Hoài chặn lại. Sao vừa đến đã muốn đi?
Hiếm khi Tiêu Nhị của chúng tôi chịu
uống trà của anh, anh cứ ngồi đây cùng
cô ấy uống trà trò chuyện. Tôi lạnh nhạt
nhìn Ngụy Hoài một cái, "Xin lỗi, tôi
vào nhầm phòng." Nói xong định đi thẳng
ra. Mộ Dũng Tuyết tất nhiên biết tôi là
ai, nhưng vẫn giữ thái độ xem náo nhiệt
không sợ chuyện lớn. Ngụy Hoài, anh cứ
để người ta đi đi. Đúng lúc này, cửa
phòng mở ra, Hạ Khuynh Tuyết xuất hiện ở
cửa. Mọi người khi thấy Hạ Khuynh Tuyết
cũng sững người một chút. Trong phòng
ban đầu có rất nhiều người, ngay từ đầu
đã có không ít người chạy đến đây xem
náo nhiệt. Sau khi thấy Hạ Khuynh Tuyết
lập tức im lặng như tờ. Ngụy Hoài là
người đầu tiên phản ứng, lập tức đổi
sang một nụ cười khác. "Khuynh Tuyết,
gió nào đưa cô đến đây vậy?" Hạ Khuynh
Tuyết bình tĩnh bước vào, ánh mắt dừng
lại trên bàn tay Ngụy Hoài đang nắm lấy
tôi. Tôi cũng không ngờ Hạ Khuynh Tuyết
sẽ vào lúc này. Tôi vừa định làm một cú
quật qua vài, giọng Hạ Khuynh Tuyết
không mặn không nhặt, cũng không nghe ra
cảm xúc gì. Ngụy Hoài đang làm gì vậy?
Ngụy Hoài liếc nhìn tôi rồi nói, "Người
mới không hiểu quy tắc, tôi đang định
phạt một chút." Hạ Khuynh Tuyết nói nhẹ
nhàng, "Cậu muốn phạt thế nào?" Ánh mắt
của Ngụy Hoài nhìn Hạ Khuynh Tuyết rơi
vào mặt tôi, trong lòng không khỏi có
chút vui mừng. Rất rõ ràng, Khuyên Tuyết
cũng rất quan tâm đến người mới này,
nhưng nói lại để làm cho Hạ Khuyên Tuyết
vui vẻ, Ngụy Hoài nói, "Vậy hãy để anh
ta cởi áo nhảy một điệu cho mọi người
xem thế nào." Những người xung quanh lập
tức bắt đầu hò hét. Ngụy Hoài không nhận
ra sau khi Hạ Khuynh Tuyết nghe xong câu
này, ánh mắt lạnh lẽo của cô đã đông
cứng thành một thanh kiếm. Mộ Dũng Tuyết
thậm chí hít một hơi lạnh. Ngụy Hoài sao
dám thế? Nhưng cô ta và Ngụy Hoài bề
ngoài hòa thuận, trong lòng không hợp,
tất nhiên cũng rất muốn xem anh ta sắp
gặp xui xẻo thế nào. Tiêu Khánh Lâm cũng
có đôi mắt lạnh lùng, cô ấy định bước
lên ngăn cản, nhưng bị Mộ Dũng Tuyết lén
chặn lại. Mộ Dũng Tuyết khẽ nói, "Chỉ cả
không cần can thiệp, cứ xem tiếp đi."
Tiêu Khánh Lâm lúc này mới không nói gì.
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng,
"Ngụy Hoài, tôi đâu có hỏi cậu." Lúc này
Ngụy Hoài vẫn chưa phản ứng kịp, không
biết Khuynh Tuyết nói câu này có ý gì.
Hạ Khuynh Tuyết lặp lại câu hỏi vừa rồi,
"Vậy anh muốn phạt cậu ta thế nào?" Sau
khi câu này được nói ra, những người
xung quanh mới chợt hiểu ra, hóa ra câu
nói của Khuynh Tuyết không phải nói với
Ngụy Hoài mà là nói với sinh viên đại
học mà Ngụy Hoài đã tìm đến. Lúc này tất
cả mọi người nhìn nhau, hoàn toàn không
biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ có Mộ
Dũng Tuyết với vẻ mặt xem kịch hay. Tôi
giật tay khỏi Ngụy Hoài, cũng thú vị mà
lên tiếng. Anh chàng này thích xem người
khác cởi áo nhảy múa, vậy hãy để anh ta
cởi áo đi đến tất cả các phòng riêng
nhảy một điệu đi. Ngụy Hoài nghe xong
với vẻ mặt không thể tin được cũng lập
tức xé bỏ vẻ ngoài văn nhã nổi giận.
Thằng nhóc chết tiệt, mày nói cái gì
vậy? Bốp một tiếng, một cái tát vang dội
dáng vào mặt Ngụy Hoài. Ngụy Hoài bị
đánh lùi lại vài bước, khóe miệng lập
tức rỉ ra một tia máu. Anh ta không thể
tin được nhìn Hạ Khuynh Tuyết, "Người
vừa ra tay đánh mình, sao cô đánh tôi?
Đánh chính là cậu đấy, nếu miệng cậu
không sạch sẽ hơn một chút, tôi sẽ cho
người xé nát miệng cậu." Hạ Khuynh Tuyết
trong nhóm người này tự mang một sự uy
nghiêm, đặc biệt khi cô thực sự lạnh
mặt, không ai dám trái lời. Ngụy Hoai
trong lòng không cam tâm. "Khuynh Tuyết,
cô chắc chắn muốn vì một người đàn ông
không quan trọng mà đối đầu với tôi, với
gia đình Ngụy chúng tôi sao?" Hạ Khuynh
Tuyết cười, nhưng khi cười lại khiến
người ta kinh hãi hơn cả khi không cười.
Ngụy Hoài cậu, gia đình Ngụy các ngươi
là cái thá gì chứ? Ngụy Hoài nắm chặt
ngón tay. Đúng vậy, so với gia đình Hạ,
gia đình Ngụy họ thực sự không là gì cả.
Hơn nữa, nhiều ngành kinh doanh của nhà
Ngụy đều phụ thuộc vào nhà Hạ để tồn
tại. Nếu thực sự đắc tội với Hạ Khuynh
Tuyết, khi về nhà anh ta có lẽ sẽ bị
phạt. Tuy nhiên, Ngụy Hoài thực sự không
hiểu, anh ta dù sao cũng là một gia tộc
có thứ hạng trong giới thượng lưu kinh
thành. Hạ Khuynh Tuyết lại vì một người
đàn ông mà công khai làm nhục anh ta.
Lúc này Mộ Dũng Tuyết cuối cùng cũng
bước tới. Ngụy Hoài, cậu thực sự không
biết vị Thời An này là ai sao? Ngụy Hoài
trong lòng ấm ức. Anh ta là ai? Chẳng
phải chỉ là một sinh viên đại học bình
thường sao? Anh ta rốt cuộc có thân phận
gì? Đáng để các cô bảo vệ như vậy? Hạ
Khuynh Tuyết nắm tay tôi, mười ngón tay
đan vào nhau. Ngụy Hoài mở to đôi mắt
chó của cậu ra mà nhìn cho rõ. Anh ấy là
hôn phu của tôi. Ngụy Hoài khi nghe hai
chữ hôn phu cũng hoàn toàn ngây người.
Hạ Khuynh Tuyết từ khi nào có hôn phu?
Mộ Dũng Tuyết bên cạnh vui mừng trước
nỗi đau của người khác. Ngụy Hoài, cậu
đúng là thiệt thòi vì không thích xem
tivi. Chương trình thực tế mà Khuynh
Tuyết của chúng tôi tham gia thời gian
trước, nổi tiếng như vậy cậu lại không
xem. Bây giờ ai mà không biết Thời An.
Ngụy Hoài vẫn còn đang ngơ ngác, không
hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mộ Dũng
Tuyết tiếp tục nói, "Thời An là hôn phu
của Khuynh Tuyết chúng tôi, cậu dám bắt
hôn phu của Khuynh Tuyết cởi áo nhảy
múa, cậu thực sự gan to bằng trời đấy."
Ngụy Hoài lúc này mới thực sự hiểu mình
đã gây ra chuyện lớn thế nào, là người
mà Khuynh Tuyết yêu thương nhất, hơn nữa
còn là vị hôn phu. Vừa rồi anh dám đòi
anh ta nhảy cho anh, anh thật sự dám.
Anh có mấy cái mạng mà dám đưa ra yêu
cầu như vậy. Ngụy Hoài biết Mộ Dũng
Tuyết bây giờ cố tình châm ngòi. Nhà họ
Mộ là một trong bốn gia tộc lớn ở kinh
đô. Nhưng mấy năm gần đây, tốc độ vươn
lên của nhà họ Ngụy khiến nhà họ Ngụy e
ngại. Mộ Dũng Tuyết, cô đã biết từ lâu,
tại sao không nói sớm cô muốn hại tôi?
Mộ Dũng Tuyết với vẻ mặt cười cợt. Tôi
định nói nhưng không nhịn được vì anh
hành động nhanh quá, trực tiếp bảo Thời
An đi tiếp rượu. Nghe đến hai chữ tiếp
rượng, vẻ mặt của Hạ Khuynh Tuyết lại
lạnh thêm vài phần. Cô lạnh lùng nói,
"Cởi quần áo, nhảy một điệu ở 18 phòng
riêng trên tầng này. Chuyện hôm nay coi
như xong, nếu không nhà họ Ngụy cũng
đừng mong tồn tại ở kinh đô nữa." Mấy từ
cuối cùng của Hạ Khuynh Tuyết cực kỳ
lạnh lẽo, không nghe ra cảm xúc dao
động, nhưng lại khiến người ta phải hít
một hơi lạnh. Ngụy Hoài biết Hạ Khuynh
Tuyết chắc chắn không đùa. Anh ta không
ngờ rằng người đàn ông trông như sinh
viên đại học này lại là vị hôn phu của
nhà họ Hạ. đắc tội với vị hôn phu của
nhà họ Hạ, nếu không để Hạ Khuynh Tuyết
chút giận, gia đình họ Ngụy thực sự sẽ
bị hủy hoại trong tay cô ấy." Ngụy Hoài
nghiến răng cởi áo trên, Trần Trụi nói,
"Hôm nay coi như tôi xui xẻo, tôi nhận
thua." Khuynh Tuyết bảo tôi cởi Trần
nhảy múa thì tôi sẽ đi nhảy. Chỉ mong
Khuynh Tuyết và Thời An này tha cho tôi
lần này và cũng tha cho nhà họ Ngụy. Mộ
Dũng Tuyết tiếp tục xúi dục bên cạnh. Ai
bảo chỉ cởi Trần thôi. Quân cũng phải
cởi. Ngón tay của Ngụy Hoài nắm chặt
thành nắm đấm, hận không thể trực tiếp
lên đánh Mộ Dũng Tuyết một đấm. Quay đầu
nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết, gương mặt
cô lạnh lùng, chỉ lạnh lùng thốt ra một
từ. Ngụy Hoài liều mạng bắt đầu cởi thắt
lưng của mình. Lúc này trong phòng
riêng, hàng chục nam nữ tất cả đều ủa
tới, mọi người đều tụ lại xem náo nhiệt.
Bên kia Ngụy Hoài đã cởi quần tây, bên
trong chỉ còn lại một chiếc quần lót
boxer. Thế này được chưa? Hạ Khuynh
Tuyết tất nhiên không thể bảo anh ta
tiếp tục cởi, trực tiếp nói, "Cút đi."
Mộ Dũng Tuyết bên cạnh vui sướng khi
người khác gặp họa, vỗ tay hoàn hồ. Hạ
Khuynh Tuyết cũng ném cho cô ta một ánh
mắt lạnh lẽo. Cô cũng đi nhảy đi. 18
phòng riêng, không được thiếu một phòng
nào. Mộ Dũng Tuyết trực tiếp ngây người.
Tại sao tôi cũng phải nhảy? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lùng. Từ cô nghĩ đi,
Mộ Dũng Tuyết thực sự không hiểu nổi tại
sao cô ta phải cùng Ngụy Hoài đi làm trò
cười, nhưng cuối cùng vì sợ hạ khuynh
Tuyết, cô ta vẫn đi theo. May mắn là cô
ta không cần cởi quần áo, có Ngụy Hoài
bên cạnh làm nền, cô ta cũng không quá
mất mặt. Tôi nhanh chóng bị Hạ Khuynh
Tuyết kéo ra khỏi phòng. Sau khi lên xe,
vẻ mặt của Hạ Khuynh Tuyết vẫn rất
nghiêm túc. Tôi nghĩ cô ấy đang tức giận
vì chuyện vừa rồi, vội vàng xin lỗi, tôi
dỗ dành nửa ngày mới dỗ được Hạ Khuynh
Tuyết. Sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng cũng đẹp hơn một chút, lúc này mới
nghĩ đến việc hỏi chuyện chính. Sao anh
lại chạy vào phòng riêng đó? Tôi đem
cảnh tượng nhìn thấy ở hành lang kể lại
tỉ mỉ cho Hạ Khuynh Tuyết. Sau khi nghe
xong, Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, thế mà
có người dám cho Tiêu Nhị thuốc. Bọn họ
thật là gan to bằng trời. Lẽ nào họ
không biết lần này cô ấy trở về là để kế
nhiệm chức vụ trưởng khu vực kinh đô
sao? Trưởng khu vực kinh đô có quyền lực
hơn cả thị trưởng, thậm chí còn cao hơn
một cấp. Bởi vì cô ấy còn có quyền điều
động quân khu. Tuy nhiên, khi Cao Cầm
nói với cô ấy về chuyện này, cũng nói
rằng đây vẫn là bí mật. Vì nhà họ Cao có
quan hệ mật thiết với chính phủ nên có
tin tức nhanh hơn người khác một chút,
tôi cũng rất ngạc nhiên. Vị Tiêu tiểu
thư đó lại là một quan chức, còn là một
quan chức lớn như vậy, chưa kịp nhậm
chức đã có người muốn hại cô ấy, còn
muốn quay video để làm chứng cứ. Tôi
không dám tin nếu thực sự để họ thành
công sẽ ảnh hưởng đến bao nhiêu người,
thậm chí cả dân chúng. Thật quá độc ác.
Tôi đột nhiên hơi hối hận. Chuyện này lẽ
ra tôi nên xử lý trực tiếp hơn một chút.
Mảnh giấy đó, Tiêu Nhị chắc hiểu được
chứ? Hạ Khuynh Tuyết biết tôi đã dùng
mảnh giấy để truyền tin cho Tiêu Khanh
Lâm, tò mò hỏi, "Vậy trên mảnh giấy cậu
đưa cho cô ấy viết gì?" Bên kia phòng
riêng số tám. Sau khi Ngụy Hoài và Mộ
Dũng Tuyết rời đi, tất cả mọi người đều
đi theo xem náo nhiệt. Căn phòng vừa rồi
còn nhộn nhịp, bây giờ chỉ còn lại một
mình Tiêu Khanh Lâm. Trong tay cô vẫn
nắm chặt mảnh giấy mà vị Cố tiên sinh
vừa nhét cho cô, cô từ mở mảnh giấy ra,
trên đó chỉ có một câu, "Đã đến lúc uống
thuốc rồi, tôi và Hạ Khuynh Tuyết ở lại
kinh thành thêm hai ngày, sau đó dự định
trở về Dung Thành. Ngày cuối cùng vẫn ăn
tối tại biệt thự cũ, lão bà hỏi hai
người, "Hai đứa dự định khi nào kết hôn?
Để ta bảo người chuẩn bị trước một
chút." Hạ Khuynh Tuyết nói, "Lần này về
Dung Thành con sẽ đi đăng ký kết hôn với
Thời An, còn về lễ cưới. Đợi khi công
việc ở khu nghỉ dưỡng xong xuôi, trở về
kinh thành rồi mới tổ chức." Đây là kết
quả thảo luận giữa Hạ Khuynh Tuyết và
tôi. Thực ra Hạ Khuynh Tuyết rất nóng
lòng, muốn tổ chức một đám cưới để thông
báo cho mọi người biết, nhưng hiện tại
tôi vẫn còn một số lo lắng. Tất nhiên
điều quan trọng nhất, điều khiến tôi đau
đầu nhất là có nên tìm cho mẹ ruột của
mình hay không. Cuối cùng tôi vẫn đưa ra
một quyết định đó là điều tra về thân
thế của mình. Tôi muốn biết sự thật. Tôi
muốn biết mình là ai. Muốn biết cha mẹ
ruột của mình rốt cuộc trông như thế
nào, là những người như thế nào, muốn
biết đứa trẻ đã bị tráo đổi cuộc đời với
mình, hoàn cảnh ra sao. Nhưng tôi không
nhất định sẽ làm phiền họ. Tôi chỉ muốn
tìm kiếm một sự thật. Nếu họ đang sống
hạnh phúc và ổn định trên quỹ đạo của
mình, tôi tuyệt đối sẽ không can thiệp
vào cuộc sống của họ. Ngày hôm sau, tôi
và Hạ Khuynh Tuyết bắt đầu hành trình
trở về Dung Thành. Khi đến Dung Thành là
buổi trưa, tôi và Hạ Khuynh Tuyết đến
tòa nhà Tuyết An. Sau khi cùng ăn trưa,
Hạ Khuynh Tuyết bắt đầu đám chìm vào
công việc. Đã lâu không trở về, công
việc của Hạ Khuynh Tuyết chất đống như
núi, còn tôi thì ngủ một giấc trưa trong
phòng nghỉ của cô ấy. Sau đó đi đến đài
truyền hình, tôi còn một việc quan trọng
chưa làm, đó là quay lại đài truyền hình
để từ chức. Tôi từ tòa nhà đài truyền
hình làm xong thủ tục nghỉ việc đi ra,
điện thoại bắt đầu rung. Tôi liếc nhìn
tên người gọi, hơi nhíu mày, cuối cùng
vẫn nghe điện thoại là Cố Viễn Đông gọi
đến. Thời An, đã về chưa? Tôi giọng bình
thản không gợn sóng. Hôm nay đã về rồi.
Đã về rồi sao không về nhà? Tối nay về
ăn cơm. Bố bảo mẹ con tự tay nấu thịt
kho tàu mà con thích ăn. Nói xong lại
ngay lập tức tiếp một câu. Dẫn Khuynh
Tuyết cùng đến. Tôi nhíu mày. Cố Viễn
Đông cười nói, "Chuyện của con và Hạ
Khuynh Tuyết bây giờ chẳng phải ai cũng
biết rồi sao? Cô ấy công khai cầu hôn
con trên truyền hình, con cũng đã đồng
ý. Đây không phải là chuyện đã định rồi
sao? Dù sao bố và mẹ con đã nuôi con hơn
20 năm, luôn xem con như con nẻ. Mặc dù
thân phận cô ấy cao quý nhưng đến gặp bố
chồng như tôi một chút cũng là điều nên
làm phải không? Đáy mắt tôi đã phủ một
lớp băng giá ông ta đã biết trong chương
trình thực tế. Hạ Khuynh Tuyết cầu gô
tôi. Vậy thì nên biết tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đã trải qua những gì trong thời
gian này. Mất tích 7 ngày, sống chết
không rõ. Nhưng sau khi được cứu, tôi
chưa từng nhận được cuộc gọi nào từ gia
đình, cũng không có một câu quan tâm hay
hỏi thăm nào, chỉ nhận được một tin nhắn
từ Cố Hạo Minh, Sao mày vẫn chưa chết?
Vì vậy vào tối hôm đó ở nhà họ Hạ, sau
khi bà cụ tặng tôi ra bảo, tôi mới cảm
thấy buồn đến vậy. Tôi thực sự không có
ai để nhớ đến. Tôi một lần nữa chứng
kiến sự lạnh nhạt và ích kỷ của Cố Viễn
Đông. Tôi lên tiếng, "Tối nay tôi sẽ về,
nhưng không ăn tối đâu, tôi về lấy sổ hộ
khẩu. Sổ hộ khẩu của tôi vẫn chưa chuyển
ra khỏi nhà họ Cố. Hôm nay là thứ bảy,
Hạ Khuynh Tuyết dự định thứ hai sẽ đi
đăng ký kết hôn. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn
tất cả giấy tờ, chỉ đợi cục dân chính mở
cửa, cô ấy còn chuẩn bị một bộ quần áo
đẹp." Cố Viễn Đông nghe tôi nói về lấy
sổ hộ khẩu, vui mừng không thể tả, hoàn
toàn không nghe những lời sau đó. "Tốt,
tốt, sổ hộ khẩu là để con đăng ký kết
hôn với Hạ Khuynh Tuyết phải không? Thật
là tốt quá, chuyện này nhanh chóng làm
cho ổn thỏa. Tránh đêm dài lắm mộng, bố
ủng hộ con. Tôi hơi mất kiên nhẫn, không
có chuyện gì khác, tôi cúp máy trước. Cố
Viễn Đông vẫn đang đắm chìm trong niềm
vui của mình. Chúng ta nói chuyện tối
nay. Tối nay nói chuyện từ. Tôi trực
tiếp cút điện thoại. Mặt khác, Cố Viễn
Đông vui vẻ lập tức đi tìm Tần Huệ Lan.
Tần Huệ Lan đang ở trong phòng xem những
tấm ảnh cũ và cảm thấy buồn. Cố Viễn
Đông đi đến với vẻ mặt phấn khích. Nhanh
nhanh nhanh tìm sổ hộ khẩu của con trai
chúng ta ra đây. Tần Huệ Lan ngẩng đầu
lên. Tốt đẹp thế này, tìm sổ hộ khẩu làm
gì? Thời An và Khuyên Tuyết sắp đăng ký
kết hôn, bà nhanh tìm ra đi. Cố Viễn
Đông vẫn đắm chìm trong giấc mơ đẹp của
mình. Không ngờ có một ngày tôi Cố Viễn
Đông lại có vinh hạnh trở thành ông
thông gia của người thừa kế tài sản lớn
nhất. Thằng Thời An này thật là báu vật
trời ban cho chúng ta. Tần Huệ Lan vừa
lục tìm sổ hộ khẩu trong tủ vừa nói. Khi
xưa ông muốn đoạn tuyệt quan hệ đâu có
nói như vậy. Nhắc đến chuyện này, sắc
mặt Cố Viễn Đông cứng lại. Chuyện quá
khứ đừng nhắc lại nữa. Hơn nữa ba năm
nay bà đối với nó cũng lạnh nhạt, không
có lấy một ánh mắt tốt. Còn dám nói tôi?
Tần Huệ Lan đem sổ hộ khẩu đặt lên bàn
trang điểm. Tôi đối với nó lạnh nhạt,
nhưng tôi không mong được lợi ích gì từ
nó. Tần Huệ Lan đã hối hận từ lâu. Cô ấy
vì bù đắp cho Cố Hạo Minh, để cho Cố Hạo
Minh cân bằng tâm lý nên mới nhẫn tâm
đối xử với tôi như vậy, không ngờ đã gây
ra cho tôi quá nhiều tổn thương không
thể cứu vãn. Tần Huệ Lan tự cảm thấy
không xứng đáng làm mẹ tôi, nên dù sau
này tôi giàu có hay trở thành người trên
người, bà ấy cũng đã nghĩ thông, miễn là
tôi sống tốt là được. Bà ấy không định
quấy rầy tôi nữa. Hiện tại một mình Cố
Hạo Minh đã khiến bà đau đầu không thôi,
cũng không có tâm trí để lo chuyện khác.
Cố Hạo Minh bây giờ ba ngày một lần đến
xin tiền bà, ban đầu còn là ba nă vạn,
sau này là 10 20 vạn. Tần Huệ Lan tần
suất cũng ngày càng dày đặc, bà không
cho. Cố Hạo Minh sẽ trách móc họ sinh mà
không nuôi. Tần Huệ Lan gần như bị hành
hạ đến phát điên. Cố Viễn Đông cũng
không quan tâm đến những gì Tần Huệ Lan
nói, dù sao chúng ta cũng nuôi thời an
20 năm, yêu cầu nó đáp lại một chút có
gì là không đúng, huống chi sau này nó
là thiếu gia nhà họ Hạ. Cái ngón tay dò
rỉ một chút cho nhà họ Cố Là, đủ để
chúng ta bay cao nhảy xa ở Dung Thành
rồi. Cố Viễn Đông với vẻ mặt mơ mộng.
Thời An không phải là người vong ân bộ
nghĩa. Trước đây đoạn tuyệt với chúng ta
cũng chỉ là giận dỗi. Hơn nữa tôi cũng
không thiên vị. 20% cổ phần công ty đều
cho nó rồi. Tôi đã cân bằng cái bát nước
này đủ công bằng rồi chứ. Tần Huệ Lan
không nhịn được nói. Cổ phần công ty bây
giờ còn đáng giá không? Điều này lập tức
chạm vào nỗi đau của Cố Viễn Đông. Kể từ
khi vụ đạo văn của Cố Hạo Minh bị phanh
phùi. Doc đã bị dán nhãn đạo văn còn bị
ông y kiện. Mặc dù sau đó tôi đã giản
xếp nhưng danh tiếng đã bị tổn hại không
thể nào khôi phục. Hiện tại giá cổ phiếu
của DOCI liên tục giảm, đã xuống đến mức
thấp nhất trong lịch sử, cứ tiếp tục như
vậy, công ty sẽ sớm phá sản. Lúc này ông
ta mới nghĩ đến tôi." Cố Viễn Đông tiếp
tục nói, "Vì vậy, chúng ta càng nên nắm
lấy cọng rơm thời an này. Cố Hạo Minh
đứa con nghịch tử này chỉ biết gây rắc
rối cho tôi, chẳng có chút tác dụng nào.
Vẫn là thời an có tiền đồ, tìm được một
chỗ dựa lớn như vậy, sau này nhà họ Cố
và nhà họ Hạ trở thành thông gia, ai dám
không nể mặt? Cô biết không? Hôm qua
trưởng ngân hàng Trương đã gọi điện cho
tôi, khoản vay nửa năm nay vẫn không
được phê duyệt, trực tiếp phê duyệt cho
tôi với lãi suất thấp. Cậu nghĩ lão già
đó là nể mặt tôi sao? Chẳng phải vì biết
thời an của chúng ta sắp làm rể vào một
gia tộc hào môn hàng đầu sao? Cố Viễn
Đông càng nói càng vui vẻ, hoàn toàn
không nhận ra. Cố Hạo Minh ở bên ngoài
cửa, móng tay đã ấn vào cánh cửa gỗ, tạo
thành một vết lão nông. Cố Hạo Minh quay
người trở về phòng mình, bịch một tiếng
đóng sầm cửa lại, sau đó như phát điên
bắt đầu đập phá đồ đạc trong phòng. Cố
Thời An lại là Cố Thời An, tại sao anh
ta phải trở về và còn vinh quang như
vậy? Cố Hạo Minh gần như tức điên lên.
Trước đây xem tôi tham gia chương trình,
thấy tôi gặp nhiều nguy hiểm, đặc biệt
khi thấy tôi mất tích, anh ta đã ước tôi
đừng bao giờ trở về, nhưng tôi vẫn bình
an vô sự trở về, thậm chí còn lột xác
trở thành hôn phu của Hạ Khuynh Tuyết.
Anh ta không thể để tôi đắc ý như vậy.
Cố Hạo Minh đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó, lại mở cửa đi ra ngoài. Cố Viễn Đông
và Tần Huệ Lan đợi mãi đến 7:00 tối mới
thấy có xe chạy vào sân. Cố Viễn Đông đã
đợi sẵn ở cửa từ sớm. Thấy tôi và Hạ
Khuynh Tuyết ra khỏi xe, Cố Viễn Đông
tươi cười đón lấy. Thời An, con và
Khuynh Tuyết sao về muộn thế? Tôi lên
tiếng, chúng con chỉ về lấy sổ hộ khẩu,
lát nữa sẽ đi. Cố Viễn Đông không vui.
Khuynh Tuyết hiếm khi đến một lần. Bố và
mẹ con đương nhiên phải tiếp đãi tử tế.
Nói xong nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Khuynh Tuyết đói rồi phải không? Mẹ của
Thời An hôm nay đích thân xuống bếp,
chúng ta đi ăn tối trước. Vừa ăn vừa nói
chuyện, tâm trạng của Hạ Khuynh Tuyết
dường như không tệ. Nhìn về phía tôi,
thấy tôi không đặc biệt phản đối, liền
khoác tay tôi, "Đã về rồi thì đi ăn một
chút đi." Tôi không phản đối. Mặc dù
biết sự tinh danh và ích kỷ của Cố Viễn
Đông, biết ông ta trong xương tủy là một
thương nhân chỉ biết lợi ích, nhưng dù
sao tôi đã ở trong gia đình này 20 năm,
hơn nữa bây giờ tôi là cổ đông lớn nhất
của công ty, không thể không qua lại với
họ. Tôi chỉ hy vọng giữ khoảng cách
không gần không xa với họ. Tôi không còn
kỳ vọng quá nhiều vào tình thân, cũng sẽ
không quá thất vọng. Tôi không còn quá
cố chấp với tình thân nữa. Rất nhanh,
mọi người đã đến phòng ăn. Một bàn đầy
món ngon. Tần Huệ Lan vẫn đang bận rộn
trong bếp, thấy họ đến vội vàng ra chào
hỏi, "Đã về rồi à? Còn một nồi canh, lập
tức có thể ăn tối rồi." Cố Viễn Đông
nói, "Khuynh Tuyết, món ăn gia đình tuy
không bằng sơn hào hải vị mà cháu thường
ăn, nhưng là tấm lòng của bác và mẹ Thời
An." Hạ Khuynh Tuyết nhìn các món ăn
phong phú trên bàn, cười nói, "Bác khách
sáo rồi, tôi nhìn các món trên bàn, khóe
miệng hơi nhếch lên. Những món này rõ
ràng là tay nghề của đầu bếp nhà. Tần
Huệ Lan hoàn toàn không biết nấu ăn,
nhưng tôi cũng không vạch trần." Tần Huệ
Lan vừa lúc mang rượu đến, Cố Viễn Đông
đang bảo mọi người động đũa, đột nhiên
phát hiện Cố Hạo Minh không có mặt. Cố
Viễn Đông nhíu mày, "Hạo Minh đâu? Tôi
vẫn ở trong bếp nấu ăn, tôi cũng không
để ý. Đứa trẻ này sao càng ngày càng
không ra thể thống gì, vừa mới nói với
nó, hôm nay anh trai Thời An sẽ về nhà,
sao vẫn chưa xuống?" Tần Huệ Lan đứng
dậy, tôi đi gọi nó. Cửa đột nhiên vang
lên một giọng nói, "Bố mẹ, con đến đây."
Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía cửa,
Cố Viễn Đông chỉ trừng mắt nhìn anh ta
rồi khó chịu nói, "Anh trai Thời An và
chị dâu hôm nay về rồi, còn không mau
qua chào hỏi." Cố Hạo Minh đi tới, ánh
mắt liếc nhìn tôi, cố ý cười nói, "Anh
trai Thời An đã lâu không về, tôi tưởng
là đã leo lên cành cao, không coi trọng
gia đình chúng ta nữa chứ." Tôi cũng với
giọng điệu không mặn không nhặt, hôm nay
muốn chửi người nhưng không muốn chửi
cậu. Cố Hạo Minh cũng phản ứng một lúc,
mới biết tôi đang chửi anh ta một cách
gián tiếp. Sắc mặt anh ta vô cùng khó
coi, nhưng rất nhanh anh ta trực tiếp đi
đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết. "Chị dâu,
chị xem anh trai Thời An, tôi chỉ đùa
một chút, anh ấy đã ăn nói sắc bén như
vậy, dù sao tôi không nói lại anh trai
Thời An rồi. Tôi nghe mà nổi ra gà khắp
người." Nói xong, Cố Hạo Minh còn muốn
ngồi vào vị trí bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết. Ai ngờ Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp
nói một câu, "Đừng lại gần tôi, tôi có
sạch sẽ." Trên mặt Cố Hạo Minh chỉ còn
lại sự ngượng ngùng. Cố Viễn Đông cũng
cảm thấy đứa con trai này thực sự không
có giáo dục, vội vàng ra lệnh, "Con ngồi
bên kia đi, đừng làm mất mặt tôi." Cố
Hạo Minh trong lòng tức chết đi được,
chỉ có thể ngồi vào vị trí xa Hạ Khuynh
Tuyết nhất, ngồi xuống mới phản ứng lại.
Ý nghĩa câu nói của Hạ Khuynh Tuyết, cơn
giận trong lòng lập tức bốc lên. "Cô ta
có sạch sẽ, tại sao anh ta không thể
ngồi bên cạnh cô ta? Anh ta là thứ bẩn
thỉu gì sao? Tại sao Cố Thời An có thể ở
gần cô ta như vậy?" Cố Hạo Minh nghiến
răng, nhưng lúc này lại không thể phát
tác. Khi ăn được nửa bữa, Cố Viễn Đông
đột nhiên lên tiếng, "Thời An, hôm nay
chủ nhiệm đường link của đài truyền
hình, các con gọi điện cho bố, nói con
đã từ chức công việc ở đài truyền hình.
Tôi rất bình tĩnh uống một ngụm canh."
"Vâng, đã từ chức rồi." Cố Viễn Đông
nói, "Công việc này của con đáng lẽ phải
từ chức từ lâu rồi, cũng không giúp ích
gì cho việc kinh doanh của gia đình. Đã
rảnh rỗi thì đến công ty đi." Vị trí
giám đốc thiết kế, bố vẫn luôn giữ cho
con. Cố Hạo Minh lập tức trở nên bực
tức. "Bố, sao có thể như vậy được? Vị
trí này là của con, câm miệng lại cho
tôi. Đến nước này mà con vẫn muốn làm
giám đốc thiết kế. Bây giờ ai không biết
trước đây những tác phẩm đó của con đều
là sao chép của ông y. Chính vì con đạo
nhái mà công ty hiện tại mới rơi vào
tình trạng khó khăn như vậy. Con còn mặt
mũi nào mơ đến vị trí giám đốc thiết kế?
Cố Hạo Minh bị mắng đến mặt đỏ một hồi
trắng một hồi. Tôi lại nhẹ nhàng đáp,
"Gần đây tôi muốn nghỉ ngơi, không muốn
đi làm." Cố Viễn Đông vội vàng dỗ rành,
"Bố biết con vừa mới từ chức, chắc chắn
muốn chơi một thời gian. Vậy con cứ chơi
trước đi, chơi xong rồi đến công ty. Dù
sao vị trí này bố sẽ giữ cho con." Tôi
với vẻ thờ ơ. Khi đó hãy nói lại. Cố Hạo
Minh nhìn tôi với vẻ không thèm quan
tâm. hận đến nghiến răng, "Những thứ anh
ta phải đấu tranh sống chết mới có được,
tôi lại coi thường như vậy." Cố Hạo Minh
suýt bóp gãy cái thìa, nhưng trong đầu
anh ta lại đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.
Cố Hạo Minh đột nhiên lên tiếng, "Bố
Thiên Vị anh trai Thời An, công ty dù
sao cũng không có vị trí của con nữa.
Chị dâu, chị có thể sắp xếp cho em một
công việc ở chỗ chị không? Em đã ở nhà
cả tháng rồi, chán chết đi được." Tôi
ngẩng đầu nhìn Cố Hạo Minh, ánh mắt lạnh
lùng. Tôi biết Cố Hạo Minh trong lòng
đang tính toán điều gì. Hạ Khuynh Tuyết
đương nhiên cũng biết. Hạ Khuynh Tuyết
từ tốn lau miệng bằng khăn ăn. Công việc
ở chỗ tôi e rằng cậu làm không được. Cố
Hạo Minh nghe vậy như thấy có hy vọng,
lập tức hăng hái lên. Cố Hạo Minh nói,
"Chị dâu, em có thể làm bất cứ việc gì,
chị sắp xếp công việc gì cho em cũng
được, dù là rót trà, bưng nước, công
việc quét dọn vệ sinh em cũng có thể
làm." Cố Hạo Minh cảm thấy mình đã ám
chỉ đủ rõ ràng. Anh ta muốn làm thư ký
của cô ấy, rót trà, bưng nước, quyết dọn
văn phòng đều có thể. Hạ Khuynh Tuyết
nói, "Để cậu làm những việc này quá
thiệt thòi cho cậu rồi." Cố Hạo Minh
trong lòng vô cùng vui mừng. Hạ Khuynh
Tuyết thậm chí còn quan tâm đến anh ta.
Cố Hạo Minh nói, "Không thiệt thòi,
không thiệt thòi, được đi làm ở Tuyết An
đã là vinh hạnh của tôi rồi. Việc gì bẩn
thỉu, nặng nhọc tôi đều có thể làm." Hạ
Khuynh Tuyết gật đầu, "Nếu cậu thực sự
nghĩ vậy thì ngày mai hãy đến phòng nhân
sự báo danh." Cố Hạo Minh trong lòng vui
không thể tả, không ngờ bước đầu tiên
trong kế hoạch của anh ta lại suôn sẻ
như vậy. Nếu anh ta có thể làm thư ký
thân cận của Hạ Khuynh Tuyết thì việc
chinh phục Hạ Khuynh Tuyết chỉ là vấn đề
thời gian. Tôi tất nhiên biết Hạ Khuynh
Tuyết không thể tốt bụng như vậy. Anh ta
quay đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết lại đưa cho anh ta một cái nháy
mắt danh mãnh. Tôi không nói gì. lặng lẽ
cúi đầu uống canh, trong lòng bắt đầu có
chút thương hại cho tên ngốc Cố Hạo
Minh. Nhưng trong mắt Cố Hạo Minh, cảnh
tượng này của tôi chính là nhẫn nhịn
nuốt giận. Hạ Khuynh Tuyết muốn thu nhận
anh ta, dù tôi không vui thì sao? Cố
Viễn Đông hôm nay thực ra cũng có việc
muốn nhờ Hạ Khuynh Tuyết. Khuynh Tuyết,
thực ra tình hình của DOCI hiện tại. Cố
Viễn Đông chưa nói hết. Hạ Khuynh Tuyết
đã ngắt lời ông ta. Bác cũng có khó khăn
cần tôi giúp đỡ. Cố Viễn Đông định mở
miệng. Không sao, bác cứ nói, việc có
thể giúp được tôi nhất định sẽ cố gắng
hết sức. Nói xong nhìn về phía tôi, nắm
lấy tay tôi đặt trên bàn. Thời An nói
tối nay chỉ đơn thuần về ăn một bữa cơm.
Không ngờ ai cũng đang chờ đợi tôi.
Nhưng tôi có thể hiểu, trên đời không có
bữa tối nào miễn phí. Cô thở dài như chỉ
là một lời cảm thán bình thường. Nói
xong nhìn Cố Viễn Đông với vẻ mặt chân
thành. Không sao, tôi hiểu. Vừa rồi bác
định nói gì? Những lời Cố Viễn Đông muốn
nói trực tiếp nghẹn lại trong cổ họng.
Ban đầu ông ta nghĩ về DOCI. Có cơ hội
nào để vào World không? Nếu Doc có thể
đi cửa sau vào World cùng với những
thương hiệu xa xỉ hàng đầu thế giới,
trực tiếp nâng thương hiệu này lên vài
cấp độ, có lẽ ban đầu sẽ có tiếng chất
vấn. Nhưng nếu tôi làm giám sát thiết
kế, tôi có thể thiết kế ra những tác
phẩm làm kinh ngạc thế giới thì theo
thời gian DOCI cũng không phải không có
khả năng trở thành thương hiệu quốc tế
hàng đầu, nhưng cơ hội tốt như vậy lại
bị Cố Hạo Minh phá hỏng. Nếu Cố Hạo Minh
vừa rồi không đưa ra yêu cầu mà là ông
ta lên tiếng trước thì Hạ Khuynh Tuyết
rất có thể sẽ đồng ý. Nhưng Hạ Khuynh
Tuyết lần đầu tiên đến nhà làm khách, họ
lại đưa ra nhiều điều kiện như vậy,
không tránh khỏi khiến cô ấy cảm thấy
nhà họ Cố đang muốn leo cao, có mục đích
khác. Hơn nữa, Cố Viễn Đông còn lo lắng
Hạ Khuynh Tuyết sẽ vì vậy mà trút giận
lên tôi. Nếu Khuynh Tuyết thất vọng về
tôi, gây ra khủng hoảng tình cảm giữa họ
thì sẽ được không bù mất. Cuối cùng Cố
Viễn Đông đành nuốt lời vào bụng, đợi họ
kết hôn trước. Sau khi kết hôn, mối quan
hệ giữa hai người sẽ chắc như đinh đóng
cột. Lúc đó ông ta sẽ có nhiều cơ hội,
cũng không vội vàng nhất thời. Cố Viễn
Đông cười, "Tôi đâu có yêu cầu gì.
Khuynh Tuyết giúp chăm sóc đứa con không
ra gì này của tôi. Tôi đã rất biết ơn
rồi. Nói xong nâng ly rượu, tôi kính
cháu một ly. Hạ Khuynh Tuyết cũng mỉm
cười nhạt nhòa cùng ông ta chạm ly. Bác
cứ khách sáo quá. Sau khi ăn tối xong,
Cố Viễn Đông lên tiếng, "Hôm nay đã muộn
thế này rồi, hai đứa tối nay ở lại nhà
đi. Tôi lạnh nhạt từ chối, chúng tôi lấy
xong sổ hộ khẩu sẽ về." Sổ hộ khẩu? Cố
Viễn Đông vội vàng nói, "Huệ Lan, mang
sổ hộ khẩu của Thời An ra đây, đừng làm
trễ việc chính của hai đứa." Tần Huệ Lan
đi vào phòng lấy sổ hộ khẩu, chẳng mấy
chốc đã quay lại, nhưng sắc mặt vô cùng
khó coi. Cố Viễn Đông thấy sắc mặt Tần
Huệ Lan tái nhợt với vẻ như có chuyện
xảy ra, trong lòng cũng nảy sinh một
linh cảm không tốt. "Sao vậy? Sắc mặt bà
sao khó co thế?" Tần Huệ Lan đưa sổ hộ
khẩu qua, "Ông xem đi." Cố Viễn Đông
nhận lấy sổ hộ khẩu mở ra, phát hiện
trang của tôi bị đổ cà phê, cả tờ giấy
đã mềm nhũn, chữ viết trên đó đã biến
mất không còn dấu vết. Cố Viễn Đông nổi
giận dữ dội, ông ta trực tiếp ném sổ hộ
khẩu vào mặt Cố Hạo Minh. "Cố Hạo Minh,
con giải thích cho tôi chuyện này là
sao? Tôi và Hạ Khuynh Tuyết cũng đã đoán
được chuyện gì xảy ra, sắc mặt tôi vẫn
còn tốt, dù sao Cố Hạo Minh cũng là
người có thể làm ra loại chuyện này,
nhưng sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết lại vô
cùng khó coi, lạnh như băng, nhiệt độ cả
căn phòng dường như đã giảm xuống vài
độ. "Tôi rất hiếm khi thấy Hạ Khuynh
Tuyết như thế này. Tôi biết cô ấy thực
sự tức giận và rất tức giận." Khóe mắt
Cố Hạo Minh bị sổ hộ khẩu đập trúng,
không hài lòng kêu lên, "Ông đập trúng
mắt tôi rồi, nếu tôi trở thành người mù,
ông có hài lòng không?" Cố Viễn Đông tức
đến đau ngực, "Con thà trở thành người
mù còn hơn. Nói đi, con đã làm chuyện
gì?" Cố Hạo Minh nhặt sổ hộ khẩu lên
nhìn một cái, "Chẳng phải chỉ dính một
chút nước thôi sao? Lúc nãy con uống cà
phê tay run, vô tình đổ lên trên đó." Cố
Hạo Minh với vẻ không quan tâm, "Chẳng
qua cần làm lại mất vài ngày thôi, có
phải chuyện lớn gì đâu. Hơn nữa con cũng
không cố ý." Cố Viễn Đông tức muốn chết,
ông ta biết cuộc hôn nhân danh giá này
có nhiều biến số. Đây là lúc tôi và Hạ
Khuynh Tuyết vừa cùng nhau lưu lạc trên
hoang đảo, trải qua sinh tử, tình cảm
đang nồng thắm. Qua thời điểm này, bất
cứ lúc nào cũng có thể đổi ý, dù sao gia
đình họ Cố hoàn toàn là kẻ cao ngạo đồ
khốn nạn. Cố Viễn Đông đã tức đến không
nói nên lời. Vốn dĩ đã vì hắn mà ông ta
không dám mở miệng với Hạ Khuynh Tuyết
về việc người đẹp gia nhập gua. Bây giờ
lại xảy ra chuyện như thế này. Nhưng Cố
Hạo Minh hoàn toàn không có chút hối lỗi
vì gây họa, thậm chí còn có vẻ mặt cười
cợt. Hắn cười tươi đi đến trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết, "Chị dâu, chuyện nhỏ thế
này, chị sẽ không so đo với tôi chứ?"
Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo, trong
ánh mắt cô dường như đọng lại một ngọn
núi băng. Cố Hạo Minh nhìn mà cảm thấy
dùng mình dù không lạnh. Cố Hạo Minh
nghĩ Hạ Khuynh Tuyết vừa rồi còn đồng ý
cho mình làm thư ký thân cận của cô,
không thể vì một chút chuyện nhỏ như vậy
mà trở mặt với hắn, đưa tay ra, thậm chí
còn định nắm lấy cánh tay Hạ Khuynh
Tuyết. Tôi trực tiếp đứng trước mặt Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh, nếu không muốn
chết, tốt nhất là cậu biến đi ngay bây
giờ. Cố Hạo Minh biết tôi đang đề phòng
hắn, nhưng tôi có thể phòng được lúc
này, cũng không thể ngăn được tình cảm
sau này giữa hắn và Hạ Khuynh Tuyết. Khi
họ chung sống với nhau, Cố Hạo Minh hừ
một tiếng, "Tôi chỉ là vô tình sơ xuất,
anh trai thời an sao phải bám giết không
buông? Đành vậy, tôi xin lỗi anh là được
chứ gì. Cố Hạo Minh, cút về phòng của
mày đi." Tần Huệ Lan cuối cùng cũng
không nhịn được lên tiếng của trách Cố
Hạo Minh. Người ta sao có thể ngu đến
mức như vậy? Cố Hạo Minh chẳng lẽ không
thấy? Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết nhìn anh
ta đã giống như nhìn một người chết rồi
sao? Đứa con trai này của ông ta, trong
lòng ông ta là ái náy. Vì khi nó sinh
ra, ông ta đã không bảo vệ được nó. Vì
sinh ra nó mà không nuôi được nó. Nó
càng thô lỗ, càng không có giáo dục,
càng ngu xuẩn vô trì. Ông ta trong lòng
càng ái náy. Ông ta vốn tưởng rằng sự
kiên nhẫn và bao dung vô giới hạn của
mình sẽ khiến nó có sự thay đổi, chỉ là
không ngờ lại khiến Cố Hạo Minh càng
thêm quá đáng, không coi trời đất ra gì.
Cố Hạo Minh hừ một tiếng, miễn cưỡng
quay người rời khỏi phòng ăn. Tần Huệ
Lan nhặt sổ hộ khẩu lên, đi đến trước
mặt tôi, xin lỗi là tôi nhất thời sơ
xuất. Tôi lạnh nhạt nói một câu, "Sổ hộ
khẩu tôi sẽ đi làm lại, nhưng tôi sẽ
chuyển hộ khẩu ra khỏi nhà họ Cố." Vốn
dĩ Hạ Khuynh Tuyết định đi thẳng, nhưng
tôi lại nói, "Tôi muốn đến phòng lấy một
thứ." Tôi dẫn Hạ Khuynh Tuyết đến phòng.
Hạ Khuynh Tuyết từ đầu đến cuối vẫn lạnh
mặt, sau khi đóng cửa lại, tôi bắt đầu
an ủi cô ấy. "Thôi nào, đừng giận nữa,
giận dữ thì không đẹp nữa." Nói xong còn
đưa tay vuốt mặt cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng cũng thở ra một hơi. "Em vốn
định thứ hai sẽ đi đăng ký kết hôn. Em
biết em còn chuẩn bị chiếc váy đẹp nhất
được gửi từ Ý Sang qua đêm. Em biết em
còn đăng lên Wechat." Hạ Khuynh Tuyết
vẫn còn phòng má giận dỗi, tôi chỉ thấy
buồn cười. Hạ Khuynh Tuyết trước mặt
người ngoài và trước mặt tôi hoàn toàn
là hai bộ mặt khác nhau, ngay cả dáng vẻ
dẫn dữ cũng vậy. Tôi ngồi bên cạnh cô
ấy, khoác vai cô ấy, "Thôi nào, thôi
nào, chẳng phải chỉ muộn một tuần thôi
sao?" Hạ Khuynh Tuyết nghiêng đầu nhìn
khuôn mặt tôi. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
cười, "Làm lại cũng tốt, sau này anh sẽ
cùng em trong một sổ hộ khẩu." Tôi gật
đầu. Hạ Khuynh Tuyết tiến lại hôn môi
tôi, không mang tình dục, cả hai nhẹ
nhàng nếm hương thơm của đối phương. Và
cảnh tượng này tất cả đều rơi vào mắt Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh
tượng này từ điện thoại, tức giận suýt
nữa đập vỡ điện thoại. Tại sao đường
đường là Khuynh Tuyết tiểu thư nhà tỷ
phú? Trước mặt Cố Thời An lại là bộ dạng
này, tại sao lại nhất định là Cố Thời
An? Hóa ra cô ấy không phải như tin đồn
lạnh lùng như vậy, không gần gũi con
người như vậy, ta nhẫn vô tình như vậy.
Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy không thể tin
được. Hơn nữa, dáng vẻ ngọt ngào khi họ
hôn nhau, sâu sắc chạm đến thần kinh của
Cố Hạo Minh, anh ta như phát điên lao ra
khỏi phòng mình rồi đi gõ cửa phòng tôi.
Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài,
lông mày hơi nhướng lên, có người cuối
cùng cũng tự đưa tới cửa, nhưng ban đầu
tôi không để ý, mặc cho Cố Hạo Minh gõ
cửa bên ngoài một lúc lâu, sau đó mới
nhẹ nhàng đẩy Hạ Khuynh Tuyết ra. Hạ
Khuynh Tuyết nghe tiếng gõ cửa bên
ngoài, cũng đoán được chắc chắn là Cố
Hạo Minh. Giữa đôi lông mày cô lóe lên
một tia ghê tởm. Lúc này đến đây tất
nhiên không phải trùng hợp, nhưng tôi
cười nói, "Xử lý chút việc, em đợi anh
trong xe, anh sẽ xuống ngay." Hạ Khuynh
Tuyết gật đầu, "Em đợi anh." Hạ Khuynh
Tuyết đứng dậy đi mở cửa. Vừa mở cửa, Cố
Hạo Minh đã không nhịn được muốn chửi
người. Anh ta không sợ tôi, dù sao anh
ta chỉ không muốn để tôi dễ chịu, nhưng
sợ làm hỏng hình tượng của mình trước
mặt Hạ Khuynh Tuyết nên cố tình hạ thấp
giọng. Nhưng không ngờ người mở cửa lại
là Hạ Khuynh Tuyết, biểu cảm lập tức
thay đổi. Hắn ngẩng đầu lên nhìn người
phụ nữ trước mặt, nhất thời nói năng lộ
xộn. Cố Hạo Minh lần đầu tiên đứng gần
Hạ Khuynh Tuyết như vậy, hắn thậm chí có
thể ngửi thấy mùi thơm trên người người
phụ nữ này dường như ngay cả mùi hương
cũng lạnh lẽo, giống như suối lạnh trên
núi khiến người ta mê mẩn. Cố Hạo Minh
mặt đỏ tai hồng nhưng lại không muốn
nhượng bộ. "Thực ra tôi cái đó, lắc não
cho đều rồi, hãy nói chuyện với tôi."
Giọng Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo như bị
đẩy vào hố băng. Cố Hạo Minh lập tức
lạnh từ đầu đến chân. Khí chất của Hạ
Khuynh Tuyết quá mạnh mẽ, người yếu đuối
gần như không thở nổi. Đôi mắt sắc bén
đó khi nhìn tôi, hoàn toàn là hai con
người khác nhau. Cố Hạo Minh gần như
theo bản năng lùi lại một bước. Hạ
Khuynh Tuyết lười nói thêm câu nào.
Nghiêng người ra cửa, Cố Hạo Minh nhìn
bóng lưng Hạ Khuynh Tuyết, một lúc sau
mới phản ứng lại. Cửa ra vào rộng thế
này, vừa rồi cô ta còn rõ ràng có động
tác như người, giống như sợ chạm vào hắn
vậy. Hắn đâu phải virus. Hạ Khuynh Tuyết
rốt cuộc có ý gì? Cố Hạo Minh có chút
không hiểu nổi. Nếu thực sự ghét hắn,
tại sao còn đồng ý giữ hắn bên cạnh làm
thư ký thân cận? Chắc chắn không phải
vậy. Cố Hạo Minh cất đi vẻ khó xử trên
mặt, thậm chí có chút đắc ý đi vào phòng
tôi. Hắn nhìn quanh quan sát một lượt.
Anh trai Thời An, anh ở phòng này có
quen không? Căn phòng này vốn chỉ là một
phòng khách trong biệt thự, lại còn là
phòng nhỏ nhất. Phòng của tôi từ lâu đã
bị Cố Hạo Minh chiếm. Sau khi Cố Hạo
Minh trở về, tôi đã chuyển đến đây.
Nhưng tôi đã dọn ra ngoài từ rất sớm. Ba
năm nay tôi hầu như không ngủ ở đây. Tôi
lạnh nhạt nói, "Tôi đâu giống cậu phải ở
đây. Tôi có hàng chục biệt thự đứng tên
mình. Bố mẹ không nói với cậu sao?" Cố
Hạo Minh đương nhiên biết, biệt thự của
tôi là do nhà họ Ôn sắp xếp cho tôi từ
nhỏ. Ngay cả khi cuối cùng tôi và Ôn
Nguyệt Đình chia tay, nhà họ Ôn cũng
không lấy lại. Không biết nhà họ Ôn nghĩ
gì. Cố Hạo Minh nghĩ đến việc tôi có
nhiều tài sản như vậy, có chút không
chịu nổi. Cố Thời An, anh đang khoe với
tôi sao? Đúng vậy, tôi không chỉ có hàng
chục biệt thự, còn có 20% cổ phần công
ty. Cậu còn nợ tôi 20 triệu, công ty
hiện tại mỗi tháng trả cho cậu, lương
đều chuyển vào thẻ của tôi. Vậy nên bây
giờ cậu rất nghèo phải không? Em trai
tốt của tôi. Tôi với tư thế lười biếng
nằm nghiêng trên ghế sofa. Cố Hạo Minh
tức đến nghiến răng, cả đời hắn ghét
nhất từ nghèo này. Bao nhiêu năm nay,
hắn sợ nghèo, cuối cùng cũng khôi phục
thân phận thiếu gia. Hắn không hiểu tại
sao hắn vẫn nghèo như vậy. Trước đây hắn
vì nghèo mà chịu đủ khổ sở, bây giờ lại
còn bị tên thiếu gia giả này châm chọc.
Hắn dựa vào cái gì? Cố Thời An, anh có
tư cách gì dùng giọng điệu này nói
chuyện với tôi? Những gì anh đang sở
hữu, lẽ ra tất cả phải thuộc về tôi. Cố
Hạo Minh như phát điên lao về phía tôi.
Hắn thực sự không chịu nổi khi thấy tôi
đạp lên hắn mà vẫn sống thoải mái. Tôi
duỗi một chân, hắn trực tiếp ngã xuống
thảm, ngã một cú mặt đập xuống đất. Tôi
ngồi thẳng người, biểu cảm đột nhiên trở
nên nghiêm túc. Cố Hạo Minh, cậu chỉ nhớ
ăn mà không nhớ đòn. Đây là lần thứ mấy
rồi? Cố Hạo Minh tức đến nghiến răng,
nhưng hắn cũng biết tôi biết Tono, bản
thân hoàn toàn không phải đối thủ của
tôi. Cố Thời An ở nhà tôi, sao anh có
thể kiêu ngạo như vậy? Cố Thời An, anh
đừng quá đắc ý rồi sẽ có ngày tôi cũng
đạp anh dưới chân. Giày vọt tàn nhẫn. Cố
Thời An, tôi nguyền rủa anh bị Hạ Khuynh
Tuyết bỏ rơi. Cuộc hôn nhân của hai
người sẽ không có kết cục tốt đẹp. Cố
Hạo Minh nói với vẻ cam phẫn. Tôi ngồi
xuống, mỉm cười nhìn Cố Hạo Minh. Cho dù
tôi và Hạ Khuynh Tuyết chia tay, cô ấy
cũng không đến lượt cậu. Cố Hạo Minh tức
giận đứng bật dậy. Cố Thời An, anh có ý
gì? Tôi ngồi lại trên ghế sofa, rõ ràng
là đang ngồi, nhưng lại cảm thấy ánh mắt
tôi như từ trên cao nhìn xuống. Cố Hạo
Minh, tâm tư của cậu tôi rất rõ. Ý định
của cậu với Hạ Khuynh Tuyết đều hiện rõ
trên mặt. Cậu nghĩ cậu hủy sổ hộ khẩu
của tôi thì cậu có thể toại nguyện sao?
Hóa ra là đến hỏi tội. Vẻ giận dữ trên
mặt Cố Hạo Minh lại biến mất, thay vào
đó là vẻ đắc ý. Toại nguyện hay không
cũng không phải do anh quyết định, dù
sao hiện tại anh vẫn chưa phải là chồng
của cô ấy. Cuối cùng ai ngồi vào vị trí
này vẫn chưa biết chắc. Tôi bình tĩnh
nhìn anh ta. Vậy cậu thừa nhận sổ hộ
khẩu của tôi là do cậu cố ý hủy. Là tôi
thì sao? Cố Thời An. Hạ Khuynh Tuyết còn
chẳng nói gì tôi. Anh có ý kiến gì? Tôi
thấy cô Hạ cũng không muốn cưới anh đến
thế. Anh không bằng biết điều một chút,
chủ động nhường vị trí này cho tôi. Một
thiếu gia giả, trong xương tủy chảy dòng
máu bẩn thỉu nhất, có tư cách gì để cưới
cô ấy? Một cái tát dáng vào mặt Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh trợn tròn mắt. Cố Thời
An, anh lại đánh tôi. Cố Hạo Minh, bây
giờ không phải xã hội phong kiến nữa,
đừng miệng lưỡi nói mãi về bẩm sinh cao
quý hay những thứ đó. Không phải sinh ra
bình thường là thấp kém hơn người, cũng
không phải cậu mặc một món đồ xa xỉ là
có thể che giấu sự thiếu thốn và hẹp hỏi
về tinh thần. Cậu tự vẽ một vòng tròn,
tự ra mình trong đó. Tôi không có ý kiến
nhưng đừng lấy mình làm thức đo cho
người khác. Trước đây tôi không cảm thấy
mình là con trai nhà họ Cố mà thấy mình
cao hơn người khác. Bây giờ tôi cũng
không vì thân phận thiếu gia giả mà tự
ti, sinh ra làm người. Tôi rất hài lòng
với mỗi giai đoạn trong cuộc đời mình.
Nhiều điều đều là cảm ngộ từ những trải
nghiệm của tôi. Thân phận đổi thay. Tôi
đã từng đau lòng vì thái độ thay đổi đột
ngột của cha mẹ, cũng từng cố chấp vì sự
phản bội của bạn Thanh Mai Trúc Mã và
anh em, nhưng chưa từng tự ti vì thân
phận của mình. Con người sinh ra bình
đẳng, ít nhất về tinh thần là tự do và
bình đẳng. Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy
những lời này của tôi chính là sự kiêu
ngạo và ngụy biện của kẻ ở vị trí cao.
Cố Thời An, anh bị Hạ Khuynh Tuyết đá
rồi xem anh còn nói những lời này không.
Tôi trực tiếp nắm lấy hai bên má Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh, cảnh cáo cậu lần nữa.
Hạ Khuynh Tuyết là người phụ nữ của tôi,
cướt đi những ý nghĩ bẩn thỉu của cậu.
Tôi không cho phép cậu có ý đồ với cô
ấy. Cố Hạo Minh bị nắm má nói không rõ
lời. Anh là cái gì chứ? Tôi cứ muốn có ý
đồ với Hạ Khuynh Tuyết. Anh làm gì được
tôi? Tôi lạnh mặt buông Cố Hạo Minh ra.
Cố Hạo Minh càng thêm quá đáng. Anh Thời
An màn kịch giữa chị dâu và em chồng anh
không thấy rất kích thích sao? Nhưng tôi
đột nhiên cười, "Đúng là vậy, hy vọng
lát nữa cậu xem điện thoại của mình."
Vẫn còn cảm thấy vậy. Cố Hạo Minh chỉ
cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta cầm
điện thoại lên, đột nhiên phát hiện
trong điện thoại không hiểu sao xuất
hiện một đoạn video, chính là toàn bộ
cuộc đối thoại vừa rồi giữa anh ta và
tôi. Rõ ràng tất cả đều được quay lại.
Điều đáng sợ nhất là video này đã được
gửi đến tất cả mọi người trong danh sách
bạn bè của anh ta. Cố Hạo Minh hoàn toàn
ngây người. "Chuyện gì vậy?" Cố Hạo Minh
tức điên lên, môi run rẩy. Cố Thời An,
anh quay lén tôi, tôi sẽ tố cáo anh xâm
phạm quyền riêng tư của tôi, tôi sẽ làm
anh ngồi tù. Tôi lại đi đến trước gương
trang điểm, đưa tay vào khe hở ở đỉnh
gương, lấy ra một camera mini. Cố Hạo
Minh, không phải cậu lắp thiết bị theo
dõi trong phòng tôi sao? Quên nói với
cậu, đoạn video này chính là do thiết bị
theo dõi cậu lắp quay được. Sắc mặt Cố
Hạo Minh lập tức tái nhợt. Cố Thời An,
sao anh biết? Cố Hạo Minh thực sự đã lắp
thiết bị theo dõi trong phòng tôi. Hắn
có thể theo dõi từ điện thoại. Mọi thứ
xảy ra trong phòng tôi, tôi đương nhiên
biết, đã phát hiện từ rất lâu trước đó,
chỉ là muốn tìm cơ hội để hắn tự chuốc
lấy hậu quả. Tôi vừa mới nhờ sư huynh
tìm người, xâm nhập vào hệ thống điện
thoại của Cố Hạo Minh, đêm nay chính là
thời cơ tốt nhất để xử lý hắn. Vì vậy
tôi và Hạ Khuynh Tuyết giả vờ thân mật.
Tôi biết với tính cách nóng nảy thiếu
suy nghĩ của Cố Hạo Minh, chắc chắn sẽ
đến. Tôi lên tiếng. Cố Hạo Minh, tự làm
tự chịu, sau này còn dám làm chuyện kiểu
này, tôi có nhiều cách để xử lý cậu."
Điện thoại của Cố Hạo Minh bắt đầu rung
liên tục, vô số tin nhắn ùa đến. "Cố Hạo
Minh, cậu thật bẩn thỉu. Nhớ Nhung chị
dâu của mình, cậu thực sự làm được, còn
lý sự như vậy, thật kinh tởm." "Chặn
nhau đi." Cố Hạo Minh cầm điện thoại,
vai run như sàng. Hắn nhìn tôi với ánh
mắt đầy cam hận, hận không thể lao lên,
xé tôi thành từng mảnh. Còn tôi đã đi
đến cửa, đang định rời đi, Cố Hạo Minh
gần như đã tức điên, trực tiếp ném chiếc
điện thoại trong tay về phía gáy tôi.
Nhưng không ngờ tôi vừa đi ra, Cố Viễn
Đông lại vội vàng chạy vào. Vừa hay bị
điện thoại của hắn đập trúng trán, Cố
Viễn Đông chỉ cảm thấy một trận choáng
váng, bàn tay lớn quệt qua trán, đã đầy
máu tươi. Cố Viễn Đông nổi giận dữ dội.
"Cố Hạo Minh, mày định giết tao à?" Cố
Hạo Minh cũng ngây người, nhưng nhanh
chóng phản ứng lại, thấy Cố Viễn Đông
mặt đầy máu, trong lòng hắn cũng hoảng
loạn. Bố, con không cố ý, con định ném
Cố Thời An. Nghe Cố Hạo Minh muốn dùng
điện thoại ném tôi, Cố Viễn Đông càng
tức giận không thể kìm nén, cũng không
quan tâm đến vết thương trên trán. Cố
Viễn Đông bước vào với những bước dài,
trực tiếp tát mạnh vào mặt Cố Hạo Minh.
Cố Hạo Minh, thời An bây giờ là thân
phận gì? Mày dám đối xử với nó như vậy,
mày thật không biết trời cao đất dày,
mày muốn hại chết cả nhà chúng ta sao?
Còn nữa, những thứ mày vừa đăng là cái
gì? Tâm tư bẩn thỉu, lại còn nhớ Nhung
chị dâu mày, mày cũng không nhìn xem bây
giờ mày ra sao. Mày còn mặt mũi nào? Cố
Hạo Minh, mày sau này còn làm chuyện mất
mặt như vậy, mày cũng đừng ở trong sổ hộ
khẩu nhà họ Cố nữa. Tao coi như chưa
từng có mày là con trai, giá mà mày đã
không xuất hiện. Nhà họ Cố chúng ta bây
giờ vẫn là một gia đình hòa thuận. Từng
câu từng chữ của Cố Viễn Đông Như những
con dao đâm vào tim Cố Hạo Minh, hắn quỳ
nửa người trên đất ôm mặt. Những thứ đó
không phải con đăng, là Cố Thời An Đăng,
là Cố Thời An hãm hại con. Hắn còn gửi
video cho tất cả bạn bè trong vòng tròn
bạn bè của con. Bố hắn chỉ muốn hại chết
con. Cố Thời An thật độc ác. Sau này con
sống thế nào đây? Sau này con phải đối
mặt với tất cả mọi người xung quanh thế
nào? Cố Thời An không chỉ làm mất mặt
con, cũng là làm mất mặt bố. Anh ta hoàn
toàn không coi bố, coi gia đình này ra
gì. Cố Viễn Đông biết video đó đã được
gửi đến tất cả mọi người, mắt tối sầm
lại. Điều này có nghĩa Cố Hạo Minh không
chỉ mất mặt trong nhà mà ngày mai cả
Dung Thành sẽ biết. Cố Hạo Minh nhớ
nhung chị dâu mình, không từ thủ đoạn
muốn quyến rũ chị dâu, thậm chí cố ý hủy
sổ hộ khẩu của anh. Thời An, Cố Viễn
Đông không dám tưởng tượng lúc đó nhà họ
Cố sẽ bị bàn tán thế nào. Cố Thời An chỉ
muốn cả nhà chúng ta mất mặt, hắn chỉ
đang ghen tỵ với con. muốn hủy hoại
con." Ngón tay Cố Hạo Minh chỉ vào tôi,
mặt đầy cam hận, Cố Viễn Đông cũng quay
đầu nhìn tôi ở cửa một cái. Tôi lạnh
lùng nhìn vào trong, trong mắt dường như
không có một gợn sóng. Tôi cũng không có
ý định giải thích, nhưng chính sự lạnh
lùng này ngược lại khiến Cố Viễn Đông
cảm thấy xa lạ và cách biệt. Cố Hạo Minh
vẫn không ngừng tố cáo, Cố Thời An chính
là một ngôi sao xui xẻo, hắn chỉ muốn
hủy hoại gia đình chúng ta, bố nhất định
phải đoạn tuyệt quan hệ với hắn, chỉ để
đuổi hắn ra khỏi nhà. Bốp một tiếng, Cố
Viễn Đông lại tát ngược một cái. Cố Hạo
Minh sau khi ăn liên tiếp hai cái tát,
cuối cùng cũng im lặng, ôm mặt không thể
tin được nhìn Cố Viễn Đông. Cố Viễn Đông
đã tức không chịu nổi, nhưng ông ta biết
thân phận của tôi không chỉ là con trai
nhà họ Cố nữa. Thân phận xã hội quan
trọng hơn của tôi là hôn phu của Hạ
Khuynh Tuyết, là người đàn ông tương lai
của nhà tỷ phú họ Hạ. Nặng nhẹ thế nào
ông ta đương nhiên phân biệt được. Khi
Cố Viễn Đông quay đầu nhìn về phía cửa
lần nữa, tôi đã rời đi. Ông ta nhìn Cố
Hạo Minh đang nằm dưới đất, khóc lóc kêu
gào, chỉ cảm thấy ngực âm ỷ đau. Tôi và
Hạ Khuynh Tuyết nhanh chóng rời khỏi nhà
họ Cố. Trong xe, Hạ Khuynh Tuyết hỏi,
"Đã hả giận chưa?" "Tôi hơi ngạc nhiên."
"Sao em biết?" Hạ Khuynh Tuyết một tay
chống cửa sổ xe, tay kia đặt trên vô
lăng. "Anh không muốn đi, chẳng phải là
muốn chút một hơi giận sao? Nhưng Cố Hạo
Minh thực sự đáng ghét, lại dám lắp
camera giám sát trong phòng anh. Tôi
kinh ngạc nhìn cô ấy, cái này em cũng
biết." Hạ Khuynh Tuyết quay đầu nhìn tôi
với tư thế như muốn được khen. Em giỏi
chứ? Tôi hừ một tiếng, thì ra dáng vẻ
ngây thơ không hiểu chuyện đời, chỉ biết
phục vụ người khác trước mặt anh đều là
giả vờ. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên ho một
tiếng, suýt nữa phanh gấp đâm vào xe
phía trước. Tôi mím môi cười, "Nhưng tại
sao em đồng ý cho Cố Hạo Minh đến Tuyết
An làm việc? Em định sắp xếp công việc
gì cho cậu ta?" Hạ Khuynh Tuyết xoa xoa
đầu tôi, "Anh đừng lo, anh cần chút
giận, em cũng cần chút giận." Ngày hôm
sau, Cố Hạo Minh ngẩng cao đầu bước vào
tòa nhà Tuyết An. Anh ta đang định đi
thẳng đến văn phòng của Hạ Khuynh Tuyết
nhưng bị mấy lễ tân chặn lại. Cố Hạo
Minh tức giận, vội vàng lấy điện thoại
ra, "Các người đợi đấy, lát nữa khi xếp
các người tự mình xuống đón tôi, các
người đừng có sợ." Cố Hạo Minh tự tin
gọi. Số điện thoại cá nhân của Hạ Khuynh
Tuyết. Theo thời gian trôi qua từng
giây, điện thoại vẫn không được kết nối.
Sắc mặt của Cố Hạo Minh cũng thấy rõ bắt
đầu hoảng. Nhìn dáng vẻ cuối cùng của Cố
Hạo Minh, lễ tân càng chắc chắn người
đàn ông này đang nói dối. Cố Hạo Minh
tức muốn chết, anh ta đường đường là
thiếu gia nhà họ Cố, lại còn bị mấy cô
lễ tân lương 3000 coi thường. Không
được, nhất định phải tìm được Hạ Khuynh
Tuyết. Cố Hạo Minh trực tiếp gọi điện
cho Thư ký Cao. Cố Hạo Minh trực tiếp
dùng giọng ra lệnh, "Thư ký Cao phải
không? Tôi là Cố Hạo Minh, cô bây giờ
lập tức ngay lập tức xuống đón tôi." Sau
vài giây, Cố Hạo Minh cút điện thoại,
nhưng trên mặt đầy vẻ đắc ý. Hắn khinh
miệt nhìn mấy nhân viên lễ tân, "Các
người xong rồi, tôi sẽ khiến các người
cuốn gói về nhà ngay." Sau vài phút, Cao
Cầm thong thả đi tới. Hắn kiêu căng nhìn
mấy nhân viên lễ tân, thư ký Cao. Mấy
người này tôi nhìn không vừa mắt. Cô bảo
họ quốc khỏi tòa nhà Tuyết An ngay. Cao
Cầm nhìn dáng vẻ ra lệnh của Cố Hạo
Minh, hơi nhíu mày, "Xin lỗi, tôi chỉ là
một thư ký, không có quyền quyết định
việc đi ở của nhân viên công ty." Cố Hạo
Minh nói, "Vậy tôi sẽ tự nói với tổng
giám đốc của các người." Cao Cầm lên
tiếng không chút dao động, "Tổng giám
đốc đang họp." Ý của tổng giám đốc là
Hạo Minh trước tiên đến phòng nhân sự
báo danh, sau đó bắt đầu làm việc. Cố
Hạo Minh nghe nói phải nhận việc ngay,
trong lòng vui như hoa nở. Sau khi vào
thang máy, Cao Cầm lên tiếng, "Tổng giám
đốc vì sự đến đây của anh, đặc biệt
thành lập một bộ phận mới gọi là bộ phận
quan hệ công chúng. Anh làm trưởng
nhóm." Cố Hạo Minh nghe xong vô cùng vui
mừng. Hạ Khuynh Tuyết lại coi trọng hắn
như vậy, bộ phận quan hệ công chúng nghe
đã thấy sang trọng, Cao Cầm đưa hắn đến
phòng nhân sự rồi rời đi. Bên nhân sự
đưa cho hắn một đống hợp đồng tuyển dụng
và một số điều khoản vi phạm. "Hạo Minh,
mời ngài xem kỹ, nếu không có ý kiến gì,
sau khi ký tên ngài có thể nhận việc
ngay." Cố Hạo Minh nhìn đống tài liệu
trên bàn, trực tiếp vung bút ký tên. Khi
ký tên, giám đốc phòng nhân sự vẫn ân
cần nhắc nhở bên cạnh, "Hạo Minh, những
điều khoản này ngài nên xem kỹ cùng với
chế độ lương thưởng." Cố Hạo Minh hoàn
toàn không do dự, hắn đến đây đâu phải
vì tiền lương, hơn nữa hắn tin rằng Hạ
Khuynh Tuyết coi trọng hắn như vậy, chắc
chắn sẽ không đối xử tệ với hắn. Bây giờ
hắn đã nóng lòng, muốn làm việc bên cạnh
Hạ Khuynh Tuyết. Cố Hạo Minh ký xong,
giám đốc phòng nhân sự đưa hắn đến một
căn phòng, mở ra, hóa ra là một phòng
kho, bên trong chất đầy các loại đồ linh
tinh. Khi Cố Hạo Minh nhìn thấy trên
bàn, bộ đồng phục làm việc chuẩn bị cho
hắn, sắc mặt lập tức cứng đờ. Giám đốc
Triệu, đây không phải là quần áo của
nhân viên vệ sinh sao? Giám đốc Triệu
cười tươi nói, "Hạo Minh, vị trí anh Ứng
tuyển là Hoàn Ưu, Hoàn Ưu chính là vệ
sinh đấy. Quan hệ công chúng là đứng ở
cửa tòa nhà Tuyết An đón khách. Chỉ cần
có người vào tòa nhà Tuyết An, anh phải
cúi chào 90 độ, sau đó nói một câu hoan
nghênh quý khách. Tất nhiên, về sắp xếp
thời gian, buổi sáng anh làm công việc
quan hệ công chúng, buổi chiều anh làm
công việc vệ sinh, anh chủ yếu phụ trách
khu vực nhà vệ sinh." Cố Hạo Minh nghe
đến ngẩn người, hắn hoàn toàn không dám
tin. "Tôi đến làm thư ký thân cận của Hạ
Khuynh Tuyết, các người dám bảo tôi đi
quét nhà vệ sinh." Cố Hạo Minh tức đến
mức cả khuôn mặt sưng lên như quả bóng,
dường như giây sau sẽ nổ tung. Cố Hạo
Minh tức giận ném tất cả quần áo trên
bàn xuống đất, nhưng rất nhanh hắn nghĩ
ra điều gì đó. Cố Hạo Minh không quan
tâm gì nữa, chạy thẳng đến phòng họp nơi
Hạ Khuynh Tuyết đang họp, trực tiếp mở
cửa xông vào. Trong văn phòng có rất
nhiều người, lãnh đạo các bộ phận gần
như đều có mặt. Mọi người nhìn Cố Hạo
Minh với ánh mắt nghi hoặc. Hạ Khuynh
Tuyết thấy Cố Hạo Minh nhíu mày. Cậu đến
làm gì? Cố Hạo Minh lại đang kể khổ. Chị
dâu, họ đều bắt nạt tôi. Rõ ràng tôi đến
làm thư ký cho chị, nhưng họ lại bảo tôi
buổi sáng đứng ở cửa đón khách, buổi
chiều quét, dọn dẹp công ty. Chị dâu,
chị sa thải hết bọn họ đi, họ chưa đùa,
tôi chính là không tôn trọng chị. Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lùng nhìn Cố Hạo Minh,
cậu thực sự ngu ngốc hay đang giả vờ
điên khủng. Chị dâu, ý chị là gì? Cố Hạo
Minh lập tức với vẻ mặt đau khổ. Đó
chính là ý của tôi. Hạ Khuynh Tuyết
giọng lạnh lùng ra ngoài. Lúc này Cố Hạo
Minh cuối cùng cũng hoàn toàn tỉnh ngộ.
Cố Hạo Minh nghiến răng, trong lòng hận
cực kỳ, hắn chạy ra khỏi văn phòng, định
rời đi, không ngờ giám đốc phòng nhân sự
vẫn đang đợi hắn ở cửa thang máy. "Hạo
Minh, bây giờ anh phải bắt đầu làm việc,
còn về việc là đi đón khách trước hay,
dọn dẹp nhà vệ sinh các tầng trước, anh
có thể tự quyết định, dù sao anh là
trưởng nhóm của bộ phận này." Cố Hạo
Minh tức đến bật cười, "Tao không làm
nữa, tao đường là thiếu gia, làm người
đón khách cho các người, các người thuê
nổi không?" Vậy anh định từ chức, tôi
không làm nữa. Cố Hạo Minh vung túi trên
người định rời đi, giám đốc Triệu lại
chặn hắn lại. "Vậy mời anh chuyển 1000
vạn tiền vi phạm vào tài khoản công ty,
anh có thể đi." Khóe miệng Cố Hạo Minh
gần như bắt đầu co giật. Ông nói gì?
1000 vạn gì? Trong hợp đồng tuyển dụng
viết rõ ràng, nếu anh từ chức trong thời
gian thử việc phải bồi thường công ty
1000 vạn tiền vi phạm. Cố Hạo Minh tức
đến méo miệng. Các người lên kế hoạch
hãm hại tôi. 1000 vạn sao không đi cướp?
Giám đốc chịu kiên nhẫn giải thích. Hạo
Minh, vừa rồi tôi đã khuyên anh xem kỹ
điều khoản tuyển dụng. Anh đã hoàn toàn
đồng ý. Cố Hạo Minh biết mình bị lừa,
định dở trò vô lại. "Tôi không có tiền,
các người làm gì được tôi?" Giám đốc
chịu nói, "Nếu vi phạm, chúng tôi sẽ
kiện." Hạo Minh, một nghìn vạn này anh
không thể chối cãi được. Cố Hạo Minh tức
đến gần phát điên, không ngờ hắn đã như
vậy. Hạ Khuynh Tuyết vẫn không tha cho
hắn, ngón tay hắn nắm chặt thành nắm
đấm, nghiến răng hỏi, "Còn cách nào khác
không? Phải làm sao mới chịu tha cho
tôi?" Giám đốc Triệu cười híp mắt giải
thích, "Chỉ cần anh vượt qua 3 tháng thử
việc, khi đó anh từ chức sẽ không cần
bồi thường tiền vi phạm, bắt hắn dọn nhà
vệ sinh 3 tháng, còn không bằng giết
hắn." Nhưng Cố Hạo Minh lại không có
cách nào. Sau cuộc đấu tranh tư tưởng
mãnh liệt, Cố Hạo Minh vẫn thỏa hiệp,
cuối cùng hắn thay đồng phục người đón
khách trước. Đầu tóc bù xù đứng ở cửa
tòa nhà Tuyết An đón khách. Cố Hạo Minh
chỉ đứng ở cửa nửa tiếng, trực tiếp lái
xe rời đi. Chẳng phải 1000 vạn, hắn bồi
thường là được. Hắn trở về biệt thự nhà
họ Cố, định lén lấy đồ trang sức của Tần
Huệ Lan đi bán. Cố Hạo Minh đi thẳng đến
phòng Tần Huệ Lan. Không ngờ Cố Viễn
Đông và Tần Huệ Lan hai người đang nói
chuyện trong phòng. Cố Viễn Đông nói,
"Bà còn nhớ chiếc khóa trường thọ màu
hồng chúng ta tặng nhà họ Ôn không? Đó
không phải là vật định hôn khi Ôn Nguyệt
Đình và Thời An đính hôn lúc nhỏ. Chúng
ta đã tặng sao? Bà biết lai lịch của
chiếc khóa này không?" Tần Huệ Lan trầm
ngâm. "Trước đây ông không phải đã nói
rồi sao? Ngày Thời An chào đời, có người
thấy Thời An có duyên liền tặng chiếc
khóa này. Ông nói người đó là Tiêu Khải
Sơn, một trong bốn gia tộc lớn ở kinh
đô, nhà họ Tiêu, tại sao họ lại tặng
Thời An món quà quý giá như vậy? Ngày
thời An chào đời, vợ ông ấy cũng đang
sinh nở. Nghe nói ngày đó bà ấy sinh nở
bị mất máu nhiều, cuối cùng thoát khỏi
nguy hiểm, nhưng lại sinh ra một đứa trẻ
chết. Sau đó nghe y tá bệnh viện nói,
khi đứa trẻ đó được sinh ra, các chỉ số
đều bình thường khi đưa vào phòng trẻ sơ
sinh. Nhưng khi có người bế đứa trẻ đó
ra lại, đứa trẻ đã chết từ lâu. Ngày hôm
đó rất nhiều người đã bị liên lụy và
bệnh viện này cũng phá sản không lâu sau
khi họ xuất viện. Không biết có liên
quan đến nhà họ Tiêu hay không. Tần Huệ
Lan nói. Lúc đó phu nhân Tiêu Chín chết
một sống nhưng cuối cùng sinh ra một đứa
trẻ chết yểu. Có lẽ vì quá đau lòng cả
nhà đã chuyển ra nước ngoài. Nhưng những
điều này có liên quan gì đến Thời An? Cố
Viễn Đông lên tiếng. Chiếc khóa trường
mệnh đó thực ra là ông ta chuẩn bị cho
đứa con trai mới sinh của mình. Nhưng
con trai ông ta sinh ra đã chết yểu.
Ngày chúng ta bế Thời An xuất viện. Ông
Tiêu Tình Cờ đang đứng thẫn thờ ở hành
lang. Vừa hay lúc đó Thời An khóc thu
hút sự chú ý của ông ấy. Nói cũng lạ
Thời An và ông ấy dường như rất có
duyên. Lúc đó Thời An khóc thảm thiết,
tôi dỗ thế nào cũng không được. Sau đó
ông Tiêu kia đến bế một cái, lập tức
không khóc nữa, còn cười với ông ấy.
Tiêu Khải Sơn bế Thời An nói một câu,
"Nếu con trai tôi không chết yểu, chắc
cũng giống thế này. Đứa trẻ này giống
hệt đứa con tôi tưởng tượng. Lúc ra về,
ông ấy đã tặng chiếc ngọc bội màu hồng
vô cùng quý giá đó cho Thời An, còn nói
nếu sau này gặp khó khăn gì có thể tìm
ông ấy. Tần Huệ Lan cũng với vẻ mặt sửng
sốt. Bà ta chỉ biết Thời An sinh ra đã
có một viên ngọc quý, bà ta còn tưởng là
bạn làm ăn của Cố Viễn Đông tặng, không
ngờ còn có một cuộc gặp gỡ kỳ lạ như
vậy. Cố Viễn Đông thu hồi ánh mắt, năm
đó nhà họ Tiêu dọn đi, tôi cũng không
liên lạc được. Lần này Tiêu Khải Sơn về
quê tế tổ, chúng ta để thời an cầm khóa
trường mệnh đi thăm, tốt nhất có thể
nhận làm con đỡ đầu. Tôi nghe nói Tiêu
Khải Sơn là người rộng rãi. Lúc đó tôi
riêng tư nhắc một câu về khó khăn của
nhà họ Cố. Ông ấy chắc chắn sẽ không
đứng nhìn. Cố Viễn Đông thở dài. Thời
gian trước tôi đã gặp Ôn Kế Nghiệp. Ông
ta nói họ đã đưa đồ cho Thời An từ lâu
rồi. Chiếc khóa ngọc đó bây giờ Thời An
đang giữ, vẫn phải tìm cơ hội nhắc với
cậu ấy một câu, tốt nhất lấy lại chiếc
khóa. Tần Huệ Lan trầm ngâm. Được rồi,
tôi biết rồi. Đây cũng là cơ hội tốt để
anh cải thiện mối quan hệ với Thời An.
Anh nói mẹ con anh 20 năm qua tình cảm
tốt thế nào? Tôi nhìn ra được. Trong
lòng cậu ấy vẫn quan tâm anh nhất. Nếu
các anh có thể mở lòng bỏ qua hiểm
khích, ba người chúng ta vẫn như trước
đây. Ở Dung Thành này còn gia tộc nào có
thể sánh bằng? Cố Hạo Minh nghe hết ở
bên ngoài cửa, Giang gần như nghiến nát.
Ba người họ, vậy anh ta tính là gì? Anh
ta đã trở về được 3 năm rồi. Hóa ra Cố
Viễn Đông và Tần Huệ Lan từ tận đáy lòng
chưa bao giờ xem anh ta là người trong
gia đình. Cố Hạo Minh chứa đầy oán hận
không nơi giải tỏa. Anh ta trở về phòng
mình, vốn định chút giận một trận, nhưng
phát hiện ra những thứ trong phòng mình,
những thứ có thể đập phá đều đã bị anh
ta đập gần hết rồi. Cố Hạo Minh ban đầu
định trộm đồ trang sức hoa hướng Dương
của Tần Huệ Lan để bán lấy tiền, nhưng
bây giờ anh ta đột nhiên thay đổi ý
định. Cố Hạo Minh bình tĩnh lại, sau đó
lấy điện thoại gọi cho tôi. Bên trong
truyền đến giọng chửi bới giận dữ của Cố
Hạo Minh. Lý Tú Phân vừa múc cơm xong từ
nhà bếp đi ra, ở phía phòng ăn gọi một
tiếng, "Tiểu An mau đến ăn cơm. Tôi thấy
đầu dây bên kia Cố Hạo Minh vẫn đang
chửi bới thậm tệ, liền trực tiếp cút
điện thoại, sau đó đi đến phòng ăn ăn
cơm. Cố Hạo Minh vừa rồi ở đầu dây điện
thoại, anh ta dường như đã nghe thấy
giọng của Lý Tú Phân. "Tôi đang ở chỗ Lý
Tú Phân." Cố Hạo Minh trực tiếp đứng
dậy, lái xe đến Cẩm Tú Gia Viên. Khi Cố
Hạo Minh đến, "Bữa trưa của tôi vẫn chưa
ăn xong, hai người các ngươi ở đây diễn
cảnh mẹ con tình thâm à?" Từ cửa đột
nhiên vang lên một câu nói âm dương quái
khí. Hai chúng tôi cùng nhìn về phía
cửa, liền thấy Cố Hạo Minh khoanh tay
dựa vào khung cửa, trong mắt anh ta toàn
là sự chế giễu và khinh thường. Lý Tú
Phân lại ngạc nhiên đứng dậy, bà rất xúc
động, trong mắt dường như còn pha lẫn
một chút vui mừng. "Hạo Minh, con đã về
rồi, con đã ăn chưa?" "Thưa Cố Hạo Minh
đi vào, vẫn chưa kịp ăn cơm, Lý Tú Phân
vội vàng nói, "Vậy cùng ăn đi." Cố Hạo
Minh đứng bên cạnh bàn ăn, từ trên cao
nhìn xuống, liếc mắt nhìn thức ăn trên
bàn. "Tôi không muốn ăn những thứ nghèo
nàn này. Lát nữa tôi sẽ đến Vinh Lý Ký
để ăn, nơi mà cả đời bà cũng không ăn
nổi. Ánh mắt tôi như nước. Cố Hạo Minh,
không ăn thì cút đi, đừng đến đây làm bộ
thiếu gia của cậu." Cố Hạo Minh hừ hừ
cười hai tiếng, lại cố tình ngồi xuống.
Đây là nhà tôi đã sống 20 năm, anh lại
dám bảo tôi cút, người nên cút là anh
mới phải. Cậu cũng biết đây là nhà của
cậu à? Sau khi cậu về nhà họ Cố, cậu đã
quay lại đây một lần nào chưa? Cậu đã từ
bỏ quá khứ, không lưu luyến nơi này thì
cả đời đừng quay lại nữa. Cố Hạo Minh
khóe miệng khinh thường. Cố Thời An, anh
đang dạy tôi làm việc à? Cái nơi tồi tàn
này, anh cầu tôi quay lại, tôi cũng
không quay lại, chỉ có những kẻ bản chất
thấp hèn như anh mới cảm thấy nơi này
tốt. Khi Cố Hạo Minh nói những lời này,
Lý Tú Phân đang đứng bên cạnh, từng chữ
từng câu của Cố Hạo Minh như kim đâm đâm
vào lòng bà. Bà quay người lau nước mắt
rồi đi vào bếp. Cố Hạo Minh, hôm nay con
đến đây rốt cuộc muốn làm gì? Cố Hạo
Minh nhìn chằm chằm vào tôi. Ngọc khóa
đâu? Cái khóa trường mệnh nhà họ Ôn đưa
cho anh đâu? Tôi nhíu mày. Việc này có
liên quan gì đến cậu? Cố Hạo Minh với vẻ
mặt đương nhiên. Cố Thời An, anh nên rất
rõ. Miếng ngọc khóa đó là của nhà họ
Tiêu dành cho con trai nhà họ Cố chúng
tôi. Vốn dĩ nên thuộc về tôi. Anh đã
thay thế thân phận của tôi nhiều năm như
vậy. Đừng mơ cướp luôn cả ngọc khóa
thuộc về tôi. Nếu biết điều, bây giờ anh
nên trả ngọc khóa lại cho tôi. Tôi dựa
lưng vào ghế, nhẹ nhàng vuốt tóc. Nếu
tôi không đưa thì sao? Cố Hạo Minh chửi
thề. Cố Thời An, anh thật là chơ chẽn.
Ngọc khóa đó vốn là đồ của nhà họ Cố
chúng tôi. Anh dựa vào đâu mà chiếm làm
của riêng? Anh có còn chút liêm sỉ nào
không? Nói thật cho anh biết, hôm nay
chính là bố mẹ bảo tôi đòi lại ngọc khóa
đấy. Nếu anh không đưa thì sau này đừng
bao giờ quay lại nhà họ Cố nữa. Tôi mỉm
cười nhẹ nhàng. Thế thì tốt quá. Giúp
tôi nói với họ một câu là hãy giữ gìn
sức khỏe. Cố Hạo Minh tức đến chết được.
Tôi thậm chí không hề sợ bị đuổi ra khỏi
nhà. Cố Hạo Minh hoàn toàn bất lực. Cố
Thời An, tôi sẽ kiện anh, đây chính là
cưỡng đoạt. Tôi cười. Được thôi, tôi
đang chờ nhận đơn kiện của cậu đây. Vẻ
thờ ơ của tôi khiến Cố Hạo Minh tức
không nhẹ. Nếu không biết về võ công của
tôi, hắn đã sớm muốn tiến lên tát tôi
hai cái rồi. Nhưng bây giờ hắn hoàn toàn
bất lực, chỉ có thể tức đến toàn thân
run rẩy. Lý Tú phân bước ra, mặc dù bà
ấy không biết chúng tôi đang nói gì,
nhưng cũng biết chúng tôi đang tranh
giành thứ gì đó. Hạo Minh, đó là đồ của
người ta, con đừng nhớ nghĩ đến nó nữa.
Nếu con thực sự thích, mẹ sẽ mua cho con
một cái. Nghe Lý Tú Phân nói, Cố Hạo
Minh quay đầu lại nói với bà, "Mẹ hiểu
cái gì chứ? Mấy ngàn vạn ngọc bích mẹ
mua nổi sao?" Cố Hạo Minh chưa nói xong,
tôi giơ tay lên với tư thế sắp tát. Cố
Hạo Minh đã bị đánh sợ rồi, gần như theo
phản xã có điều kiện ôm lấy đầu mình.
Tôi lạnh lùng nói, "Còn không cút đi à?
Đợi ăn đòn à?" Cố Hạo Minh đã tức điên
lên, nhưng hắn biết rõ mình không phải
là đối thủ của tôi, liền chạy ra cửa.
Khi đến cửa, nghe thấy cuộc đối thoại
của tôi và Lý Tú Phân, hắn cố ý chậm
bước lại. "Tôi cũng phải đi rồi, khóa
cửa phòng tôi lại, đừng để Cố Hạo Minh
vào trong đó." Lý Tú Phân gật đầu, tôi
nhanh chóng rời khỏi phòng. Cố Hạo Minh
trốn ở ban công nhìn xe tôi rời khỏi khu
nhà, sau đó lén lút đi đến phòng tôi.
Sau khi Cố Hạo Minh vào, hắn bắt đầu lục
lọi khắp nơi. Rất nhanh, Cố Hạo Minh đã
tìm thấy một chiếc hộp gỗ tinh xảo ở
dưới cùng tủ của tôi. Cố Hạo Minh nôn
nóng mở ra, "Ngọc khóa, thật sự là chiếc
khóa trường mệnh mà hắn muốn, thật là
đúng câu đạp nát dày sắt tìm không thấy
được mà chẳng tốn chút công sức." Cố Hạo
Minh không nhịn được cười ha hả, "Cố
Thời An thật là ngu như heo, thứ quý giá
như vậy, hắn lại để bừa bãi trong căn
nhà cũ nát này. Tiếng cười đắc ý của Cố
Hạo Minh đã thu hút Lý Tú Phân. Lý Tú
Phân nhìn thấy chiếc hộp gấm trong tay
Cố Hạo Minh, mặt bà tối sầm lại. "Hạo
Minh, con đang cầm cái gì vậy? Mẹ quản
được con sao?" Nói xong, Cố Hạo Minh
định đi ra ngoài. Lý Tú Phân trực tiếp
chặn hắn lại, tiến lên định giật lấy túi
của Cố Hạo Minh, nhưng bị Cố Hạo Minh
đẩy ngã xuống đất. "Bây giờ tôi vẫn gọi
bà một tiếng mẹ. Tôi khuyên bà đừng
nhiều chuyện. Đây là đồ của nhà họ Cố,
vốn dĩ nên thuộc về tôi. Cố Thời An bất
quá chỉ là kẻ ăn cắp mà thôi. Không
được, con không thể mang đồ đi. Từ nhỏ
mẹ đã dạy con thế nào. Chúng ta có thể
nghèo nhưng không thể không có khí chất,
không thể trộm, không thể cướp, không
thể tham lam đồ của người khác. Cố Hạo
Minh nổi giận, bà có tư cách gì để dạy
dỗ tôi? Bà có cho tôi môi trường sống
như Cố Thời An không? Từ nhỏ đến lớn,
tôi đi theo bà, sống trong sợ hãi, trốn
chui trốn nhủi, tôi đã chịu bao nhiêu
khinh miệt. Bà có biết không? Nếu tôi
thực sự là con đẻ của bà, nghèo như vậy,
tôi cũng chấp nhận. Nhưng tôi vốn là
thiếu gia nhà giàu, là công tử danh
chính ngôn thuận, tại sao tôi phải chịu
khổ thay Cố Thời An. Các người đều thích
Cố Thời An, các người đều thiên vị Cố
Thời An, các người đều muốn tôi chết.
Nhưng nếu anh ta cũng lớn lên trong một
gia đình như vậy, liệu anh ta có thể trở
thành như bây giờ không? Huống chi vật
này vốn là của tôi, tôi lấy đi chỉ có
thể coi là vật về chủ cũ. Đối mặt với
lời buộc tội của Cố Hạo Minh, Lý Tú Phân
rất bất lực. Cả đời bà đã dồn tâm huyết
vào Cố Hạo Minh, nhưng bà không biết tại
sao cuối cùng lại thành ra kết quả này.
Cố Hạo Minh lạnh lùng nhìn bà, xem như
cảm ơn bà đã thay tôi. Vì chuyện đó, tôi
không nhận bà. Sau này khi tôi trở thành
Đại Phú Hào cũng sẽ không bạc đãi bà,
nhưng bà phải biết điểm dừng, đừng trở
thành hòn đá cản đường tôi." Nói xong,
Cố Hạo Minh liền rời đi. "Lý Tú phân gọi
điện cho tôi, giọng điệu của tôi lại
bình thản không gợn sóng. Cậu ta lấy đi
thì cứ để cậu ta lấy đi, bà đừng lo, con
sẽ tự giải quyết." Sau khi cút điện
thoại, khóe miệng tôi cong lên. Từ ngày
Phùng Ngọc Bình đưa vật đó cho tôi, tôi
đã dự đoán được Cố Hạo Minh chắc chắn sẽ
đến cướp nên lúc đó tôi đã tìm người làm
một bản giả, chất liệu chỉ là thủy tinh
thông thường, hoàn toàn không đáng một
xu. Vừa rồi tôi cố ý nói câu đó, anh ta
cứ nhớ nhung thì cứ đưa cho anh ta, đỡ
phải ngày đến phiền tôi. Bất kể Cố Hạo
Minh muốn dùng nó làm gì, cuối cùng đều
sẽ trở thành một trò cười. Tôi chỉ cần
chờ xem trò vui thôi. Tối nay vốn tôi đã
hẹn với Thẩm Nặc. Kết quả anh ta nói bà
Vương đột nhiên không khỏe phải về biệt
thự một chuyến. Thẩm Nặc trở về Thanh
Mục Sơn. Bác sĩ riêng kê đơn thuốc cho
bà Vương, biết bà Vương không có vấn đề
gì lớn nên thở phào nhẹ nhõm. Từ khi
sinh ra, anh chưa từng gặp mẹ mình. Mẹ
anh khi sinh anh bị thuyên tắc phổi, cấp
cứu không kịp qua đời, anh cũng bị cha
ruột bỏ rơi, chỉ sắp xếp một người giúp
việc. Một quản gia nuôi ở biệt thự tại
Dung Thành. Bà Vương biết thân thế của
anh, từ khi còn rất nhỏ thường ôm anh
thở dài. Thẩm Nặc, giá như con là con
gái thì tốt biết mấy. Nếu con là con
gái, cha con sẽ đón con về nhà. Câu nói
này từ nhỏ đã ăn sâu vào tâm trí Thẩm
Nặc. Thậm chí bản thân anh cũng nghĩ nếu
anh là con gái thì tốt biết mấy, như vậy
anh sẽ có gia đình. Thẩm Nặc trở về
phòng mình, đứng hút thuốc trên ban
công, đột nhiên anh phát hiện không xa
có một ánh sáng. Thẩm Nặc đột nhiên vươn
cổ, mặt đầy kinh ngạc. Khi còn nhỏ, đối
diện có một cặp song sinh sống, không
biết có phải cũng là không cha không mẹ
không, dù sao là sống cùng bà ngoại.
Thẩm Nặc lúc đó quan hệ với họ rất tốt,
còn thường xuyên qua đó ăn ké. Nhưng khi
Thẩm Nặc lên lớp ba tiểu học, bà ngoại
của cặp song sinh qua đời. Không lâu
sau, cặp song sinh đã dọn đi, thậm chí
không kịp chào tạm biệt đàng hoàng. Sau
đó nhiều năm Thẩm Nặc, không thấy đèn ở
đó sáng lên nữa. Sau đó anh cũng rời đi,
nhưng bây giờ anh đã chuyển về. Chẳng lẽ
cặp song sinh đó cũng trở về? Thẩm Nặc
trong lòng tò mò định đi tìm hiểu. Thẩm
Nặc đi qua từ cửa nhỏ. Sau khi vào phát
hiện sân hoàn toàn mới, Thẩm Nặc nhớ
trước đây anh rất thích chiếc ghế xích
đu này, thường đứng trên đó, phía sau
cặp song sinh thay phiên đẩy xích đu cho
anh. Ai đẩy không cao sẽ bị anh đánh một
trận. Thẩm Nặc thấy trong biệt thự đèn
sáng trưng, trong lòng nghi hoặc vô
cùng. Rốt cuộc là cặp song sinh ngày xưa
đã trở về hay là nơi này đã có chủ nhân
mới? Nếu là chủ nhân mới, anh cứ thế
xông vào thực sự không lịch sự lắm. Thẩm
Nặc suy nghĩ một lúc, vẫn quyết định
quay về. Đúng lúc định đi ra, anh nhìn
thấy một cây trong sân, cây táo tàu kết
đầy những quả táo tàu đỏ au. Thẩm Nặc
đột nhiên nhớ ra tôi thích ăn nhất là
những quả táo tàu ngọt ngào nên muốn lén
hái cho tôi một ít. Nói làm là làm. Thẩm
Nặc bắt đầu trèo cây hái táo tàu, càng
hái càng nhiều, không có chỗ để, anh ta
liền cởi áo sơ mi ra, sau đó gói táo tàu
vào trong nó. Đứng trên cây rất nguy
hiểm, anh có thể đến đây hái trực tiếp
không? Đột nhiên phía sau vang lên một
giọng nữ không cao không thấp. Thẩm Nặc
giật mình, chân trượt, suýt ngã từ trên
cây xuống, may mắn thay cánh tay anh
được người đó kéo lại, sau đó bị một lực
kéo lên ban công tầng hai. Khi chân chạm
đất, cánh tay anh bị nắm chặt, toàn thân
áp sát vào một người phụ nữ mặc vest.
Môi Thẩm Nặc đập mạnh vào tai người phụ
nữ, tai lạnh của người phụ nữ chạm vào
môi ấm của anh. Cả hai đều cứ người.
Thẩm Nặc sững lại một chút, gần như theo
phản xã có điều kiện đẩy người phụ nữ
ra, sau đó phì phì phì vài tiếng, cố sức
lau môi mình. Ban đầu người phụ nữ Mặc
Vest cũng cảm thấy hơi ngượng, nhưng khi
thấy đối phương có vẻ ghê tởm như vậy,
trong lòng không hiểu sao hơi khó chịu.
"Tôi vừa cứu anh, anh phản ứng gì vậy?"
Thẩm Nặc mới phản ứng lại. "Xin lỗi, tôi
chỉ là phản xạ có điều kiện." Người phụ
nữ mặc vest nhìn sâu vào anh. Thẩm Nặc
đột nhiên lại phản ứng với vẻ yếu đuối.
Không phải cô thì là ai? Câu hỏi này
đáng lẽ tôi phải hỏi anh mới đúng. Nửa
đêm trèo lên cây nhà tôi làm gì? Thẩm
Nặc chợt hiểu ra. Hóa ra người trước mặt
chính là chủ biệt thự. Nhờ ánh đèn từ
trong phòng, Thẩm Nặc bắt đầu quan sát
người trước mặt. Khuôn mặt này càng nhìn
càng thấy quen. "Song sinh? Không phải
là cậu chứ?" Thẩm Nặc đột nhiên kinh
ngạc kêu lên, khuôn mặt trầm tĩnh như
nước đối diện, cuối cùng cũng như mặt
nước yên tĩnh, từ từ xuất hiện một chút
gợn sóng. Khóe miệng cô từ cong lên một
đường cong, dường như pha lẫn một chút
ngại ngùng. "Lâu không gặp, đại ca?"
Thẩm Nặc kinh ngạc đến mức gần như nhảy
lên. Anh vội vàng tiến lại gần, đi vòng
quanh người phụ nữ vài vòng, sau đó ôm
cô vào lòng. Không ngờ được cô nhóc này
bây giờ trông ra dáng quá. Hồi nhỏ gầy
và nhỏ bây giờ lại cao thế này. Tôi cũng
không ngờ đã hẹn cùng nhau lớn lên, lớn
được một nửa thì không lớn nữa. Thẩm Nặc
nghe xong, nụ cười trên khóe miệng đông
cứng lại, ngón tay bóp một lúc rồi buông
ra. Bao nhiêu năm không gặp, miệng cậu
vẫn độc như vậy. Người phụ nữ dường như
rất vui vẻ. Cảm ơn đại ca khanh ngợi.
Bạn cũ gặp lại. Trong lòng Thẩm Nặc vẫn
rất vui. Hai người bắt đầu hàn huyên,
trò chuyện suốt bốn tiếng đồng hồ, chân
trời thậm chí bắt đầu trắng dần. Cả hai
vẫn còn vẻ ý còn chưa hết. Tôi nghỉ việc
rồi nên rảnh rỗi. Trưa, tôi đã đến chỗ
Tiêu Tình Xuyên ăn ké. Lúc sắp đi, tôi
lại tiện miệng hỏi một câu, "Bác sĩ
Tiêu, tối nay có muốn đi chơi cùng
không?" Tiêu Tình Xuyên hiếm khi khóe
miệng cong lên một nụ cười, nói, "Tối
nay tôi có hẹnh rồi, tôi chỉ cảm thấy
dường như tâm trạng cô ấy không tệ. Bình
thường cô ấy đối xử với mọi người đều ôn
hòa như ngọc, nhưng rất hiếm khi thấy
cảm xúc của cô ấy dao động. Tôi thậm chí
nhìn thấy trong ánh mắt cô ấy một chút
mong đợi. Tôi mỉm cười vậy thôi, vậy sau
khi rời đi, tôi đến quán ba của Thẩm
Nặc. Quán ba tuy không lớn lắm nhưng
thiết kế rất có cá tính. Hôm nay khai
trương, người trong quán ba rất đông.
Một đám nam thanh nữ tú vây quanh Thẩm
Nặc. Thẩm Nặc cầm một ly rượu trong tay,
anh ta đang nói chuyện với mọi người.
Tôi đi đến bên cạnh anh ta, nói một cách
hào sảng, "Các vị hôm nay cứ thoải mái
chơi, tất cả chi phí tiểu thư này bao
hết. Ở đây không phải kinh đô, không ai
biết thân phận thật của Thẩm Nặc. Thẩm
Nặc cũng khá thích thú khi người khác
gọi anh là Thẩm Tiểu Thư. Thẩm Nặc vừa
quay người đã nhìn thấy tôi vừa mới vào,
bỏ lại đám người xung quanh, đi thẳng về
phía tôi. Người yêu à, cuối cùng anh
cũng đến. Thẩm Nặc sắp xếp cho tôi vị
trí ghế tốt nhất, lát nữa giới thiệu cho
anh một người quen." Vừa nói xong, Thẩm
Nặc đã phát hiện một bóng dáng mảnh mai
không xa. Thẩm Nặc phóng khoáng giơ tay
lên. "Tình Xuyên, ở đây." Tiêu Tình
Xuyên nghe thấy giọng của Thẩm Nặc, liền
nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy
Thẩm Nặc ngồi trên ghế sofa ra thật.
Tiêu Tình Xuyên đi gần mới nhìn thấy
tôi. Tôi nhìn thấy Tiêu Tình Xuyên cũng
rất bất ngờ. Thẩm Nặc đứng dậy đã bắt
đầu giới thiệu. Không đợi Thẩm Nặc giới
thiệu, tôi cũng đứng lên. Thẩm Nặc, tôi
biết cô ấy. Thẩm Nặc cũng có chút bất
ngờ. Tôi đã quay về phía Tiêu Tình
Xuyên. Bác sĩ Tiêu, buổi hẹn tối nay cô
nói với tôi là ở đây sao? Quán ba mà cô
mấy lần mời tôi đến cũng là đây à? Nói
xong, hai người ăn ý nhìn nhau cười, chỉ
có Thẩm Nặc một đầu đầy nước. Hai người
quen nhau từ khi nào vậy? Tiêu Tình
Xuyên đã ngồi xuống. Tôi và Thời An là
bạn tốt nhiều năm rồi. Sau khi ngồi
xuống, Tiêu Tình Xuyên mở lời, "Hai
người có quan hệ gì vậy?" Thẩm Nặc ngồi
rất gần tôi, nghe xong liền nằm vào lòng
tôi. Chúng tôi là bạn từ nhỏ, Thanh Mai
trúc Mã, cậu ấy là người đàn ông tôi yêu
nhất trên thế giới này. Tôi có thể dâng
cả mạng sống này cho cậu ấy. Tôi nghe
xong không nhịn được cười. Tôi không cần
mạng sống của cậu đâu. Tiêu Tình Xuyên
nhìn hai người thân mật lại tự nhiên,
trong mắt không khỏi lóe lên một tia
nghi hoặc. Tại sao tôi lại thân mật với
người khác như vậy? Dù là bạn từ nhỏ đi
chăng nữa. Một lúc sau, có người gọi
Thẩm Nặc. Sau khi Thẩm Nặc đi, hai người
lại trò chuyện đủ thứ một hồi lâu. Cuối
cùng Tiêu Tình xuyên nhấp một ngụm rượu,
thờ ơ hỏi, "Anh thân mật với người khác
như vậy? Vị hôn thê của anh có tính ghen
còn hơn cả núi?" "Không ghen sao?" Tôi
đang ngậm một ngụm rượu trong miệng,
suýt nữa phun ra. Tôi ngạc nhiên nhìn
Tiêu Tình Xuyên. "Cái gì? Hạ Khuynh
Tuyết hay ghen? Bây giờ ai cũng biết rồi
phải không? Anh như vậy không sợ cô ấy
thấy được đánh đổ hũ giấm à?" Giọng điệu
của Tiêu Tình Xuyên vẫn nhẹ nhàng, hoàn
toàn xuất phát từ sự quan tâm giữa bạn
bè cũ, nhưng trên mặt tôi lại là vẻ vô
cùng kinh ngạc. Cô không biết Thẩm Nặc
là, hai chữ còn chưa nói ra, miệng tôi
đã bị người ta bịt chặt. Tôi ngẩng đầu,
người đang bịt miệng tôi chính là Thẩm
Nặc vừa mới quay lại. Khi Thẩm Nặc tiếp
đãi xong, quay lại, tình cờ nghe được
cuộc đối thoại của hai người. Khi tôi
sắp nói cho Tiêu Tình Xuyên biết, gần
như lao tới, trực tiếp bịt miệng tôi
lại, thậm chí cả người anh ta đều đè lên
người tôi. Thẩm Nặc bịt miệng tôi, hướng
về phía tôi nhớng mày nháy mắt ra hiệu.
Tôi lập tức hiểu ý của Thẩm Nặc, cũng
nháy mắt với anh ta vài cái, coi như đáp
lại. Thẩm Nặc lúc này mới buông tôi ra,
tiện thể ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi
cười tươi nói, "A Tuyết biết mối quan hệ
của tôi và Thẩm Nặc, cô ấy hoàn toàn
không để ý." Tiêu Tình Xuyên trầm ngâm
gật đầu, "Cô tiểu thư đúng là độ lượng
thật." Thẩm Nặc nói bên cạnh, "Có gì
đáng để ý đâu? Con heo do tôi tự tay
nuôi lớn, bị cô ta đuổi đi, người nên để
ý phải là tôi chứ." Thẩm Nặc quay sang
nói với tôi, "Sau này nếu cô ta dám đối
xử không tốt với cậu, cậu cứ ly hôn.
Vòng tay của tôi luôn rộng mở đón cậu."
Tôi cười lớn. Tiêu Tình Xuyên cuối cùng
đã hiểu rõ Thẩm Nặc và tôi là Thanh Mai
trúc mã và Thẩm Nặc thích tôi. Nghĩ lại
tôi thấy Minh gay thật nhưng Tương Vương
có ý, thần nữ vô tình. Sau đó ba người
lại nói chuyện rất lâu. Nhưng cơ bản là
tôi nghe Thẩm Nặc và Tiêu Tình xuyên trò
chuyện, tôi cảm thấy tối nay thực sự rất
thú vị. Sau đó tối tôi đến văn phòng của
Hạ Khuynh Tuyết, còn kể lại chuyện này
cho Hạ Khuynh Tuyết nghe. Hạ Khuynh
Tuyết nghe xong cũng không nhịn được
cười. Bác sĩ Tiêu là người thông minh
như vậy, đây là thích giả vờ. Cô ấy từ
nhỏ đã tưởng Thẩm Nặc là con gái, bây
giờ cách ăn mặc của Thẩm Nặc cộng với
tính cách lại hoàn toàn giống phụ nữ, cô
ấy tự nhiên sẽ không nghi ngờ." Tôi gật
đầu, tôi thực sự tò mò. Biểu hiện của
bác sĩ Tiêu Khi biết bạn thân hơn 20 năm
của mình là đàn ông, tôi tưởng tượng đã
đầy mặt nụ cười, "Chắc chắn sẽ rất thú
vị. Ngày hôm sau rảnh rỗi, tôi đến
trường Trung học Bắc Thành, chính là
bệnh viện tư nhân Hòa Mỹ Gia trước đây.
Sau khi Hòa Mỹ Gia phá sản cách đây 23
năm, chưa đầy 3 năm đã bị săn phẳng hoàn
toàn. Trên mảnh đất đó đã xây dựng
trường trung học Bắc Thành hiện nay.
Trước đó còn xảy ra một vụ hỏa hoạn lớn.
Những dấu vết và hồ sơ ban đầu đó tự
nhiên đã biến mất hoàn toàn. Tôi đang
điều tra về thân thế của mình. Tôi không
hy vọng đến đó có thể phát hiện điều gì.
Nhưng không ngờ lần này đến đó lại có
thu hoạch khác. Tôi ở một con hẻm nhỏ
gần trường thấy có hai học sinh bị một
người đầu chọc đánh đập. Sau khi tôi xử
lý xong, gã đầu chọc quay người định rời
đi. Vừa đi được hai bước, phía sau
truyền đến giọng nói nghiến răng của gã
đầu chọc. Tôi nhận ra anh, anh chính là
cậu con trai mà Ngô lão đại đưa đến
khách sạn bốn năm trước. Khi nghe ba chữ
Ngô lão đại, máu trong toàn thân tôi
đông cứng, bước chân cũng như bị đóng
đinh. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân
lạnh lẽo, cơ thể thậm chí không nhịn
được bắt đầu run rẩy. Ngô lão đại mà anh
nói là Ngô Tường, kẻ đã cùng Tống Tân Vũ
lên kế hoạch hãm hại tôi. Tên côn đồ đó,
nói thật, tôi chưa từng gặp người này.
Về ký ức của hắn, tôi không thể nhớ ra
chút nào. Tôi bị đánh thuốc mê và bị hãm
hại. Chỉ trong đoạn video trên điện
thoại của Tống Tân Vũ, tôi đã nghe thấy
giọng nói của người đó. Khàn đặc khiến
tôi cảm thấy buồn nôn. Mặc dù chưa từng
gặp người này nhưng cái tên này đã từng
trở thành cơn ác mộng không thể xua đi
và vết nhơ trong cuộc đời tôi. Tôi từ từ
quay người lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn
gã đầu chọc nằm trên mặt đất. Gã đầu
chọc nhìn thấy biểu hiện kinh ngạc của
tôi, thậm chí còn có một chút biểu hiện
giống như sợ hãi, tưởng rằng đã nắm được
nhược điểm của tôi. "Không ngờ phải
không? Tôi có thể nhận ra anh. Anh không
phải là cậu con trai đã bị Ngô lão đại
đánh sao? Hoặc là hôm nay anh giết tôi,
hoặc khi tôi khỏe lại, tôi nhất định sẽ
giết anh. Biết tôi là ai không?" Tôi tên
Tôn Hạo, là lão đại khu vực này. Chữ
cuối cùng bị mắc kẹt trong cổ họng, tôi
nắm cổ gã đầu chập, thậm chí dùng một
tay nhấc hắn lên. Sức mạnh của tôi lớn
đến kinh người, mặc cho hắn giãy giụa
thế nào cũng không thể thoát ra. Tôi
nhìn vào mắt hắn, trong mắt tôi chỉ có
sự lạnh lẽo và cam hận. Mặt gã đầu chọc
đỏ bừng như muốn nhỏ máu, môi cũng bắt
đầu chuyển sang màu tím, mắt gã đỏ ngầu.
Cuối cùng trên mặt gã, tôi đã thấy được
nỗi sợ hãi thực sự. Cảm giác nghẹt thở
khiến gã cảm thấy như đang chết đuối,
nhưng gã đã không còn sức để vùng vẫy.
Khi gã nghĩ mình thực sự sắp gặp Diêm
Vương, tôi lại đột ngột buông tay. Gã
đầu chọc lại ngã xuống đất. Gã ôm cổ
họng ho dữ dội, hít thở từng hơi lớn.
Tôi chậm rãi tiến lại gần. Gã đầu chọc
đạp chân, không ngừng lùi lại. Đừng lại
đây, đồ điên, đừng lại đây. Tôi đã lấy
lại bình tĩnh. Tôi từng chữ từng chữ
nói, nói rõ những gì anh biết, từng chữ
từng chữ nói cho rõ ràng. Nếu không anh
đừng mong rời khỏi con hẻm này với lành
lặn tay chân. Gã đầu chọc nhìn tôi thực
sự sợ hãi. Thực ra thực ra tôi cũng
không rõ lắm. Năm đó tôi chỉ là đàn em
canh gác cho Ngô đại ca. Lúc đó tôi thấy
hắn dẫn một người đàn ông vào khách sạn.
Vì khuôn mặt đó quá đẹp trai nên tôi ấn
tượng sâu sắc. Vì vậy hôm nay vừa nhìn
thấy anh tôi đã nhận ra ngay. Nhưng ngày
đó anh không hề bị gài bẫy. Mắt tôi co
thất mạnh lại túm lấy cổ áo gã đầu chọc.
Anh nói gì? Nói rõ cho tôi. Gã đầu chọc
run rẩy. Ngày đó các anh vừa vào khách
sạn chưa đầy 5 phút, Ngô đại ca đã đi
ra, vừa đi vừa chửi rủa, nói là phải đi
gặp một người, còn bảo tôi lên phòng
canh chừng anh. Nhưng khi tôi lên đó,
anh đã không còn trong phòng, tôi tìm
thế nào cũng không thấy. Điều kỳ lạ hơn
là Ngô đại ca sau khi đi ra cũng không
liên lạc được nữa. Gã đầu chọc như nghĩ
ra điều gì, không nhịn được dùng mình.
Hai ngày sau, thi thể của Ngô đại ca
được phát hiện ở hồ chứa nước. Lúc đó
tôi cũng đến hiện trường, cả người hắn
đã bị ngâm nước trương phình, đặc biệt
kinh khủng. Gã đầu chọc nghĩ đến võ công
kinh người của tôi vừa rồi, đột nhiên
chỉ vào tôi, "Là anh, là anh giết hắn
phải không? Anh và người đàn ông tên
Tống Tân Vũ đã cùng nhau giết hắn." Nghe
đến tên Tống Tân Vũ, ánh mắt tôi lại sâu
thêm một phần. Tống Tân Vũ? Tại sao lại
là Tống Tân Vũ? Gã đầu chọc nghĩ đến
điều gì đó, nhưng không dám nói. Nếu Ngô
đại ca thực sự bị người đàn ông này
giết, rất có thể bây giờ cũng sẽ giết gã
để bịt miệng. Mắt gã đầu chọc đầy sợ
hãi, đột nhiên từ đống cát bên cạnh vốc
một nắm cát ném vào mặt tôi rồi co dò
chạy. Sau khi tôi phản ứng lại, trực
tiếp định đuổi theo, nhưng bên cạnh hẻm
là một con sông. Gã đầu chọc không do dự
nhảy xuống sông, liều mạng bơi về phía
bờ đối diện. Tôi không đuổi theo nữa.
Mấy ngày nay tôi điên cuồng tìm hiểu
thông tin về kẻ tên chuột đó. Về tất cả
thông tin của hắn, tôi đã nắm rõ như
lòng bàn tay. Một kẻ lưu manh lăn lộn ở
Hắc Thủy Hà, dựa vào chút quan hệ ở
trên, đi khắp nơi tống tiền, sau đó số
tiền tống tiền được, toàn bộ đều vào
sòng bạc ngầm thua sạch sành xanh. thậm
chí có kỷ lục thua 20 triệu chỉ trong
một đêm. Hơn nữa tôi phát hiện ra một bí
mật lớn chính là 20 triệu này lại có
liên quan đến Cố Hạo Minh. Nói ra thì 20
triệu này vốn là tôi đưa cho Cố Hạo
Minh. Trước đây tôi vô tình thấy Cố Hạo
Minh tìm luật sư tham khảo về việc bán
cổ phần. Tôi đoán được Cố Hạo Minh muốn
bán cổ phần. Sau đó tôi đăng ký một công
ty nhỏ mua với giá 20 triệu. Nhưng lúc
đó tại sao Cố Hạo Minh muốn bán những cổ
phần này? Tôi không quan tâm. Sau này
khi Cố Hạo Minh bị phát hiện, bị Cố Viễn
Đông và Lý Tú phân ép hỏi, nói rằng anh
ta đã thua sạch trong cửa bạc, khiến Cố
Viễn Đông tức đến gần như lên cơn đau
tim. Lúc đó tôi cảm thấy có điều kỳ lạ,
hóa ra không phải anh ta thua cờ bạc mà
anh ta đã đưa tất cả tiền cho Tôn Hạo.
Tôn Hạo thua sạch trong sòng bạc, chỉ là
tôi thực sự không hiểu, tính cách của Cố
Hạo Minh coi tiền như mạng sống, làm sao
có thể cam tâm đưa tất cả tiền cho một
kẻ lưu manh vô lại? Chắc hẳn phải có
điều gì đó nắm được trong tay Tôn Hạo.
Tôi tìm Tôn Hạo ba ngày mà không tìm
thấy, tâm trạng không thoải mái, thường
xuyên mất ngủ, mỗi đêm đều gặp ác mộng.
Tuy nhiên, những ngày này cũng có việc
mừng. Đó là sổ hộ khẩu của tôi đã được
bổ sung. Ngày hôm sau, tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đã đi đăng ký kết hôn. Khi bước ra
khỏi cục dân chính, vừa quay người suýt
đụng phải một người, nhìn lại thì hóa ra
là Tống Tân Vũ và Ôn Nguyệt Đình. Và
trong tay họ cũng cầm hai cuốn sổ đỏ,
mắt của tôi nhanh chóng co lại, lập tức
trở nên đen kịt. Ánh mắt tôi nặng nề rơi
xuống người Tống Tân Vũ. Ngón tay tôi
siết chặt. Ban đầu sau sự việc đó, tôi
không còn gặp lại Tống Tân Vũ nữa. Ôn
Nguyệt Đình từng nhắc đến một lần, nói
rằng Tống Tân Vũ đã đi nước ngoài và cam
đoan anh ta sẽ không bao giờ trở lại.
Mới chỉ qua bốn tháng, Tống Tân Vũ lại
xuất hiện trong tầm mắt tôi, thậm chí
còn đăng ký kết hôn với Ôn Nguyệt Đình
và còn chọn cùng ngày tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đăng ký. Điều này thực sự chứa quá
nhiều thông tin. Tại sao Ôn Nguyệt Đình
lại lừa rối tôi, đã không muốn cho tôi
biết về sự tồn tại của anh ta. Tại sao
lại cố tình chọn một ngày như thế này để
khiêu khích? Quan trọng nhất là thời
gian đăng ký, là tôi và Hạ Khuynh Tuyết
quyết định đột xuất. không nói cho ai
biết nhưng lại có thể gặp họ ở đây. Điều
này nói lên điều gì? Hoặc là Tống Tân Vũ
nắm rõ cuộc sống của chúng tôi, thậm chí
luôn theo dõi trong bóng tối. Nghĩ đến
điều này, Lương tôi thậm chí cảm thấy
lạnh. Hạ Khuynh Tuyết nhìn hai người
trước mặt, lông mày cũng không nhịn được
nhíu lại, khí chất xung quanh cũng trở
nên lạnh lẽo. Tôi nhanh chóng lấy lại
bình tĩnh, gặp lại Tống Tân Vũ. Tôi thậm
chí cảm thấy đây là sự sắp đặt của ông
trời vì điều tra thân thế của mình liên
quan đến sự việc 3 năm trước. Và sự thật
của sự việc đó chỉ có Tống Tân Vũ biết.
Dù anh ta không xuất hiện bây giờ, bây
giờ lại vừa hay. Tôi nhanh chóng điều
chỉnh cảm xúc của mình. Tôi nhìn chằm
chằm vào Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ cũng
nhìn tôi, ánh mắt rất phức tạp. Tôi đã
trở lại. Anh định làm gì tôi? Thời gian
trôi thật nhanh, từ khi họ trở về nước
đến nay, đã qua bốn tháng, trời cũng đã
vào thu. Tôi vẫn nhớ lần cuối gặp Tống
Tân Vũ, anh ta mặc một bộ vest trắng,
còn bây giờ anh ta vẫn mặc một bộ vest
trắng, chỉ là bên ngoài khoác một chiếc
áo màu xanh nhạt. Chiếc áo đó hình như
là món quà tốt nghiệp. Tôi tặng Tống Tân
Vũ khi tốt nghiệp trung học. Tôi không
biết tại sao Tống Tân Vũ cố tình mặc
chiếc áo cũ từ nă năm trước đến cục dân
chính đăng ký kết hôn, nhưng tôi thấy
khá mỉa mai. Tống Tân Vũ đi đến trước
mặt tôi, khóe miệng cười đắc ý. Tôi nhìn
về phía Ôn Nguyệt Đình. Ôn Nguyệt Đình
hơi cúi đầu, ánh mắt hoàn toàn không dám
nhìn thẳng vào tôi, giống như đã làm
điều gì có lỗi với tôi. Ngược lại tôi
rất thoải mái. "Vậy chúc mừng hai người
đã kết hôn." Tống Tân Vũ cầm giấy đăng
ký kết hôn trong tay, vẫy vẫy. "Thời An,
chúng ta đăng ký kết hôn cùng một ngày."
"Thật có duyên phải không?" Khóe miệng
tôi lóe lên một nụ cười lạnh lẽo. Đúng
là rất có duyên, nhưng không phải duyên
tốt. Tống Tân Vũ dường như rất vui vẻ,
trực tiếp nắm tay Ôn Nguyệt Đình bên
cạnh. Nguyệt Đình nhờ thầy bói tính nói,
"Hôm nay là ngày tốt nên chúng tôi cố ý
đến đăng ký kết hôn hôm nay, không ngờ
lại gặp được các bạn." "Thời An, tôi
biết cậu không muốn gặp tôi, nhưng vì
tình nghĩa trước đây, chuyện cũ coi như
bỏ qua, chúng ta vẫn là bạn được không?"
Ánh mắt Tống Tân Vũ rất sáng, bên trong
dường như thực sự đầy mong đợi. Vẻ mặt
tôi lạnh lùng. "Nếu vì tình nghĩa trước
đây của chúng ta, tôi đánh gãy hai xương
sườn của anh cũng là nhẹ." Tống Tân Vũ,
đừng làm bộ thần thần thao thao như vậy.
Bây giờ tôi nhìn thấy khuôn mặt này của
anh là thấy buồn nôn. Sau này hai người
các người đều tránh xa tôi một chút, nếu
không sẽ tính cả nợ cũ lẫn nợ mới. Nụ
cười trên mặt Tống Tân Vũ cứng đờ. Thời
An, tôi thực lòng, nhưng tôi đã sớm hết
kiên nhẫn, trực tiếp lấy điện thoại ra
bấm một số. Mẹ nuôi, hôm nay con và A
Tuyết đăng ký kết hôn rồi. Từ điện thoại
truyền đến giọng nói vui mừng của Phùng
Ngọc Bình. Ôi, chuyện tốt, chúc mừng hai
đứa. Khi nào con và A Tuyết cùng về nhà,
cả nhà chúng ta sẽ tổ chức mừng cho hai
đứa một chút. Tôi chuyển hướng câu
chuyện hôm nay ở cục dân chính con gặp
Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ. Đầu dây bên
kia dường như sững lại một chút, tôi cố
ý hỏi một câu, bà không biết họ cũng
đăng ký kết hôn sao? Khi nói những lời
này, ánh mắt tôi rơi vào mặt Ôn Nguyệt
Đình. Ôn Nguyệt Đình vốn cúi đầu không
dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng khi nghe
thấy giọng nói trong điện thoại của tôi,
đột nhiên ngẩng đầu lên. Điện thoại của
tôi đang để loa ngoài, nên giọng nói bên
kia mấy người có mặt đều nghe rõ mồn
một. Từ điện thoại truyền đến giọng nói
giận dữ của Phùng Ngọc Bình. Đồ khốn
này, dám giấu gia đình đăng ký kết hôn
với người đàn ông đó. Con hư này xem tôi
chị hai đứa thế nào. Nói xong Phùng Ngọc
Bình cút điện thoại. Không quá ba giây,
điện thoại của Ôn Nguyệt Đình rung lên.
Ôn Nguyệt Đình đương nhiên biết ai gọi
đến. Cô ta nắm điện thoại không nghe,
ánh mắt vẫn dừng lại trên mặt tôi. Trên
mặt Tống Tân Vũ cũng lóe lên một tia tức
giận. Cô ta và Ôn Nguyệt Đình đăng ký
kết hôn nhà họ Ôn hoàn toàn không biết.
Hắn luôn quan sát cuộc sống của tôi, cố
ý chọn cùng ngày đăng ký kết hôn với
tôi, vốn chỉ muốn xem phản ứng của tôi,
nhưng hôm nay Tống Tân Vũ đã thất vọng
lớn, Ôn Nguyệt Đình đã tắt điện thoại.
Tống Tân Vũ nắm tay Ôn Nguyệt Đình chặt
hơn một chút. Bất kể nhà họ Ôn nhìn nhận
tôi thế nào, có chấp nhận tôi hay không,
nhưng trong lòng Nguyệt Đình luôn chỉ có
tôi và chúng tôi sắp trở thành một gia
đình hạnh phúc." Tống Tân Vũ sau đó quay
đầu nhìn Ôn Nguyệt Đình. "Nguyệt Đình,
chúng ta đi thôi." Vừa đi được hai bước,
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên gọi cô ta lại.
"Cô Ôn, hôm nay hình như không phải ngày
nghỉ phải không? Vậy cô ôn vắng mặt như
vậy không tốt đâu. Ôn Nguyệt Đình sững
lại. Tôi giao dự án khu nghỉ dưỡng quan
trọng như vậy cho cô là tin tưởng cô có
thể cần mẫn tận tâm làm việc. Không ngờ
cô lại lợi dụng giờ làm việc để giải
quyết việc riêng. Mặt Ôn Nguyệt Đình
cứng đờ không biết phải đáp lại thế nào.
Hạ tiểu thư, thái độ làm việc của cô tùy
tiện như vậy. Vậy khoản tiền dự án chúng
tôi đưa cho nhà họ Ôn có phải cũng có
thể cất bớt một chút không? Câu nói này
chạm ngay vào tâm của Ôn Nguyệt Đình. Dự
án khu nghỉ dưỡng là dự án của nhà họ
Hạ, đây cũng là dự án có thể giúp nhà họ
Ôn hồi sinh. Có thể nói Hạ Khuynh Tuyết
chính là ông chủ tài chính của cô ta.
Đây là lần đầu tiên cô ta đảm nhận trọng
trách. Nếu không làm tốt cũng là lần
cuối cùng. Khí thế của Ôn Nguyệt Đình
lập tức yếu đi. Ôn Nguyệt Đình mở miệng
nói, "Xin lỗi Hạ tổng, sau này sẽ không
như vậy nữa." Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng
nói, "Nghĩ đến việc đây là lần đầu tiên
cô kết hôn, tôi sẽ không so đo với cô
nữa." "Ôn Nguyệt Đình, cảm ơn Hạ tổng.
Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày cô viết báo
cáo công việc và tóm tắt cho tôi trên
3000 chữ, mỗi tối trước 9 giờ gửi cho
tôi. Ôn Nguyệt Đình trực tiếp sững
người. Ôn Nguyệt Đình cắn răng, cuối
cùng đồng ý. Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười,
kéo tôi đi xuống bậc thang. Sau khi lên
xe, tôi dường như nghe thấy tiếng cãi
nhau của Ôn Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ.
Xe phóng đi, tối đó chúng tôi hẹn bạn bè
cùng ăn mừng. Bạn bè đăng giấy đăng ký
kết hôn của chúng tôi lên mạng xã hội.
Thẩm Nghị đang lái xe. Khi nhìn thấy tin
tức Hạ Khuynh Tuyết và tôi kết hôn từ
mạng xã hội, sự chú ý của anh ta tập
trung vào mấy tấm ảnh đó. Hoàn toàn
không chú ý phía trước là một khúc của
chữ S, xe đâm thẳng vào lan can. Còn bên
này tôi đi vệ sinh giữa chừng. Khi tôi
ra khỏi nhà vệ sinh, trong hành lang tôi
lại thấy một bóng dáng quen thuộc. Tống
Tân Vũ dựa lưng vào tường hành lang,
khóe miệng dường như cũng là nụ cười mãn
nguyện. Bước chân tôi dừng lại một chút
rồi đi thẳng về phía Tống Tân Vũ. Tống
Tân Vũ, anh làm gì vậy? Đến đây làm gì?
Vậy ra anh đang theo dõi tôi. Tôi không
rõ Tống Tân Vũ làm thế nào có thể biết
chính xác tôi đi đâu, nhưng chỉ nghĩ đến
việc mình luôn bị hắn nhìn chằm chằm,
tôi đã cảm thấy ra đầu tê dại. Tống Tân
Vũ cũng ngẩng đầu lên, "Thời An, cậu rất
ghét tôi phải không?" "Tôi không ghét
anh, tất cả quá khứ của chúng ta đều có
thể xóa bỏ. Tôi chỉ muốn anh đừng quấy
rầy cuộc sống của tôi nữa." "Không thể
nào." Tống Tân Vũ có chút kích động.
Thời An, tôi đã nói cậu không thể thoát
khỏi tôi, cả đời này đều không thể. Tống
Tân Vũ, rốt cuộc anh muốn làm gì? Anh
muốn có được gì từ tôi? Mục đích của anh
là gì? Câu hỏi này dường như làm Tống
Tân Vũ bối rối. Tống Tân Vũ ngẩng đầu
lên, "Thời An, tôi muốn cậu trở nên
giống như trước đây, như vậy chúng ta sẽ
không tính chuyện cũ. Tôi chỉ cảm thấy
toàn thân nổi da gà." Tôi trực tiếp rút
tay ra. "Tống Tân Vũ, anh bị bệnh à?"
Trên mặt Tống Tân Vũ nở một nụ cười rạng
rỡ. Tôi chỉ cảm thấy Tống Tân Vũ bây giờ
và Tống Tân Vũ trước đây rụt rè, chỉ
tích trốn sau lưng tôi rất khác nhau.
Thời An, thực ra tôi rất nhớ những ngày
cấp ba của chúng ta. Cậu biết tôi không
có tiền đóng học phí, cậu luôn lén lút
nhét tiền vào cặp sách của tôi. Cậu sợ
tôi cảm thấy mắc nợ cậu, bắt tôi mỗi
ngày chạy đi mua bữa sáng cho cậu. Cậu
thích nhất bánh nhỏ tôi mua. Cậu nói
chưa từng ăn bữa sáng nào ngon như vậy.
Thực ra đó không phải mua là tôi dậy sớm
mỗi sáng làm cho cậu để làm bánh nhỏ cho
cậu. Tôi phải dậy muộn nhất là 4 giờ mỗi
ngày. Tôi nghe xong vô cùng sửng sốt.
Thực ra đối với tôi, bánh nhỏ không có
gì ngon đặc biệt. Tôi chỉ muốn Tống Tân
Vũ khi nhận sự giúp đỡ của tôi. Đừng có
bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Nhưng không
ngờ điều này lại trở thành gánh nặng lớn
của hắn. Tôi mở miệng nói, "Vậy anh cảm
thấy vì tôi đưa tiền cho anh đóng học
phí, anh bất đắc dĩ phải làm bánh cho
tôi là một sự sỉ nhục lớn. Anh bắt đầu
căm ghét tôi từ lúc đó." Tống Tân Vũ lại
lắc đầu, "Không phải. Tôi cảm thấy rất
hạnh phúc." "Thất đấy." Thời An, mỗi
ngày tôi dậy lúc 4 giờ làm bánh cho cậu.
Khoảng thời gian đó là quãng thời gian
vui vẻ nhất của tôi ở cấp ba. Tôi cảm
thấy hóa ra tôi cũng có một chút giá trị
đối với cậu. Tôi không phải là một ký
sinh trùng dựa dẫm vào cậu. Tôi nhíu
mày. Đã như vậy, tại sao sau này anh lại
đối xử với tôi như thế? Tống Tân Vũ lắc
đầu. Cậu sẽ không hiểu, cậu sẽ không bao
giờ hiểu, nhưng tôi hy vọng một ngày nào
đó cậu có thể hiểu. Trong mắt tôi đã là
sự không kiên nhẫn, tôi không có thời
gian ở đây nghe anh nói lòng vòng. Tuy
nhiên, tôi có một việc muốn hỏi anh. Ngô
Tường chết như thế nào? Có liên quan đến
anh không? Khi nghe đến hai chữ Ngô
Tường, biểu hiện của Tống Tân Vũ rõ ràng
thay đổi một chút, nhưng rất nhanh Tống
Tân Vũ đã che giấu cảm xúc trong đáy
mắt. Hắn vẫn với vẻ mặt tươi cười, "Cậu
muốn biết không? Ngày mai cậu đi cùng
tôi, tôi sẽ nói cho cậu biết." Tôi lạnh
lùng mở miệng. "Anh không nói thì thôi,
tôi sẽ tự điều tra cho rõ." Nói xong tôi
cũng không muốn nói thêm với hắn một câu
nào nữa. Đi thẳng rời đi. Ngày hôm sau
khi tỉnh dậy đã là 10:00 sáng. Hạ Khuynh
Tuyết đã đi công ty rồi. Tôi đến cửa
hàng nhỏ của Lý Tú Phân để ăn cơm. Hai
người vừa ăn vừa trò chuyện, bỗng nhiên
nghe thấy tiếng cửa kính nhà hàng bị đẩy
ra. Chủ quán, tôi đói bụng lắm, có thể
làm cho tôi một tô mì không? Tôi nhìn
người ở cửa và nói, "Xin lỗi, cửa hàng
chúng tôi không chờ đón anh, xin anh hãy
ra ngoài ngay." Lý Tú Phân cũng nhận ra
điều gì đó không ổn từ khuôn mặt tôi.
"Thời An, con quen biết anh ta." Tống
Tân Vũ đã đi đến trước mặt chúng tôi.
Tôi và Thời An là bạn học cấp ba. Hồi
cấp ba là anh em tốt nhất. Tôi biết bà.
Bà là mẹ đẻ của Thời An. Lần đầu gặp
mặt, mong bà chiếu cố nhiều. Lý Tú Phân
nghe cậu trai này là bạn tốt của tôi,
liền vội vàng nói, "Để anh ta cùng ăn
với chúng tôi. Tôi lại chặn trước mặt
Tống Tân Vũ. Anh ta là anh em của tôi
hồi cấp ba, nhưng cũng chính anh ta khi
tôi khó khăn nhất đã cướp bạn gái của
tôi, buôi nhọ tôi, những việc hãm hại
tôi không biết đã làm bao nhiêu. Người
như vậy thật sự là sỉ nhục hai chữ anh
em." Lý Tú Phân sau khi nghe xong, sắc
mặt trở nên lạnh lẽo. Tên nhóc này, cửa
hàng chúng tôi chưa khai trương, bây giờ
không tiếp khách, mời anh về đi. Tống
Tân Vũ đột nhiên ôm bụng, tôi đau bụng.
Tôi trực tiếp kéo Lý Tú phân lùi lại một
bước. Tống Tân Vũ, chiêu này anh đã dùng
rồi, tôi nói cho anh biết, ở đây có
camera giám sát. Tống Tân Vũ một tay vịt
bàn, chán cũng dịn mồ hôi lạnh. Đến bệnh
viện đưa tôi đến bệnh viện. Tôi nhíu
mày, không biết Tống Tân Vũ lại đang
dùng thủ đoạn gì. Tống Tân Vũ đã đau đến
mức không nói nên lời. Thời An, tôi cũng
lập tức nhận ra có điều không ổn, vội
vàng đứng dậy kiểm tra tình hình. Nỗi
đau và hoảng sợ trên mặt Tống Tân Vũ
không phải giả vờ. Thời An cứu tôi, tôi
biết rõ Tống Tân Vũ có thể đang dở trò,
nhưng cuối cùng vẫn tuân theo lương tâm
của mình. Tôi cõng Tống Tân Vũ lên, sau
đó lên xe của mình. Rất nhanh đã đến
bệnh viện, tôi lại cõng Tống Tân Vũ vào.
Tống Tân Vũ nhanh chóng được đặt lên
cáng, đẩy vào phòng cấp cứu. Tôi ở bên
ngoài gọi điện cho Ôn Nguyệt Đình, gọi
mấy cuộc điện thoại đều không có ai
nghe. Cuối cùng kết quả của Tống Tân Vũ
là viêm ruột thừa, tạm thời không có
nguy hiểm. Tống Tân Vũ được đưa đến
phòng bệnh thông thường. Ban đầu tôi
định đi nhưng bị y tá kéo lại nhờ giúp
việc này việc kia. Tống Tân Vũ, hôm nay
tôi cứu anh, anh định báo đáp tôi thế
nào? Trong mắt Tống Tân Vũ lóe lên một
tia sáng. Anh muốn tôi làm gì? Tôi làm
gì mới có thể khiến anh bỏ qua mọi
chuyện trước đây? Tôi quay người lại nói
cho tôi biết Ngô Tường có phải do anh
giết không? Sắc mặt Tống Tân Vũ biến
đổi, đáy mắt rõ ràng lóe lên một tia
kinh ngạc và hoảng sợ. Anh ta hoàn toàn
không ngờ tôi sẽ hỏi câu hỏi này. Anh ta
ngẩn người một lúc mới nói, "Thời An,
tôi không biết anh đang nói gì. Làm sao
tôi có thể giết người chứ?" Tôi nhìn
chằm chằm vào mắt Tống Tân Vũ, muốn tìm
ra một chút manh mối từ biểu hiện của
Tống Tân Vũ, nhưng tôi cũng không thấy
sơ hở rõ ràng nào. Những ngày này, tôi
luôn suy nghĩ về những lời Tôn Hạo nói.
Ngô Tường sau khi nhận được điện thoại
của Tống Tân Vũ thì biến mất. Hai ngày
sau khi được phát hiện ở hồ chứa nước,
đã chết từ lâu. Theo logic bình thường,
Tống Tân Vũ là người cuối cùng gặp Ngô
Tường. Anh ta cũng là nghi phạm đáng ngờ
nhất. Thời An, tội lớn như vậy, sao cậu
có thể vu khống tôi? Nếu tôi nhớ không
nhầm, hắn không phải chết đuối ở hồ chứa
nước sao? Tôi nhìn anh ta không nói gì.
Có lẽ là khi hắn đi đường đêm không cẩn
thận. Rơi xuống hồ chừa nước hả? Đi
đường đêm sao anh biết thời điểm hắn
chết là ban đêm? Trong mắt Tống Tân Vũ
lóe lên một tia hoảng hốt có thể nhìn
thấy bằng mắt thường. Tôi chỉ đoán thôi,
làm sao có thể vô cớ rơi xuống nước vào
ban ngày được? Tôi cảm thấy rất kỳ lạ.
Kỳ lạ không thể nói thành lời. Nhưng tôi
nói những điều này cũng chỉ để thăm dò
một chút. Tôi nhìn chằm chằm Tống Tân
Vũ. Tống Tân Vũ, chuyện này tôi nhất
định sẽ điều tra rõ ràng. Sự thật năm đó
sẽ sáng tỏ, nếu anh thực sự giết người,
anh cũng không thoát khỏi sự trừng phạt
của pháp luật." Nói xong, tôi liền rời
đi. Sau khi rời khỏi bệnh viện, tôi trực
tiếp đến đồn cảnh sát Dung Thành. Với sự
giúp đỡ của cảnh sát, tôi đã kiểm tra hồ
sơ của Ngô Tường. Ngô Tường chết đuối
khi phát hiện thi thể, "Ngươi đã chết
hai ngày. Ngô Tường là trẻ mồ côi nên
khi hắn chết cũng không có ai đến nhận
xác. Ánh mắt tôi dừng lại trên một báo
cáo là giấy chứng nhận khám nghiệm tử
thi của pháp y, trong đó có một câu
khiến tim tôi đập nhanh hơn. Phổi người
chết không có tích tụ nước, nếu là chết
đuối, làm sao phổi Ngô Tường có thể
không có nước? Vậy chỉ có một khả năng,
đó là trước khi rơi xuống nước, hắn đã
chết. Sau khi chết bị người ta đẩy xuống
hồ chứa nước, như vậy phổi mới không có
tích tụ nước. Ngón tay tôi nắm chặt, vẻ
mặt cũng căng thẳng như dây đàn sắp đứt.
Hóa ra đúng như linh cảm của mình. Ngô
Tường không phải chết vì tai nạn mà là
bị giết. Vậy hung thủ là ai? Có liên
quan đến mình không? Tôi rời khỏi đồn
cảnh sát, nhận được điện thoại của sư
huynh, nói đã tìm thấy Tôn Hạo. Sư huynh
nói mấy ngày nay Tôn Hạo luôn trốn trong
một khách sạn ở Dung Thành, lý do không
tìm thấy là vì người khác đặt phòng cho
hắn. Người đặt phòng cho hắn lại là Cố
Hạo Minh, mấy ngày nay Tôn Hạo, ban ngày
ăn chơi trong khách sạn, tối đến thì ở
sòng bạc ngầm. Chiều tối tôi theo địa
chỉ sư huynh đưa. Đến khách sạn đó, tôi
ẩn nấp quan sát Tôn Hạo, chỉ trong vòng
mười mấy phút ngắn ngủi đã thua sạch mấy
trăm nghìn tiền cược. Khi hắn muốn đi
vay thêm, người của Sòng Bạc đã không
muốn cho vay nữa. Người của Sòng Bạc còn
yêu cầu Tôn Hạo hôm nay phải trả tiền.
Tôn Hạo thờ ơ nói, "Tôi gọi một cuộc
điện thoại là có ngay." Một giờ sau, một
chiếc Por màu đỏ dừng lại ở bãi đỗ xe.
Cố Hạo Minh tức giận từ trong xe,
Porcher bước xuống tìm Tôn Hạo. "Mày
điên rồi à? Tao lấy đâu ra 6 triệu cho
mày. Tao giúp mày đặt phòng ở đây, lo
cho mày ăn, lo cho mày uống. Mày lại còn
đi đánh bạc, mày thua nhiều tiền như vậy
thì liên quan gì đến tao? Tao không có
tiền, mày tự trả đi." Tôn Hạo lập tức
đổi sang vẻ mặt cười cợt. "Hạo Minh, ai
mà không biết cậu là đại gia Dung Thành,
làm sao cậu lại không có tiền? 6 triệu
đối với cậu chỉ là muốn bỏ biển thôi.
Trước đây cậu có thể kiếm được 20 triệu
trong một đêm. Số tiền này đối với cậu
là gì?" Cố Hạo Minh tức chết. Tên này
thật là đứng nói chuyện không đau lưng.
6 triệu không là gì. Bây giờ hắn toàn
thân ngay cả 60.000N cũng không lấy ra
được. Cố Hạo Minh tức đến cực điểm,
"Đừng hòng đe dọa tao nữa, tao đối với
mày đã nhân nghĩa đến cùng cực. 20 triệu
đó mày đã lấy rồi, chúng ta coi như huề
nhau. Đừng hòng coi tao là cây lắc tiền.
Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy sắp bị tên Tôn
Hạo chết tiệt này làm phát điên. Cậu
không muốn lo cho tôi, cậu cũng đừng
mong sống yên. Tôi sẽ phơi bày chuyện đó
ra xem anh làm sao yên tâm làm công tử
nhà họ Cố. Anh đừng quên, tôi không chỉ
tận mắt nhìn thấy, tôi còn quay video.
Đến lúc đó tôi đăng video lên mạng. Tôn
Hạo, anh dám, tôi có gì không dám chứ?
Đại khái là cá chết lưới rách. Tôn Hạo
với vẻ mặt không quan tâm đầy lưu manh,
Cố Hạo Minh ngón tay siết chặt, răng
nghiến ken két. Tôn Hạo thấy Cố Hạo Minh
mặt đỏ bừng, bắt đầu cười hì hì dỗ giành
anh ta. "Lần cuối cùng, tôi hứa đây là
lần cuối cùng. Anh giúp tôi góp đủ 6
triệu này, tôi hứa sau này sẽ không làm
phiền công tử cố nữa." Cố Hạo Minh nắm
chặt nắm đấm, vai run rẩy, "Tôi có thể
giúp anh lần cuối, anh tốt nhất nên giữ
lời. Nếu sau này anh còn đe dọa tôi, đại
khái là chúng ta cùng chết." Tôn Hạo
cười tít mắt lấy lòng. "Không đâu không
đâu." Cố Minh Hạo hứa với Tôn Hạo một
tuần sau sẽ đưa cho hắn 6 triệu. Rất
nhanh, Cố Hạo Minh đã lái xe rời đi, còn
Tôn Hạo lắc lư đầu quay lại vào sòng
bạc. Tôi nhìn tất cả những điều này. Đã
như vậy thì hãy để cơn bão đến dữ dội
hơn. Tôi gọi điện cho sư huynh nói về kế
hoạch của mình. Tối đó tôi nhận được
điện thoại từ Tần Huệ Lan. Bà mời tôi
ngày kia đi cùng họ thăm một người bạn.
Vì là sinh nhật của Thẩm Nặc nên tôi từ
chối. Sau khi Tần Huệ Lan cúp máy, sắc
mặt Cố Viễn Đông lập tức thay đổi. Bây
giờ nhà họ Tiêu là hy vọng duy nhất của
chúng ta. Hiếm khi Tiêu Khải Sơn còn nhớ
tình nghĩa tặng Ngọc năm đó, còn mời
chúng ta tham dự tiệc gia đình của họ.
Nếu Thời An không đến, hai chúng ta đến
có ý nghĩa gì? Người ta nói muốn gặp đứa
trẻ năm đó, còn đặc biệt nói muốn nhìn
lại chiếc khóa đó một lần nữa. Hai người
đều không nói gì. Khi vợ chồng đang bế
tắc, Cố Hạo Minh đột nhiên đẩy cửa vào.
Trên mặt anh ta đầy vẻ phẫn nộ. Nhà họ
Tiêu mời chúng ta hai ngày sau tham dự
tiệc gia đình. Đây là cơ hội cuối cùng
và cũng là cơ hội duy nhất. Cố Thời An
không chịu giúp đỡ, chẳng lẽ hai người
không thể đưa con đi sao? Dù sao đã qua
23 năm, làm sao Tiêu Khải Sơn có thể
phân biệt được đứa trẻ trong nuôi năm đó
rốt cuộc là Cố Thời An hay con? Cố Viễn
Đông cũng rất ngạc nhiên, không ngờ Cố
Hạo Minh biết cả chuyện hai mươi mấy năm
trước. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc,
Cố Viễn Đông vẫn lạnh lùng mở miệng,
"Đâu có đơn giản như con nghĩ. Nhà họ
Tiêu không chỉ muốn xem đứa trẻ năm đó,
còn muốn xem chiếc khóa mà ông ấy tặng
năm đó. Và chiếc khóa trường mệnh đó
hiện đang ở chỗ Thời An. Nếu cậu ấy
không đi hoàn toàn không có ý nghĩa gì."
Trên mặt Cố Hạo Minh lộ ra một nụ cười
đắc ý. Anh ta lấy ra một chiếc hộp gấm
từ túi mang theo. Ông nói cái này phải
không? Cố Viễn Đông đón lấy chiếc hộp
gấm, mở ra xem. Bên trong đúng là một
chiếc khóa trường mệnh màu hồng trong
suốt. Chiếc khóa trường mệnh màu hồng
này sao lại ở chỗ con? Tần Huệ Lan nghe
thấy cũng vội vàng đứng dậy đi tới. Rốt
cuộc chuyện gì vậy? Con đã trộm chiếc
khóa trường mệnh của Thời An. Sắc mặt Cố
Hạo Minh biến đổi. Nếu anh ta thực sự
thừa nhận mình đã trộm chiếc khóa trường
mệnh của tôi, với thái độ hiện tại của
Tần Huệ Lan đối với anh ta, có lẽ sẽ bắt
anh ta trả lại. Cố Hạo Minh chỉ có thể
nói dối. Ai nói con trộm? Con xin từ Cố
Thời An, chiếc khóa trường mệnh này vốn
nên là của con, không phải sao? Nếu ban
đầu chúng tôi không bị tráo đổi, chiếc
khóa này chẳng phải thuộc về con sao?
Tần Huệ Lan nửa tin nửa ngờ. Thời An
chịu đưa cho anh. Cố Hạo Minh Ly dán. Cố
Thời An hoàn toàn không coi trọng, cậu
ta nói đưa thứ này cho con thì không còn
nợ nhà họ Cố điều gì nữa. Bây giờ cậu ta
là con rể nhà họ Hạ. Với tài sản giàu có
như nước của nhà họ Hạ, chiếc khóa vương
này dù có giá trị đến đâu cậu ta cũng
không quan tâm. Không tin bà cứ gọi điện
cho Cố Thời An ngay bây giờ. Thấy Cố Hạo
Minh có vẻ chắc chắn như vậy, Tần Huệ
Lan không nghi ngờ nữa. Khi Cố Viễn Đông
nhìn thấy ngọc khóa màu hồng, sắc mặt
lập tức thay đổi. Ông nói, "Dù thế nào
đi nữa, chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội
này. Nếu chìa khóa ở chỗ con, tối ngày
kia con cùng chúng ta đến nhà họ Tiêu.
Mặt khác, tôi đang ở văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết." Cao Cầm gõ cửa bước vào.
Cô ấy với vẻ mặt nghiêm trọng nói, thẩm
nghị gặp tai nạn xe, khá nghiêm trọng,
đã cấp cứu trong bệnh viện một ngày một
đêm, cuối cùng cũng giữ được mạng sống.
Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết cũng thay đổi,
Cao Cầm với vẻ mặt nặng nề nói, "Một
chân của thiếu gia thẩm không giữ được."
Thiếu gia thẩm đã cắt cụt chân, Hạ
Khuynh Tuyết cũng cảm thấy tim chìm
xuống, sắc mặt đen tối nghiêm trọng. Tôi
cũng kinh hãi trong lòng, Thẩm Nghị lại
gặp tai nạn xe nghiêm trọng như vậy, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng, "Tại
sao cậu ta gặp tai nạn xe có liên quan
đến Hạ Uyển Hoa không?" Cao Cầm mở
miệng, "Lần này thực sự không liên quan
đến chị gái cô, nhưng lại có chút liên
quan đến cô." Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
nói rõ ràng một chút, "Tôi đã điều tra
một chút." Thẩm Nghị nhìn thấy ảnh đăng
ký kết hôn của hai người, nhất thời mất
tập trung gây tai nạn xe. Bây giờ lão
gia cũng biết chuyện này rồi, bảo cô về
xử lý chuyện này cho tốt. Lão gia đặc
biệt nhấn mạnh, chuyện này đã do cô gây
ra. Cô phải dọn dẹp mớ này. Hạ Khuynh
Tuyết quyết định về một chuyến. Trước
khi đi, Hạ Khuynh Tuyết nói với tôi, "Em
sẽ nhanh chóng trở lại đi cùng anh tham
dự sinh nhật của Thẩm Nặc." Màn đêm
buông xuống, nhà họ Tiêu đặc biệt náo
nhiệt, Hà Trác như trong bếp đang háo
hức, đầu bếp đuổi mấy lần vẫn không đuổi
được anh ta ra. Tiêu Khải Sơn đang ở
phòng ăn nhìn bóng lưng Hà Trắc Như trên
bàn đặt máy tính, vừa xử lý công việc
thỉnh thoảng ngẩng đầu cười dịu dàng.
Bốn người nhà họ Tiêu ai lo việc nấy.
Tiêu Khánh Lâm có trứng sạch sẽ, sau khi
về phòng liền đi tắm. Ra ngoài với vẻ
sảng khoái, lại mặc quần áo chỉnh tề. Vì
Tiêu Khải Sơn nói hôm nay có khách quan
trọng nên anh vẫn mặc trang phục chính
thức. Thay xong bộ vest, một tay đút vào
túi lại sờ thấy một vật là một mảnh giấy
nhỏ. Trong đầu Tiêu Khánh Lâm đột nhiên
hiện lên hình ảnh của cậu trai đó. Cậu
trai đó rốt cuộc là ai? Làm sao cậu ta
biết ngày đó có người muốn hạ độc hãm
hại anh? Sau này Tiêu Khánh Lâm đã điều
tra rõ người ra tay với anh là đối thủ
chính trị, mua chuộc một công tử muốn
dùng phụ nữ nắm thóp anh. Ngày đó anh
thực ra đến phòng riêng tìm Tiêu Tư Duệ
nên không quá đề phòng. Đó là một cái
bẫy. Tiêu Tư Duệ hoàn toàn không biết.
Tất nhiên những thủ đoạn hãm hại thấp
kém này, anh sẽ không dễ dàng mắc bẫy.
Nhưng trong lòng anh đối với cậu trai đó
vẫn rất biết ơn. Cũng không biết tại sao
khi anh nhìn thấy đôi mắt của cậu trai
đó, cảm thấy rất quen thuộc, rất thoải
mái, rất gần gũi, rõ ràng là lần đầu gặp
mặt nhưng lại như đã quen biết từ lâu.
Tiêu Khánh Lâm nhìn mảnh giấy thất thần,
trong lòng lại rất muốn gặp lại cậu trai
đó một lần. Tiêu Tư Duệ lại đang nói
chuyện điện thoại trong phòng, "Bảo Bối,
anh cũng nhớ em, yên tâm, anh vẫn chưa
nói với bố mẹ anh về chuyện của chúng
ta. Em đã nói với anh trai em chưa? Nếu
anh trai em biết chúng ta yêu nhau, chắc
sẽ đánh chết anh. Giá như em đang ở bên
cạnh anh, nhớ mùi thơm trên người em.
Sao anh lại lưu manh vậy? Chúng ta yêu
nhau ba năm rồi, anh vẫn còn trong tráng
đấy. Anh định khi nào mới cưới em? Được
rồi, được rồi, đừng giận nữa. Kiều Kiều,
Lễ Thiên Kiều, sao em lại cúp máy? Tiêu
Tình Linh đang chơi game trong phòng
Tiêu Tình Xuyên, còn Tiêu Tình Xuyên
đang đứng trên ban công tầng ba. Ánh mắt
cô xuyên qua những tán cây xanh um nhìn
sang nhà bên cạnh. Nhà bên cạnh đèn sáng
trưng, mơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng
nhạc ồn ào, trông có vẻ rất náo nhiệt.
Tiêu Tình Xuyên đột nhiên rất muốn đi
qua đó, có lẽ có thể đi qua nói với Thẩm
Nặc một câu chúc mừng sinh nhật, sau đó
quay về. Khi Tư Tình Xuyên đang định
xuống lầu, đột nhiên thấy một chiếc xe
thương vụ màu đen. Chiếc Mercedes đi vào
sân biệt thự. Có vẻ là khách của Tiêu
Khải Sơn đã đến. Đáy mắt Tiêu Tình Xuyên
lóe lên một tia thất vọng nhưng vẫn quay
lại phòng gọi Tiêu Tình Linh. Ra ngoài
thôi, khách đã đến. Tiêu Tình Xuyên là
người đầu tiên xuống đón khách. Vừa
xuống cầu thang đã thấy quản gia dẫn ba
người vào, trông như một gia đình ba
người. Nhưng ba người này, Tiêu Tình
Xuyên nhíu mày. Ba người này cô rất
quen, là cha mẹ nuôi của Cố Thời An. Mặc
dù Tiêu Tình Xuyên chưa từng tiếp xúc
trực tiếp với họ nhưng cũng khá hiểu về
họ. Bởi vì cô là bác sĩ tâm lý của tôi
và bệnh tâm lý của tôi cũng như ám ảnh
tâm lý đều là vì họ. Sự lạnh nhạt của
Viễn Đông, sự thiên vị và thất thường
của Huệ Lan cùng với sự ích kỷ và ngu
xuẩn của Cố Hạo Minh, cô đều có nghe
qua. Tiêu Tình Xuyên không hiểu tại sao
cha cô lại mời cả nhà họ. Tiêu Tình
Xuyên nhíu mày đi tới. Cố Viễn Đông vừa
vào cửa đã thấy Tiêu Tình Xuyên thấy cô
không tầm thường, vội vàng khen ngợi.
Tiêu tiểu thư xinh đẹp như vậy, nhìn là
biết là rồng phượng giữa loài người.
Tiêu Tình Xuyên mặt không biểu cảm bắt
tay Cố Viễn Đông. Tôi là con thứ ba nhà
họ Tiêu. Tiêu Tình Xuyên. Chào bác Cố.
Ánh mắt Cố Hạo Minh rơi trên khuôn mặt
Tiêu Tình Xuyên. Cảm giác vừa đẹp vừa
lạnh lùng, đặc biệt là chiếc kính gọng
vàng kia làm nổi bật khí chất xuất chúng
của cô. Cảm giác ưu việt của người trên
người lập tức hiện ra. Cố Hạo Minh hôm
nay rõ ràng đã ăn mặc long trọng, một bộ
vest cao cấp là mẫu mới vừa trình diễn ở
Paris. Ánh mắt anh ta không giấu giếm,
đánh giá Tiêu Tình Xuyên một lượt, sau
đó bước lên phía trước, đưa ra một tay,
lộ ra một nụ cười đẹp trai. "Chào Tình
Xuyên, tôi là Cố Hạo Minh, lần đầu gặp
mặt, mong chỉ giáo nhiều. Nếu là người
không liên quan." Tiêu Tình Xuyên thấy
anh ta chào hỏi như vậy không có vấn đề
gì, nhưng Tiêu Tình Xuyên biết về anh ta
cũng như những việc anh ta đã làm với
tôi. Cô nhìn bàn tay Cố Hạo Minh đưa ra
mà không hề động đậy, cũng không đáp lại
anh ta, trực tiếp mở miệng nói với Cố
Viễn Đông, "Cha tôi đang đợi các vị
trong phòng sách, mời mọi người đến
phòng sách trước." Cố Hạo Minh sững
người, anh ta không ngờ Tiêu Tình Xuyên
này trông có vẻ tri thức thanh lịch,
nhưng lần đầu gặp mặt này lại không nể
mặt như vậy, nụ cười trên mặt có phần
cứng đở. Cố Hạo Minh ngượng ngùng thu
tay lại. Lúc này ba đứa con khác của nhà
họ Tiêu cũng lần lượt từ tầng hai đi
xuống. Vốn vì bị con thứ ba nhà họ Tiêu
từ chối, anh ta còn hơi bực bội. Nhưng
khi nhìn thấy ba đứa con khác của nhà họ
Tiêu, Cố Hạo Minh đứng ngây người, gần
như quên cả thở. Ba người đó ai cũng có
dung mạo tuyệt vời, đặc biệt là người
đàn ông mặc Vest đi đầu tiên, đúng là kẻ
bạo lực trong Vest. Ba người không nhanh
không chậm đi tới, lịch sự tự giới
thiệu, Cố Hạo Minh cuối cùng đã phân
biệt rõ ba người trước mặt. Người mặc
vest chính là con cả nhà họ Tiêu, Tiêu
Khánh Lâm, cũng có nghĩa là anh ta sắp
kế nhện chức trưởng khu vực kinh đô, có
thể nói là một người tương lai quyền thế
ngút trời, tiền đồ không thể đo lường.
Anh ta đối nhân xử thế rất lịch sự. rất
hiểu biết và đúng mực, hơn nữa toàn thân
có một loại khí chất quý tộc bẩm sinh
không giận mà vẫn uy nghiêm. Con thứ ba
nhà họ Tiêu nhiệt tình hơn con cả một
chút, nói chuyện đều mỉm cười, nhưng
trong nụ cười này cũng mang theo một sự
xa cách. Cử chỉ của anh ta lịch lãm và
quý phái, nhưng trong mắt lại ẩn chứa sự
tinh danh và đánh giá như con cáo. Cố
Hạo Minh không thích ánh mắt đánh giá
kiểu này. Người còn lại là song sinh với
Tiêu Tình Xuyên vừa rồi. Hai người có
khuôn mặt giống hệt nhau nhưng khí chất
lại hoàn toàn khác nhau. Cô ấy trông
thanh lịch xinh đẹp, thân hình đầy đặn,
còn là ngôi sao lớn của Hollywood. Tiêu
Khánh Lâm liếc nhìn anh ta một cái, nhíu
mày, "Mắt của anh Cố có vấn đề gì
không?" Cố Hạo Minh sững lại, có chút
hoảng loạn sờ vào mắt mình. "Mắt tôi sao
vậy?" Tiêu Khánh Lâm giọng lạnh lùng,
anh Cố dường như không biết chớp mắt. Cố
Hạo Minh sắc mặt ngượng ngùng, đặc biệt
khi thấy mấy người này, trên mặt đều có
một chút ý cười nhạo. "Các người nói bậy
gì vậy?" Cố Hạo Minh có chút tức giận vì
xấu hổ. Cố Viễn Đông trừng mắt nhìn Cố
Hạo Minh, Tiêu Tư Duệ nói, "Mời vào
phòng sách ở tầng hai." Gia đình ba
người Cố Viễn Đông lên lầu, nhưng bốn
đứa con nhà họ Tiêu không đi theo. Đi
được nửa cầu thang, Cố Viễn Đông lại
trừng mắt nhìn Cố Hạo Minh, "Con phải
biết kiềm chế một chút." Cố Hạo Minh lẩm
bẩm không hài lòng, "Con có làm gì đâu,
bốn người họ mới là không lịch sự. Con
nhìn chằm chằm vào người ta, hoàn toàn
không biết kiềm chế." Cố Hạo Minh đắm
chìm trong ảo tưởng của mình, Tần Huệ
Lan cũng lười nói gì. Bà Linh cảm tối
nay sẽ xảy ra chuyện, rất nhanh đã đến
phòng sách nhà họ Tiêu. Quản gia mở cửa
phòng sách dẫn ba người vào. Thưa ông,
khách đã đến, trong phòng chỉ có một
người, chính là Tiêu Khải Sơn. Tiêu Khải
Sơn vốn đang ngồi sau bàn viết thư pháp,
thấy họ liền đặt bút lông xuống, đứng
dậy đi tới. Ông đi đến trước mặt Cố Viễn
Đông. Viễn Đông, lâu không gặp. Cố Viễn
Đông nắm tay ông ta rất ân cần. Anh
Tiêu, thật hiếm khi ông còn nhớ tôi. Hôm
nay có thể đến gặp ông một lần thật là
may mắn ba đời. Tiêu Khải Sơn không hàn
huyên quá mức với ông ta, ánh mắt liếc
nhìn bên cạnh ông ta. Cố Viễn Đông vội
vàng bắt đầu giới thiệu, "Đây là vợ tôi
Tần Huệ Lan, đây là con trai tôi, Cố Hạo
Minh." Tần Huệ Lan cũng lịch sự chào hỏi
Tiêu Khải Sơn. Sau khi chào hỏi vài câu,
ánh mắt Tiêu Khải Sơn rơi vào trên người
Cố Hạo Minh, ông ta nhìn lên nhìn xuống
một lượt, sau đó nói với Cố Viễn Đông,
"Đây chính là đứa bé trong nuôi năm đó
sao?" Sắc mặt Cố Viễn Đông khựng lại,
ông ta đưa Cố Hạo Minh đến, vốn nghĩ có
thể qua mặt, tưởng rằng đều là chuyện
ngầm hiểu, không ngờ Tiêu Khải Sơn sẽ
hỏi thẳng câu hỏi này. Nếu trả lời phải
thì thuần túy là lừa rối. Nếu tương lai
Tiêu Khải Sơn phát hiện sự thật thì e
rằng sẽ gây ra đại họa. Đang lúc Cố Viễn
Đông có chút do dự, làm sao trả lời để
qua chuyện? Cố Hạo Minh đột nhiên tiến
lên một bước. Cố Hạo Minh nói, "Cháu
chính là đứa bé ông thấy năm đó. Cháu
tên Cố Hạo Minh Bác Tiêu, ông trẻ hơn
cháu tưởng tượng nhiều." Tiêu Khải Sơn
nhìn cậu trai trước mặt, nhưng hoàn toàn
không có cảm giác một ánh nhìn vạn năm
như hai mươi mấy năm trước. Khi xưa ông
nhìn thấy đứa trẻ trong nôi, không tự
chủ được mềm lòng, bất giác rơi lệ, biết
rõ chiếc khóa vương là bảo vật gia
truyền, vốn dĩ để lại cho tiểu ngô đồng
của ông ấy, nhưng khi đó vẫn tặng cho
đứa trẻ đó. Ngô đồng của ông không còn
nữa, ông ấy biết bao mong mỏi đứa trẻ đó
chính là con của mình. Nhưng bây giờ
nhìn cậu trai trước mặt với nụ cười rõ
ràng mang vẻ nịnh bợ, ông không chỉ có
cảm giác như năm đó, thậm chí còn không
thích lắm. Tiêu Khải Sơn cũng hiểu, đứa
trẻ năm đó chỉ là một, đứa bé sơ sinh
chưa lâu, có lẽ khi đó mình chỉ đem tất
cả nỗi nhớ chuyển sang nó mà thôi. Bao
nhiêu năm nay, ông vẫn thường nhớ đến nụ
cười trong người đó, chỉ cảm thấy như
một tia sáng vậy. Nhưng bây giờ tia sáng
đó dường như đã tắt. Mặc dù cậu trai
trước mặt không giống với tưởng tượng
của mình, nhưng Tiêu Khải Sơn không biểu
lộ ra, dù sao đó chỉ là đứa trẻ trong
tưởng tượng của mình. Ông không thể yêu
cầu đứa trẻ đó lớn lên theo tưởng tượng
của mình. Tiêu Khải Sơn rất lịch sự với
Cố Hạo Minh, cháu này miệng khá ngọt
đấy. Cố Hạo Minh được khen, trong lòng
rất vui vẻ. Có vẻ Tiêu Khải Sơn thích
nghe lời hay. Cố Hạo Minh lập tức mở
miệng lần nữa, "Hôm nay là lần đầu tiên
chúng tôi đến làm khách, thật là vinh
hạnh vô cùng." Bồng Hoa Sinh Huy. Mấy
chữ Bồng Hoa Sinh Huy này sau khi được
nói ra từ miệng Cố Hạo Minh, mấy người
có mặt đều sững người. Cố Viễn Đông
trong lòng thót một cái, Bồng Hoa Sinh
Huy làm sao có thể dùng như vậy? Chẳng
phải trực tiếp để Tiêu Khải Sơn nhìn ra
con trai ông ta không có học thức sao? ở
nhà dặn đi dặn lại, bảo nó nói ít thôi,
nhưng nó cứ nhất định phải nói." Tần Huệ
Lan cũng đầy vẻ ngượng ngùng, đặc biệt
là Cố Hạo Minh vẫn không biết, tưởng
rằng Tiêu Khải Sơn thích nghe lời hay,
một chàng nịnh bợ đủ kiểu. Vẻ mặt vốn
hiền hòa của Tiêu Khải Sơn dần dần trở
nên lạnh đi. Ông là người vung vẩy trên
thương trường mấy chục năm, nhìn người
chỉ cần một cái là thấy được bản chất.
Cố Hạo Minh này hào nhoáng bên ngoài xu
nịnh và trong bụng cũng không có mấy chữ
nghĩa, là một kẻ tầm thường thực thụ.
Tiêu Khải Sơn thực sự không thích, trong
lòng thất vọng. Bao nhiêu năm ông vẫn
nhớ đến đứa trẻ này, vốn còn nói để Hà
Trác như nhận làm con, bù đắp nỗi đau
mất con năm đó, nhưng nhìn đứa trẻ này
bây giờ là bộ dạng này đã bỏ ý định đó.
Tiêu Khải Sơn nói, "Bữa tối đã chuẩn bị
xong, chúng ta đến phòng ăn dùng bữa
nhé." Cố Viễn Đông cúi đầu khom lưng,
vội vàng đáp lời và ân cần để Tiêu Khải
Sơn đi trước. Tiêu Khải Sơn đi đến phía
trước họ, đi được hai bước, quay người
lại dặn dò, "Viễn Đông biết chuyện năm
đó, để tránh vợ tôi đau lòng nên chuyện
hai mươi mấy năm trước, trước mặt vợ tôi
không cần nhắc đến, Cố Viễn Đông liên
tục đồng ý. Đương nhiên chúng tôi chắc
chắn sẽ không nói. Cố Viễn Đông thực ra
đã cảm nhận được sự không hài lòng và
thất vọng của Tiêu Khải Sơn. Ông ta thở
dài nặng nề trong lòng. Tiêu Khải Sơn
thậm chí không muốn nhắc đến duyên phận
gặp gỡ năm đó trước mặt vợ mình. Có vẻ
như chuyện kết thân với nhà họ Tiêu sẽ
phải bỏ. Ông nhìn về phía Cố Hạo Minh,
Cố Hạo Minh vẫn còn vẻ đắc ý, hoàn toàn
không nhận ra Tiêu Khải Sơn chẳng coi
trọng hắn. Hắn thậm chí còn chủ động đi
đến bên cạnh Tiêu Khải Sơn gọi Bắc Tiêu
liên tục. Gọi đến mức Tiêu Khải Sơn nhíu
mày, rất nhanh đã đến phòng ăn. Phòng ăn
rất lớn, ở giữa là một bàn tròn lớn gỗ
lê hoa khảm ngọc hỏa điền. Trên bàn đã
bày đầy các món ngon. Cố Hạo Minh kêu
lên rất phô trương, "Các người chuẩn bị
phong phú quá." Lúc này Hà Trác như vừa
đi ra từ phía nhà bếp, nhìn thấy Tiêu
Khải Sơn gọi một tiếng, "Chồng à, các
người đến rồi à?" Một tiếng chồng khiến
mọi người đều đoán được thân phận. Cố
Hạo Minh vội vàng mở miệng, "Bà chính là
gì hả? Phải không? Nhiều món ăn như vậy
đều do tay bà làm sao?" Hà chắc như bị
câu hỏi đột ngột này làm sững lại một
chút, nhưng rất nhanh đã cười đáp, "Tôi
không biết nấu ăn." Tiêu Khải Sơn cũng
đi đến bên cạnh Hà Trác Như. Giọng rõ
ràng lạnh hơn vừa rồi vài phần. Tay vợ
tôi không phải để rửa rau nấu cơm. Cố
Viễn Đông trong lòng đã tê dại. Cố Hạo
Minh này không nói chuyện sẽ chết sao?
Tần Huệ Lan cũng vội vàng hòa giải.
Đương nhiên rồi, bà Hà là nhân vật lợi
hại được viết vào sách giáo khoa, từng
là phòng viên của đài truyền hình Dung
Thành chúng tôi. Vũ bất cóc ở trường mẫu
giáo quý tộc Dung Thành năm đó là bà
đứng ra cứu sống bao nhiêu gia đình.
Thực ra tôi luôn muốn trực tiếp cảm ơn
mà vì năm đó con trai tôi cũng ở trong
chiếc xe đó. Tần Huệ Lan nhắc đến chuyện
đó, Hà chắc như cũng có chút xúc động.
Vụ bắt cóc toàn quốc. Bà cũng nghĩ đến
vụ bắt cóc gây chấn động toàn quốc năm
đó. Bọn bắt cóc đã bắt chiếc xe buýt đi
dã ngoại của trường mẫu giáo. Dưới xe
buýt có gắn bom hẹn giờ. Lúc đó bọn bắt
cóc và quân đội đối đầu một ngày một đêm
đều không tìm ra điểm đột phá. Chính bà
với lòng dũng cảm tạo cơ hội cuối cùng
cho quân đội. Điều khiến bà nhớ sâu sắc
là có một cậu bé, tất cả trẻ em trên xe
buýt đều khóc. Duy chỉ cậu bé đó không
khóc cũng không hoảng. Rõ ràng bản thân
cũng bị chói, vẫn luôn an ủi các bạn nhỏ
khác. Sau đó cậu bé đó luôn dùng ánh mắt
truyền tin cho bà. Họ rõ ràng không có
bất kỳ giao tiếp nào nhưng dường như có
thể đọc được suy nghĩ trong lòng nhau.
Cũng nhờ sự giúp đỡ của đứa trẻ đó, bà
mới có thể tìm ra điểm đột phá, giúp
quân đội bắt gọn bọn bắt góc và tất cả
con tin đều bình an vô sự. Lúc rời đi,
đứa trẻ đó còn chạy đến nói với bà sau
này muốn trở thành phóng viên lợi hại
như bà, bà đã tặng cậu một chiếc ghim
cài hình con hồ nhỏ. Chiếc ghim cài đó
là bà tự tay làm khi thỉnh thoảng nhớ
con trai. Trước khi gặp đứa trẻ đó, bà
thường mơ thấy đứa con trai đã mất sớm.
Nhưng sau khi gặp đứa trẻ đó, bà đột
nhiên cảm thấy thanh thản, cuối cùng đã
hoàn toàn thoát khỏi nỗi đau mất con.
Chuyện này bà thậm chí không kể cho Tiêu
Khải Sơn. Hà Trác Như nói, "Vậy chúng ta
thật sự có duyên?" Cố Hạo Minh mở miệng,
"Dì Hà, chúng ta đương nhiên rất có
duyên. Dì là thần tượng của tôi. Ảnh và
sự tích của dì bây giờ vẫn treo ở đài
truyền hình Dung Thành. Cố Hạo Minh
trước đó đã làm bài tập, biết rằng Hà
Chắc như trước khi ra nước ngoài là
phòng viên hàng đầu của đài truyền hình
Dung Thành, anh ta còn cố ý đến đài
truyền hình xem." Một hành lang của đài
truyền hình Dung Thành vẫn treo ảnh của
bà. Hà Trác Như cười cười khiêm tốn nói,
"Đó đều là chuyện quá khứ rồi." Cố Hạo
Minh thấy Hà Trác Như khá vui, tiếp tục
hỏi, "Vậy sau này tại sao dì không làm
phóng viên nữa? Một phóng viên lớn như
gì nếu kiên trì, bây giờ có lẽ đã sớm là
giám đốc đài truyền hình Dung Thành
rồi." Hà Trác Nhi nghe xong, trên mặt
lập tức lóe lên một chút ngượng ngùng.
Tiêu Khải Sơn cũng là một vẻ mặt không
lời. Hà Trác Nhi nhiều năm nay luôn giữ
thân phận phóng viên, bà từng làm phóng
viên chiến trường, từng thâm nhập vào
khu vực chiến sự nguy hiểm nhất, cũng đã
phanh phui nhiều chuỗi ngành công nghiệp
ngầm toàn cầu, cứu giúp vô số trẻ mồ côi
không nhà. Khuôn mặt của bà cũng thường
xuất hiện trong tin tức quốc tế, còn là
đại sứ hòa bình của Liên hợp quốc. Cố
Hạo Minh có thể hỏi ra loại câu này,
chứng minh hoàn toàn không hiểu gì về
bà, còn nói gì là thần tượng. Bốn người
con nhà họ Tiêu vừa đi đến cửa vừa hay
nghe thấy cuộc đối thoại của họ. Tiêu Tư
Duệ trêu chọc, "Giám đốc đài à, anh
không biết doanh nghiệp, nhà tôi có bao
nhiêu đài truyền hình sao?" Sắc mặt Cố
Hạo Minh cứng lại một chút. Cố Viễn Đông
nhìn bộ dạng vô dụng của Cố Hạo Minh,
trong lòng tức chết. Rõ ràng Tần Huệ Lan
đã vất vả cứu vãn tình thế. Cố Hạo Minh
này vài câu trực tiếp phá hỏng bầu không
khí, may mà Hà Trác như không để ý, vẫn
hiền hòa mời mọi người ngồi xuống ăn
tối. Là một trạng thái tâm lý trẻ trung,
bà toàn thân nhẹ nhàng, cử chỉ đều là
một sự tự tại và phóng khoáng. Bầu không
khí nhà họ Tiêu cũng rất hài hòa, nhìn
là biết Tiêu Khải Sơn là người cưng
triều vợ, cực kỳ bao che, vợ nói gì cũng
là đúng, đúng đúng. Khi nhìn bà ấy, đôi
mắt đầy sự cương chiều, nhưng nhìn người
khác dù là con cái của mình cũng không
có sự dịu dàng đó. Bốn đứa con nhà họ
Tiêu rất có giáo dục, phong thái khi ăn
cơm hoàn toàn có thể làm sách giáo khoa
về quý ông. Cố Hạo Minh nhìn bốn người
đối diện cũng cảm thấy vui mắt vui lòng,
đặc biệt là Tiêu Tình Linh càng nhìn
càng thích, khí chất cao quý lạnh lùng
trên người cô ấy, giống hệt Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng Cố Hạo Minh không hiểu tại
sao Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan bây giờ
vẫn chưa nhắc đến chuyện kết thân, dù
chỉ là đùa một câu cũng được, chuyện này
anh ta không thể tự mình đề cập. Nhưng
Cố Hạo Minh vẫn còn con bài tẩy của
mình. Sau khi mọi người ăn gần xong, Cố
Hạo Minh đột nhiên từ trong túi của mình
lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ. Anh ta như
khoe báu vật đặt hộp trước mặt Hà Trác
Như Diu gặp mặt đây là món quà tôi chuẩn
bị cho gì hy vọng gì sẽ thích. Hà Trác
như mở hộp ra bên trong gọn gàng là một
hộp hương sông mùi trầm hương thâm trầm
thấm vào tâm phổi khiến người ta lập tức
tinh thần sảng khoái. Đôi mắt Hà Trác
như sáng lên rõ ràng là rất thích. Khóe
miệng Cố Hạo Minh cong lên. Có vẻ như
bước đi này của anh ta là đúng. Cố Hạo
Minh nói, "Đây là hương liệu do tôi tự
tay chế tạo, gọi là Lý Vương hoa tẩm
trầm hương, là đem hoa hồng leo ngâm
trong trầm hương, chiết sứt và chế tạo
từ hương liệu và còn thêm vài vị thuốc
đông y có tác dụng an thần giúp ngủ.
Hương này đương nhiên không phải do Cố
Hạo Minh chế tạo, là hắn lấy trộm từ
phòng làm việc cũ của tôi. Tôi từ nhỏ đã
thích nghiên cứu những thứ kỳ lạ này.
Tôi đã cải tạo một phòng đồ linh tinh ở
nhà họ Cố thành phòng làm việc, nhưng
sau khi tôi rời khỏi nhà họ Cố, phòng
làm việc đó cũng bị bỏ hoang. Nhưng lần
trước Cố Hạo Minh vô tình vào xem một
cái, lại phát hiện không ít đồ tốt,
trong đó có cả hộp hương Lý Vương hoa
trầm này. Nếu Cố Hạo Minh nhớ không
nhầm, khi xưa tôi tham dự tiệc sinh nhật
của lão thái thái nhà họ Hạ cũng dùng
hộp hương này để lấy lòng lão thái thái.
Năm đó hắn tặng dây truyền 8 triệu cũng
không gây được sóng gió, còn hộp hương
liệu nhỏ này của tôi lại được ưa truộng.
Xem ra đầu óc của những người giàu có
này khác với người bình thường nên lần
này hắn mới lấy trộm hộp hương liệu này.
Bắt trước tôi để lấy lòng phu nhân tiêu.
Không ngờ thực sự có hiệu quả. Hà Trác
như ngón tay cầm lấy một nén hương đặt
lên mũi ngửi. Rất thơm. Tôi rất thích,
cậu thật có tâm. Được Hà Trác như khen
ngợi, Cố Hạo Minh trong lòng rất đắc ý,
ngay cả Cố Viễn Đông nhìn thấy cảnh này
cũng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, trong
lòng thầm than Cố Hạo Minh cuối cùng
cũng thông minh một lần. Cố Hạo Minh cảm
thấy Nhân lúc Hà Trác như vui vẻ, bây
giờ là một cơ hội. Cố Hạo Minh tự mở
miệng, "Di Hà, thực ra từ cái nhìn đầu
tiên thấy gì, tôi đã cảm thấy rất thân
thiết. Tôi biết dì đã không may mất một
đứa con trai và tôi với con trai dì sinh
cùng một ngày. Nếu dì cảm thấy chúng ta
có duyên, sau này hãy xem tôi như con
trai gì. Tôi nhất định sẽ xem gì như mẹ
đẻ và hiếu thảo." Sau khi Cố Hạo Minh
nói những lời này, Cố Viễn Đông chỉ cảm
thấy như bị sét đánh, mắt tối sầm. Vừa
rồi Tiêu Khải Sơn đặc biệt dặn dò đừng
nhắc chuyện năm xưa, để tránh Hà Trắc
như gợi lại nỗi buồn. Đứa con nghịch
ngợm này thực sự không nghe lọt tai một
chữ nào. Cố Viễn Đông nhìn biểu hiện của
Tiêu Khải Sơn, quả nhiên chỉ thấy sự
lạnh lùng, sắc bén và ghét bỏ. Lúc này
Cố Viễn Đông đã biết chuyến đi hôm nay
là vô ích. Cố Hạo Minh vừa nói xong
những lời này, Hà Trác như không đáp
lại, nhưng bắt đầu gãi mu bàn tay.
"Chuyện gì vậy? Ngứa quá." Tiêu Khải Sơn
rất nhanh phát hiện điều bất thường, vội
vàng đi qua. "Sao vậy?" Hà Trác như
ngẩng đầu nói, "Không biết nữa, vừa cầm
hương liệu này, toàn thân bắt đầu ngứa.
Mọi người có thể thấy rõ trên tay và mặt
Hà Trác như đột nhiên xuất hiện nhiều
mảng ban đỏ." Tiêu Khải Sơn không thể
chịu đựng được nữa, trực tiếp cầm hộp
hương liệu để ra rồi lạnh lùng quát,
"Hạo Minh, trong hương liệu này rốt cuộc
có thành phần gì khiến vợ tôi trở nên
như vậy?" Hà Trác Như thực sự rất ngứa
và càng lúc càng nghiêm trọng, rõ ràng
là triệu chứng dị ứng. Cố Hạo Minh bị
hỏi đến ngẩn người, trong hương liệu này
có thành phần gì? Làm sao hắn biết được
trước đây lão thái thái cũng tiếp xúc
với hương liệu này? Đâu có như bây giờ.
Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan nhìn thấy
cảnh tượng này cũng hoảng hốt đứng dậy.
Cố Hạo Minh nói, "Tôi không biết, nó chỉ
là hương thông bình thường thôi, bên
trong có thể có gì?" Tiêu Tình Xuyên
đứng dậy kiểm tra rồi hỏi, "Anh nói bên
trong thêm mấy loại thảo dược, là loại
thuốc gì?" Tiêu Tình Xuyên để xác minh
có phải vấn đề từ hương thơm không? Ngón
tay chạm nhẹ một cái, quả nhiên rất
nhanh mu bàn tay cô cũng xuất hiện một
mảng ban đỏ. Quả nhiên là vấn đề của
hương thơm này. Tiêu Tư Duệ không có vẻ
mặt tốt. Hạo Minh, mẹ tôi với anh không
thù không oán, tại sao các người muốn
hại mẹ tôi? Cố Viễn Đông đã hoàn toàn
hoảng loạn. Ông ta không biết tại sao
lại rơi vào tình cảnh này. Ông ta cũng
không biết hương liệu này là do tôi làm,
vẫn tưởng thực sự là do Cố Hạo Minh làm.
Cố Hạo Minh, rốt cuộc con đã làm những
gì? Trong hương sông của con rốt cuộc có
gì? Cố Hạo Minh bị ép không còn cách
nào. Trong này có gì, con làm sao biết
được? Đây là hương sông do Cố Thời An
làm chứ không phải con. Một câu nói đã
hoàn toàn phơi bày sự thật. Mọi người
gần như cũng đoán được một số điều,
nhưng bây giờ không ai quan tâm hương
này rốt cuộc do ai làm. Mẩn đỏ trên
người Hà Trác như càng lúc càng nghiêm
trọng. Tiêu Khải Sơn nói, "Tình Xuyên
gọi bác sĩ Tần đến đây. Bác sĩ Tần là
bác sĩ gia đình của nhà họ Tiêu, lần này
cũng theo về nước." Tiêu Tình Xuyên đột
nhiên nghĩ ra điều gì đó. "Bác sĩ Tần
hôm nay xin nghỉ về quê rồi. Nhưng bác
sĩ gia đình nhà họ Thẩm hôm nay chắc có
mặt. Con đi mời ngay." Nhà Thẩm Nặc cũng
có bác sĩ gia đình. Trước đây bà quản
gia vương của Thẩm Nặc đột phát bệnh
tim. Tiêu Tình xuyên biết những ngày
này. Vị bác sĩ gia đình đó mỗi tối đều
đến kiểm tra. Thường đến 10 giờ mới rời
đi, bây giờ chắc vẫn chưa đi. Tốt, tốt,
cháu mau đi mời bác sĩ nhà họ Thẩm. Thực
ra Tiêu Khải Sơn đã không còn nhớ gì về
nhà họ Thẩm, cũng không biết ở đâu. Bây
giờ trong đầu ông chỉ nghĩ đến việc
nhanh chóng mời. Một bác sĩ đến chữa trị
cho Hà Trắc Như. Tiêu Tình Xuyên vội
vàng đứng dậy rời đi. Tiêu Tình Linh
cũng đi theo. Em đi cùng chị. Bên này,
Tiêu Khải Sơn đã rõ ràng tức giận, mặt
đen xì. Cố Hạo Minh cũng biết mình đã
gây họa nên muốn đẩy toàn bộ trách nhiệm
lên người tôi. Tôi không biết hương sông
này có vấn đề. Tôi thực sự không biết
hương sông này là do Cố Thời An làm. Tất
cả đều là lỗi của Cố Thời An. Cố Hạo
Minh đi đến trước mặt Hà Trắc Như. Bác
Tiêu gì hả? Tôi thực sự không biết hương
sông này có vấn đề, tôi không cố ý. Tiêu
Khải Sơn lại nhìn lạnh lùng. Vừa rồi cậu
chẳng phải nói hương sông này do chính
tay cậu chế tạo sao? Bây giờ lại hỏi một
không biết ba. Bất kể là đùn đầy trách
nhiệm, hai ngay từ đầu đã nói dối lừa
gạt, nhân phẩm của cậu thực sự không dám
khen ngợi. Cố Hạo Minh đứng sững tại
chỗ, Tiêu Khải Sơn nói, "Viễn Đông, tôi
vốn tưởng đứa trẻ này có chút duyên phận
với chúng tôi, tôi còn tặng bảo vật ra
truyền vốn dành cho con trai tôi, nhưng
sự thật chứng minh, nhà họ Tiêu chúng
tôi và công tử nhà ông duyên phận còn
nông cạn. Đã như vậy, xin mời ông trả
lại chiếc khóa Vương gia truyền cho
chúng tôi." Tôi Tiêu Khải Sơn biết rõ đồ
đã tặng, không có đạo lý lấy lại, nhưng
viên ngọc đó là bảo vật gia truyền, trên
thị trường không đáng giá. Đối với gia
tộc chúng tôi lại rất có ý nghĩa. Tôi
sẵn lòng dùng 500 triệu để đổi lấy chiếc
khóa ngọc này. Mong ông thông cảm. Trong
lòng Cố Viễn Đông vốn đã tuyệt vọng,
nhưng không ngờ cuối cùng Tiêu Khải Sơn
lại đề xuất lấy 500 triệu để đòi lại
khóa vương. Nói thật, điều này hoàn toàn
có thể nói là bánh từ trên trời rơi
xuống. Hiện tại giá cổ phiếu công ty lao
dốc, chuỗi vốn đứt đoạn, đúng lúc cần
tiền, ngân hàng keo kiệt, khoản vay chậm
trễ không xuống. Nếu thực sự chuỗi vốn
đứt, nhà họ Cố sẽ thực sự phá sản. 500
triệu này hoàn toàn là cứu giúp lúc khó
khăn, huống chi còn là dòng tiền mặt 500
triệu. Giá trị thị trường của nó phải
gấp mấy lần. Hơn nữa, viên ngọc đó nếu
không thể dựa vào nhà họ Tiêu, đối với
ông ta thì cũng như hòn đá thôi. Cố Viễn
Đông trong lòng vui mừng vô cùng, nhưng
trên mặt vẫn giả vờ tiếc nuối đau lòng.
Tiêu Khải Sơn, ông nói gì vậy? Là con
trai tôi không tốt, ngọc bội đó vốn là
đồ của nhà họ Tiêu, chúng tôi lẽ ra nên
trả lại. Nói xong liền mở miệng với Cố
Hạo Minh. Hạo Minh, mau trả đồ lại cho
Tiêu Khải Sơn. Lời Cố Viễn Đông tuy nói
lịch sự, cũng không nói đến 500 triệu
kia. Một là nhà họ Cố ở Thành Dung cũng
là gia đình có tiếng tăm, ông ta cũng
phải giữ chút thể diện. Ba là ông biết
như nhà họ Tiêu, một gia tộc danh giá
trăm năm. 500 triệu đối với họ chỉ là
chuyện nhỏ, đã nói ra tuyệt đối sẽ không
thất hứa. Cố Hạo Minh nghe những lời này
đã hoàn toàn vỡ ỏa. Tại sao phải trả lại
ngọc bội? Dù nhà họ Tiêu đồng ý cho 500
triệu thì cũng chỉ là 500 triệu mà thôi.
So với gia sản hàng nghìn tỷ của nhà họ
Tiêu, 500 triệu này là gì? Hắn muốn làm
con nuôi nhà họ Tiêu, đây là cơ hội duy
nhất để hắn vượt qua tôi. Chỉ có bám vào
nhà họ Tiêu, hắn mới có thể ngang hàng
với tôi, tương lai mới có thể từng bước
giẫm tôi dưới chân. Nhưng hiện tại gia
quân không thuận, Tiêu Khải Sơn có ấn
tượng rất xấu về hắn, hắn phải làm sao?
Làm thế nào để khiến Tiêu Khải Sơn thay
đổi ấn tượng và sinh ra thiện cảm? Lúc
này Cố Hạo Minh chỉ nghĩ ra một cách,
hắn nghiêm chỉnh nói, "Bác Tiêu, chúng
tôi sẽ không lấy 500 triệu của bác. Ngọc
bội này vốn là do bác cho cháu năm đó.
Hôm nay là cháu sai, cháu quá muốn lấy
lòng bác và dì Trác nên cháu đã lừa rối
hai người. Hương thơm này không phải do
cháu tự tay làm. Xin lỗi, cháu không
muốn biện minh gì cho mình, cháu chỉ có
thể nói xin lỗi, xin hai người tha thứ.
Biểu hiện của Cố Hạo Minh trông rất chân
thành, một bộ dạng cực kỳ nhẫn nhịn. Bác
Tiêu, dì à, hôm nay thực sự rất xin lỗi,
hương thơm này là người khác tự tay làm
tặng cháu. Nói có tác dụng an thần giúp
ngủ nên cháu mới tặng cho dì Hà để thể
hiện tấm lòng của mình. Cháu nói dối là
do chính mình làm. Cháu thừa nhận cháu
sai. Di h bác tiêu, cháu sai rồi, xin
hai người tha thứ cho cháu. Hắn cúi
người 90 độ, một bộ dạng vô cùng thành
kính. Cố Viễn Đông khi nghe Cố Hạo Minh
nói không lấy 500 triệu, ngón tay đã nắm
thành nắm đấm. Đứa con nghịch ngợm này
500 triệu cũng không lấy, nó có biết
tình cảnh công ty không? Nó dùng 500
triệu để làm gì ở đây? Làm cao quý à? Cố
Viễn Đông hận không thể phun ra một ngụm
máu giả, chết ngay tại chỗ. Tiêu Khải
Sơn nhìn thấy bộ dạng của Cố Hạo Minh,
thở dài đỡ hắn dậy, giọng đã dịu đi
nhiều, cậu còn có vài phần tốt. Đã như
vậy thì 500 triệu coi như thôi, cậu có
tính tốt như vậy, tôi cũng không muốn
dùng 500 triệu này để làm nhục cậu. Cố
Viễn Đông khi nghe câu này thì ngực đau
nhói, cả người ông ta thân thể lảo đảo,
đầu nặng chân nhẹ, gần như đứng không
vững. Tần Huệ Lan từ phía sau đỡ lấy
cánh tay ông ta, ông ta mới miễn cưỡng
đứng vững. Cố Hạo Minh đứng thẳng người.
Vậy bác Tiêu gì à, hai người đừng giận
cháu nữa. Hà Trác như vỗ vỗ tay Tiêu
Khải Sơn. Tiêu Khải Sơn nói, "Cậu biết
sai mà sửa, thấy cậu chân thành như vậy
thì thôi." Hà chắc như đối với đứa trẻ
này thực ra cũng không có cảm tình đặc
biệt, nhưng trước đây Tiêu Khải Sơn
thường nhắc với bà về cậu bé tặng ngọc,
nói cậu bé đáng yêu thế nào, nói con
trai họ nếu còn sống chắc chắn sẽ giống
như vậy. Nên ban đầu trong lòng bà cũng
rất mong đợi. Mặc dù đứa trẻ này không
lớn lên giống như họ tưởng tượng, nhưng
rốt cuộc cũng là một mối duyên. Cố Hạo
Minh lau nước mắt, đột nhiên cười lên,
một cái khoác lấy cánh tay Tiêu Khải
Sơn. "Bác Tiêu, vậy sau này cháu còn có
thể đến chơi không?" Tiêu Khải Sơn hơi
nhíu mày, nhưng vẫn miễn cưỡng gật đầu.
Có thể. Nghe những lời này, Cố Viễn Đông
cuối cùng cũng hơi sống lại, nhưng Cố
Viễn Đông vẫn cảm thấy đây là nước cờ
mạo hiểm của Cố Hạo Minh. Ông ta đương
nhiên có thể đoán được mục đích của Cố
Hạo Minh, không gì khác là muốn lấy lòng
Tiêu Khải Sơn. Tham vọng của hắn không
chỉ là 500 triệu mà là làm con nuôi nhà
họ Tiêu rốt cuộc cũng cứu vãn được tình
thế. Lúc này Tiêu Khải Sơn đã cầm hộp
trên bàn mở ra, bên trong chính là một
ngọc khóa màu hồng trong suốt. Chiếc
khóa ngọc được trạm khắc rất tinh xảo,
trên đó cũng có các loại hoa văn phức
tạp, giống như một loại biểu tượng nào
đó. Về chiếc khóa ngọc này, thực ra còn
có một số truyền thuyết về kho báu trăm
năm trước, nhưng Tiêu Khải Sơn chưa bao
giờ để tâm đến truyền thuyết đó. Tạm
không nói truyền thuyết đó có thật hay
không, dù là thật ông cũng không muốn có
được kho báu đó. Nhà họ Tiêu hiện giờ đã
giàu có như một quốc gia, huống chi con
người sống một đời, ở bên người mình
yêu, trân trọng từng ngày mới là quan
trọng nhất. Bàn tay Tiêu Khải Sơn nhẹ
nhàng vuốt ve viên ngọc. Chiếc khóa ngọc
này năm đó ông định tặng cho con trai út
của mình. Đáng tiếc con trai ông và Hà
Trắc Như sinh ra không lâu đã qua đời.
Ngón tay chạm vào trên nó. Tiêu Khải Sơn
đột nhiên nhíu mày, sau đó sắc mặt biến
đổi lớn. Ông đặt mạnh chiếc hộp xuống
bàn. Cố tiên sinh, nếu ông không muốn
trả lại, Ngọc Bội, thực ra tôi cũng
không nói gì, dù sao cũng là thứ tôi đã
tặng, nhưng ông thực sự không cần thiết
làm giả một chiếc khóa ngọc cho tôi, còn
làm giả tinh xảo như vậy, ông coi tôi là
kẻ ngốc sao?" Sắc mặt Cố Viễn Đông lập
tức cứng đờ. Tối nay, trái tim ông ta
liên tục bị đấm, đã đau đến mức có chút
khó thở. Nhất thời ông ta cũng bối rối.
Tiêu Khải Sơn, ông nói gì vậy? Làm sao
có thể là ngọc bội giả? Sắc mặt Tiêu
Khải Sơn nghiêm túc. Đây là bảo vật gia
truyền của nhà họ Tiêu. Từ nhỏ đến lớn,
tôi thường cầm trong lòng bàn tay chơi
đùa. Lẽ nào thật giả tôi còn không phân
biệt được sao? Thực ra chiếc khóa vương
này làm giả không tinh xảo, thậm chí ông
ta nhìn lần đầu không nhận ra là giả.
Nhưng chiếc khóa vương này rất đặc biệt,
làm từ ngọc bích màu hồng, chạm vào mát
lạnh. Tiêu Tư Duệ vội vàng tiến lên xem
xét. Cô ấy khá am hiểu về ngọc. Nhìn một
lúc trực tiếp ném đồ lên bàn, muốn làm
ra ít nhất cũng tìm Ngọc Bích. Các người
lại chỉ tìm một miếng thủy tinh, rõ ràng
đây chỉ là thủy tinh làm giả, thứ không
đáng một xu. Biểu hiện trên mặt tất cả
mọi người đều rất đặc sắc. Tần Huệ Lan
có linh cảm tối nay sẽ không như ý
nguyện của hai cha con họ. Nhưng không
ngờ Cố Hạo Minh lại gây ra nhiều trò
cười như vậy. Cố Hạo Minh cũng bối rối.
Anh ta cầm chiếc khóa ngọc lên, làm sao
có thể là thủy tinh? Đây chính là khóa
vương mà. Chiếc khóa ngọc mà năm đó ông
đã tặng. Bác Tiêu, ông nhìn kỹ lại xem.
Ánh mắt Tiêu Khải Sơn nhìn Cố Hạo Minh
đã rõ ràng pha trộn một chút ghê tởm.
Cơn giận Cố Viễn Đông tích tụ cả buổi
tối vào lúc này, nhưng Dung Nham núi lửa
hoàn toàn bùng nổ, ông ta cũng không còn
quan tâm đến thể diện của mình, tiến lên
trực tiếp tát một cái vào mặt Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh, mày nói rõ cho tao
rốt cuộc là chuyện gì? Mặt khác, Tiêu
Tình Xuyên và Tiêu Tình Linh đã từ cánh
cửa nhỏ nối liền sân hai nhà. Đến sân
nhà Thẩm Nặc, vừa vào đã thấy các loại
đèn lấp lánh và âm nhạc ầm ĩ. Nhiều
người vây quanh hồ bơi ca hát nhảy múa.
Khắp nơi có thể thấy tháp rượu sâm phanh
và các loại bàn tiệc lạnh, đồ ngọt. Nam
nữ tụ tập lại với nhau. Đúng là một hiện
trường nhảy nhót quy mô lớn. Tiêu Tình
Linh cảm thán, "Sao còn náo nhiệt hơn cả
quán ba?" Tiêu Tình xuyên một mắt đã
nhìn thấy Thẩm Nặc trong đám đông. Thẩm
Nặc vẫn là phong cách ăn mặc phóng đãng
thoải mái. Áo sơ mi lụa màu xanh đậm bên
dưới kết hợp với một chiếc quần đùi đen.
Kiểu phối đồ này đúng là phối đồ nam nữ.
Trên người Thẩm Nặc quả thực có một vẻ
phóng đãng không câu nệ. Vì vậy cách ăn
mặc như vậy của anh ta lại không hề khó
coi, ngược lại còn tạo ra một phong cách
đặc biệt chỉ thuộc về anh ta. Tiêu Tình
Xuyên lúc đó trong lòng đang nghĩ, thằng
nhóc này có phải khoác bao tải cũng đẹp
không? Tiêu Tình Xuyên đi xuyên qua đám
đông, trực tiếp đến chỗ Thẩm Nặc. Thẩm
Nặc đang đứng cùng tôi, hai chúng tôi
đều cầm một ly sâm panh, vừa uống rượu
vừa trò chuyện. Tôi không nói gì, Thẩm
Nặc có lẽ đã đoán được chuyện Thẩm Nghị
gặp tai nạn xe bị cắt cụt chân, anh ta
đã biết. Thẩm Nặc thở dài, anh cũng đủ
độ lượng đấy, chuyện này mà anh cũng
nhịn được. Tôi nhướng mày nói, "Cậu nghĩ
nếu hai người họ thực sự tôi có thể nhịn
được sao?" Thẩm Nặc bĩu môi rồi gật đầu.
"Cũng đúng, tôi nhìn thời gian. Vừa rồi
tôi đã nhận được điện thoại của Hạ
Khuynh Tuyết. 2 giờ trước cô ấy đã lên
máy bay trở về. Lúc này chắc sắp đến
rồi. Nhưng buổi tiệc cũng đã diễn ra gần
xong. Khi cô ấy đến có lẽ cũng đã tan.
Tôi không hỏi Hạ Khuynh Tuyết đã xử lý
thế nào, cũng không hỏi về chuyện của
Thẩm Nghị. Tôi tin Hạ Khuynh Tuyết nhất
định có thể xử lý tốt. Thẩm Nặc, có việc
phiền cậu một chút. Tiêu Tình Xuyên đã
đi đến bên cạnh Thẩm Nặc. Thẩm Nặc nhìn
thấy Tiêu Tình Xuyên rất vui mừng. Sao
cô lại đến đây? Nhà cô không phải có
khách sao? Tiêu Tình Xuyên nói, "Tối nay
xảy ra một chút chuyện, mẹ tôi hiện giờ
toàn thân dị ứng. Bác sĩ riêng nhà cậu
bây giờ có ở đây không? Nếu có, xin đến
nhà tôi khám cho mẹ tôi một chút." Thẩm
Nặc vội vàng nói, "Có có có, tôi đi tìm
bà ấy." Thẩm Nặc nhanh chóng quay người
vào nhà, ánh mắt Tiêu Tình Xuyên rơi vào
người tôi, mở miệng nói, "Cha mẹ nuôi và
Cố Hạo Minh của anh hiện đang ở nhà tôi.
Anh có biết không?" Trong mắt tôi lóe
lên một tia bất ngờ. "Không biết. Mẹ tôi
chỉ vì chạm vào Lý Vương Hoa Trầm mà Cố
Hạo Minh tặng nên toàn thân dị ứng." Cố
Hạo Minh nói là do anh làm. Tôi trầm
ngâm một giây rồi phản ứng lại. Hắn chắc
chắn đã lấy trộm từ phòng làm việc của
tôi. Phòng làm việc ở nhà tôi đã ba năm
không đến. Những hương liệu đó đã hết
hạn từ lâu, không thể dùng được. Tiêu
Tình Xuyên cũng đã đoán được từ lâu. Lúc
này Thẩm Nặc cũng kéo bác sĩ riêng Cát
bác sĩ ra. Đi đi đi, đừng chậm trễ. Các
bác sĩ cũng chuyên về bệnh gia liễu. Các
bác sĩ nghe nói dị ứng còn mang theo hộp
thuốc, chỉ cần xác định được tính chất
dị ứng là có thể dùng thuốc ngay lập
tức. Tiêu Tình xuyên định đi. Thẩm Nặc
nói với tôi, "Hay là chúng ta cùng qua
xem thử." Trong lòng tôi cũng thực sự có
chút lo lắng, đã là hương thơm do anh ta
chế tạo gây dị ứng. Không ai hiểu rõ
nguyên liệu bên trong hơn anh ta, có lẽ
đến đó cũng có thể giúp chẩn đoán bệnh
tình. Tôi gật đầu. Vậy chúng ta cùng đi
xem. Thẩm Nặc và tôi đi theo sau. Tiêu
Tình Xuyên đi qua một nơi, đột nhiên
phát hiện tất cả mọi người đều tụ tập ở
một chỗ. Tiếng hét phân khích không
ngớt. Là Tiêu Tình Linh. Trời ơi, thật
sự là Tiêu Tình Linh. Trời ơi, tôi đã
nhìn thấy ngôi sao Hollywood. Tôi đang
mơ phải không? Anh Thời An, anh Thời An,
em là fan trung thành của anh. Em sắp
chết rồi. Ai nói cho em biết đây không
phải là mơ? Công tử Thẩm ghê gớm thế có
thể mời được Tiêu Tình Linh. Thẩm Nặc đi
qua bên cạnh không nhịn được thò đầu
qua. Tiêu Tình Linh, người song sinh
kia. Tiêu Tình Linh vừa vặn bịt đầu chui
ra từ đám đông, vừa hay đụng phải Thẩm
Nặc. Vì lực quá mạnh, Thẩm Nặc suýt ngã
ngửa xuống đất, vốn còn hơi tức giận,
nhưng sau khi nhìn rõ khuôn mặt đó, Thẩm
Nặc hào hứng kêu lên một câu. "Song sinh
thật là anh." Tiêu Tình Linh nhìn Thẩm
Nặc với vẻ mặt khó hiểu. "Còn cô là ai?"
"Tôi là Thẩm Nặc" mà. Thẩm Nặc vẫn đang
nói chuyện, bị tôi kéo tay trực tiếp lôi
đi. Tiêu Tình Linh cũng sững người một
chút. "Đại ca hồi nhỏ, lớn lên sao lại
đẹp trai thế này?" Nhưng cô ấy cũng
không kịp suy nghĩ nhiều, cũng đi theo
phía sau trở về. Vì vậy khi họ xuất hiện
lại trong phòng ăn nhà họ Tiêu, phòng ăn
đã chật kín người, ngay cả hành lang
cũng đầy người. Mọi người tò mò thò đầu
vào bên trong, hào hứng ríu rít. Và lúc
này Cố Hạo Minh vừa bị Cố Viễn Đông toát
một cái, anh ta đầy vẻ tức giận và ấm ức
nhìn về phía Cố Viễn Đông. Ba sao ba có
thể đánh con? Cố Hạo Minh tức đến chết
được, đánh anh ta trước mặt tất cả mọi
người nhà họ Tiêu, anh ta còn giữ được
thể diện không? Đặc biệt là trong đám
đông có nhiều người nhận ra Cố Hạo Minh,
những người Thẩm Nặc mời đều là công tử
tiểu thư Thành Dung. Cố Hạo Minh bình
thường cũng lăn lộn trong giới này. Đây
không phải Cố Hạo Minh sao? Sao lại ở
đây? Cố Hạo Minh sao anh lại bị đánh
vậy? Anh lại gây chuyện gì nữa đây? Hạo
Minh sao sắc mặt anh khó coi thế? Có
chuyện gì không vui à? Nói ra cho mọi
người vui vẻ một chút, mặc dù Cố Hạo
Minh đã chen chân vào giới thượng lưu,
nhưng những chuyện anh ta làm thời gian
qua ai cũng biết. Trước tiên là đạo nhái
ông y mất mặt đến tận cuộc thi quốc tế
Paris, còn công khai hãm hại tôi trong
tiệc sinh nhật của mình. Chuyện nóng hổi
thời gian trước, anh ta chơ chẽn trước
mặt tôi lớn lối muốn quyến rũ Khuynh
Tuyết. Những video đó còn bị gửi đi khắp
nơi gây xôn xao. Bây giờ những công tử
tiểu thư trong giới đều không thích chơi
với anh ta, ai cũng khinh thường anh ta.
Cố Hạo Minh thấy phòng ăn đột nhiên tràn
vào nhiều người như vậy, lại toàn là
những khuôn mặt quen thuộc, sắc mặt anh
ta khó coi vô cùng. Tại sao khi anh ta
mất mặt lại có nhiều người như vậy có
mặt? Trong đám đông, Cố Hạo Minh nhìn
thấy tôi, Cố Hạo Minh lập tức hiểu ra,
lại là Cố Thời An, mỗi lần đều vì Cố
Thời An, anh ta mới đi đến đường cùng.
Hương sông đó, chiếc khóa ngọc đó, tôi
chắc chắn không thoát được liên quan. Cố
Hạo Minh vội vàng chỉ vào tôi, ba là Cố
Thời An. Hương Sông gây dị ứng, đó là do
hắn chế tạo, hắn chỉ muốn hại con, còn
có khóa vương này, con lấy từ chỗ hắn,
chắc chắn là hắn. Trong lòng Cố Hạo Minh
đã rất chắc chắn, chắc chắn là tôi dở
trò, chắc chắn đều là cái bẫy của tôi.
Cố Hạo Minh như phát điên, kéo tôi ra
khỏi đám đông, là Cố Thời An hại tôi.
Hắn không chịu được khi thấy tôi, không
chịu được khi tôi kết giao với nhà họ
Tiêu, hắn chỉ muốn hủy hoại cuộc đời
tôi." Cố Hạo Minh vô cùng kích động,
nhưng những người xung quanh lại hoàn
toàn mù mờ. Tôi cũng giật tay ra khỏi Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh, những lời này cậu
nói ngược rồi đấy. Cố Viễn Đông cũng
không biết chuyện gì, càng không biết
tại sao tôi lại xuất hiện ở đây. Ông ta
vội vàng hỏi, "Thời An, Hương đó rốt
cuộc là chuyện gì?" Hạo Minh nói là do
con chế tạo, tại sao nó lại khiến người
ta dị ứng nổi mẩn? Tôi nói Lý Vương Hoa
Tẩm trầm quả thực là do tôi làm. Tôi
liếc nhìn chiếc hộp trên bàn ăn, tiếp
tục nói, "Hộp mà Cố Hạo Minh lấy này là
tôi làm ba năm trước, bây giờ chắc đã
hết hạn từ lâu." Cố Hạo Minh gào thét
với tôi. "Hết hạn rồi, tại sao anh không
nói sớm? Anh chỉ muốn hại tôi, tôi bị
tức đến bật cười. Tôi rời khỏi nhà họ Cố
bao nhiêu năm rồi, căn phòng đó tôi đã
ba năm không tới. Tôi cũng không ngờ cậu
sẽ đến phòng làm việc của tôi, lấy trộm
hương thơm tôi làm ba năm trước để tặng
người ta." Cố Hạo Minh bị nói đến mặt
lúc trắng lúc xanh nhưng vẫn cứng đầu
ngụy biện. "Cái gì gọi là trộm?" "Cố
Thời An, anh nói chuyện lịch sự với tôi
một chút, đó là nhà tôi, mỗi thứ trong
nhà đều là của tôi. Anh đã biết vật đó
sẽ hết hạn, tại sao để ở đó không mang
đi? Có phải anh đã nghĩ tôi sẽ tặng
người ta nên cố ý để ở đó không?" "Cố
Thời An, anh có ý đồ thật độc ác." Cố
Hạo Minh nói ra những lời này, những
người khác đều ngơ ngác. Cố Hạo Minh
đang cưỡng từ đoạt lý. Cố Hạo Minh, cậu
thật không thể hiểu nổi. Ba năm trước
làm sao tôi biết ba năm sau cậu sẽ lấy
trộm đồ của tôi để làm quả, huống chi
chỉ là một hộp hương thơm, đâu phải báu
vật gì. Tôi cần gì phải lên kế hoạch như
vậy? Đã từng thấy kẻ chơa chẽn, nhưng
chưa từng thấy kẻ chơ chẽn như cậu. Cố
Hạo Minh, mặt dày của cậu còn hơn cả
Tường Thành. Cố Hạo Minh, tôi thấy là
cậu ghen tỵ với anh trai nên cố ý bôi
nhọ anh ấy, dù sao hãm hại anh ấy, cậu
cũng không phải lần đầu làm. Thấy mọi
người đều đứng về phía tôi, Cố Hạo Minh
tức điên. Thể diện của hắn dù sao cũng
đã mất hết. Điều duy nhất hắn muốn làm
bây giờ là không muốn tôi dễ chịu. Cố
Hạo Minh chửi thề, tất cả các người đều
là người của Cố Thời An. Cố Thời An, tôi
không xong với anh đâu. Cố Hạo Minh cầm
lấy ngọc khóa màu hồng trên bàn ném về
phía tôi, nhưng tôi tùy ý giơ tay đón
lấy đã nắm chắc trong lòng bàn tay. Cố
Hạo Minh buộc tội, Cố Thời An, ngọc khóa
này là do anh làm trò phải không? Có
phải anh đã bán ngọc khóa thật đổi lấy
một cái giả Cố Thời An, ngọc khóa này là
đồ giả anh làm ra phải không? Tôi đột
nhiên cười, "Hóa ra ngọc khóa này bị cậu
lấy trộm, bảo sao tôi không tìm thấy?"
Cố Hạo Minh bây giờ đã không còn để ý
đến những thứ khác, đã không thể có được
sự ưu ái của nhà họ Tiêu thì tôi cũng
tuyệt đối không thể. Đã tôi xuất hiện
trước mặt người nhà họ Tiêu, hắn cũng
muốn họ nhìn rõ bộ mặt thật của tôi. Chỉ
cần tôi thừa nhận ngọc khóa này là do
tôi làm giả, thì hắn có thể thoát tội,
cố ý lừa rối nhà họ Tiêu. Tôi bị lừa,
tôi vô tội. Cố Hạo Minh chỉ vào tôi, Cố
Thời An, có phải anh đã bán đồ thật nên
làm ra một đồ giả? Tôi lắc đầu với vẻ
mặt vô tội. Không có. Tôi biết cậu muốn
lấy trộm ngọc khóa của tôi nên tôi cố ý
làm một cái giả để trong ngăn kéo ở Cẩm
Tú gia viên, tránh cậu nhớ nhung đồ của
tôi, thường xuyên đến phiền tôi." Mọi
người xung quanh nghe xong cười ha hả,
Thẩm Nặc cười to nhất, anh ta vỗ vai
tôi, "Anh thật là tính toán thần kỳ.
Thời An, chiêu này của anh quá cao siêu,
chúng tôi thực sự không phục." Cố Hạo
Minh lại hận đến nghiến răng, những
người này chỉ là một lũ nịnh hót theo
thời, họ cũng chỉ vì bây giờ tôi là con
rể nhà họ Hạ nên liên tục nịnh bợ tôi.
Cố Thời An, rõ ràng anh cố ý thiết kế
hãm hại tôi. Anh thật độc ác đến mức khó
tin. Cố Hạo Minh quay người đi đến trước
mặt Hà Trác Như và Tiêu Khải Sơn. Cố Hạo
Minh nói, "Bác Tiêu gì hà, Hải Bác nghe
rõ chưa?" "Không phải tôi cố ý lừa rối
Hải Bác, là Cố Thời An, chính là hắn cố
tình làm giả một cái, đồ giả này là do
hắn làm, hắn cố tình thiết kế hãm hại
tôi." Lúc này bác sĩ Cát đã khám xong
cho Hà Trắc Như đây chỉ là dị ứng nấm
mốc thông thường. Hương sông này để quá
lâu rồi, bên trong đã bị mốc nhưng không
sao, bôi chút thuốc là khỏi ngay. Lấy ra
một tuyết thuốc từ hộp thuốc, Tiêu Khải
Sơn đón lấy. "Để tôi." Tiêu Khải Sơn tự
tay bôi thuốc cho Hà Trắc Như. khi đang
bôi thuốc vừa hay nhìn thấy một màng như
vậy diễn ra trong phòng ăn. Lúc này Cố
Hạo Minh lại chạy tới, vừa buộc tội vừa
giả đáng thương. Tôi bị oan. Bao nhiêu
năm nay Cố Thời An luôn bắt nạt tôi như
vậy, hắn luôn đào hố chờ tôi nhảy xuống,
hắn chỉ là hận tôi, ghen tỵ với tôi,
muốn hủy hoại tôi. Nói xong, Cố Hạo Minh
còn khóc lên. Tiêu Khải Sơn lạnh lùng
đáp lại, những lời các người vừa nói,
tôi đã nghe rất rõ, chỉ là tôi còn vài
câu hỏi. Cố Hạo Minh dường như thấy một
chút hy vọng. Bác Tiêu, ông có câu hỏi
gì? Nếu tôi biết, nhất định sẽ nói hết
không giấu giếm. Thời An nói biết cậu
muốn trộm ngọc bội này nên cố tình làm
một cái giả để cậu trộm. Ngọc bội này
không phải của cậu sao? Cậu nói trước đó
ngọc bội này cậu giữ hơn 20 năm, chẳng
lẽ lại là nói dối? Cố Hạo Minh bị hỏi
đến cứng họng, lắp bắp không nói nên
lời. Cậu trộm hương sông của Thời An lại
trộm ngọc bội của người ta. Hải cậu rốt
cuộc có quan hệ gì? Tôi không trộm. Ngọc
bội này vốn là của tôi, vốn là ông tặng
cho tôi. Dáng vẻ Cố Hạo Minh đã có phần
điên loại. Tiêu Khải Sơn thấy bộ dạng
anh ta chỉ cảm thấy cũng không hỏi được
gì, liền quay sang Cố Viễn Đông. Viễn
Đông, tôi thấy hơi mơ hồ rồi. Chiếc khóa
vương tôi tặng ông năm đó rốt cuộc đi
đâu rồi? Bây giờ lại là tình huống gì?
Cố Hạo Minh không phải là con trai ông
sao? Nếu phải thì cậu ta lại là ai? Tiêu
Khải Sơn nhìn về phía tôi, ánh mắt lạnh
lẽo, nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt tôi,
trái tim như bị điều gì đó đánh trúng.
Khuôn mặt đó, ông ta gần như lập tức
nhận ra, đây chính là đứa trẻ sơ sinh
trong nuôi năm đó. Mặc dù ông không biết
tôi lớn lên sẽ trở thành bộ dạng gì,
nhưng Tiêu Khải Sơn có một loại trực
giác. Chàng trai này chính là, đã đến
tình trạng này, Cố Viễn Đông cảm thấy
cũng hoàn toàn không cần thiết phải giấu
giếm. Cố Viễn Đông thở dài nói, "Xin lỗi
Tiêu Khải Sơn, tôi đã lừa rối ông, đến
nước này, tôi muốn nói hết sự thật cho
ông. Thực ra cả hai đều là con trai tôi.
Người này là Cố Thời An, là con nuôi của
tôi. Còn cậu ta là Cố Hạo Minh, là con
đẻ của vợ chồng chúng tôi. Chỉ vì khi họ
mới sinh ra, bị kẻ thù ác ý cháo đổi, ba
năm trước họ mới đổi lại thân phận. Khi
đó ông ở bệnh viện, đứa trẻ trong nôi mà
ông thấy thực ra là con nuôi tôi, Cố
Thời An, ngọc bội đó cũng luôn để ở chỗ
cậu ấy. Khi nói đến đây, phần lớn người
xung quanh cũng đều hiểu được chuyện xảy
ra hôm nay. Vậy là hồi nhỏ tôi đã gặp vị
Tiêu Khải Sơn này. Tiêu Khải Sơn còn
tặng quà, bây giờ qua hơn 20 năm, hai
nhà gặp lại, nhà họ Cố lại để con đẻ của
mình thay thế đứa trẻ được tặng ngọc năm
đó để kết thân. Con đẻ quả nhiên khác,
chẳng lẽ sống cùng nhau hơn 20 năm không
có tình cảm sao? Các người biết người
trước mặt là ai không? Nhà họ Tiêu ở
kinh đô các người có nghe nói không? Đó
là tồn tại có thể sánh ngang với nhà họ
Hạ tỷ phú số một đấy. Rõ ràng là nhà họ
Cố Thiên Vị, muốn để con đẻ của mình đến
kết giao với nhà họ Tiêu. Lòng người
thật. Cố Viễn Đông cũng bị nói đến mức
không còn chỗ đáp lại, mặt đỏ đến mức có
thể nhỏ máu. Hôm nay ông ta đã mất hết
thể diện. Cố Viễn Đông vẫn rẻ mặt nói,
"Đưa Hạo Minh đến là chúng tôi không
đúng. Ban đầu chúng tôi định đưa Thời An
đến, nhưng khi chúng tôi gọi điện, cậu
ấy nói hôm nay bạn sinh nhật, có buổi
họp mặt nên chúng tôi cũng không còn.
Cách nào nên để Hạo Minh thay thế đến
cuộc hẹn." Tiêu Khải Sơn, chúng tôi thực
sự không cố ý lừa rối ông. Và bây giờ Cố
Thời An và Cố Hạo Minh đều là con trai
nhà họ Cố chúng tôi. Đối với hai đứa, vợ
chồng chúng tôi đều đối xử công bằng,
tuyệt đối không như người ngoài nói. Hôm
nay Hạo Minh không biết phép tắc, nó từ
nhỏ lớn lên ở khu ổ chuột, chưa từng
thấy thế nào là đời. Xin ông đừng so đo
với nó. Nói xong, Cố Viễn Đông lại kéo
tôi đến trước mặt Tiêu Khải Sơn. Tiêu
Khải Sơn, tôi giới thiệu với ông, đây
cũng là con trai tôi. Mối quan hệ của
chúng tôi không như lời đồn bên ngoài.
Mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Tôi
đã cho cậu ấy 20% cổ phần công ty. Cậu
ấy cũng là con trai quý của tôi. Nói
xong ông ta lại nói với tôi, Thời An,
đây là Tiêu Khải Sơn và vợ ông ấy. Hà
Trác Như, con mau chào hỏi đi. Từ lúc bị
Cố Viễn Đông kéo lại gần, tôi đã hơi
căng thẳng. Tôi phát hiện ra Tiêu phu
nhân này là Hà Trắc Như, là thần tượng
tôi hâm mộ 18 năm, làm sao tôi có thể
không nhận ra tôi làm phong viên là vì
bà ấy. Thần tượng thực sự là thần tượng
của tôi. Trong lòng tôi vô cùng xúc
động, mỗi tế bào trong cơ thể đều như
đang hò hét. Có lẽ vì quá xúc động và
căng thẳng, tôi đứng yên tại chỗ không
động đậy. Tiêu Tình Xuyên đi tới, chủ
động giới thiệu tôi và Thời An này là
bạn nhiều năm. Thấy tôi vẫn đứng ngây
ra, Cố Viễn Đông nhắc nhở, "Tiểu An, con
làm sao vậy? Mau chào hỏi đi." Vừa hai
Tiêu Tình Xuyên giới thiệu với tôi.
"Thời An, đây là mẹ tôi." Tôi phản ứng
lại, tiến lên một bước, hai tay nắm lấy
tay Hà Trác Như xúc động bột miệng.
Tiếng mẹ của tôi khiến tất cả mọi người
sững người, bao gồm cả bản thân tôi.
Nhận ra mình đã gây ra trò cười, mặt tôi
nhanh chóng đỏ lên, trên mặt cũng lộ ra
một chút vẻ ngượng ngùng. Ánh mắt Hà
Trắc như cũng rơi trên mặt tôi. Không
biết tại sao, cái nhìn đầu tiên thấy đứa
trẻ này, chỉ cảm thấy khuôn mặt đó rạng
rỡ đẹp đẽ như ánh nắng chín ngọ chiếu
sáng xung quanh, đặc biệt là đôi mắt đó
như hoa đào rực rỡ nhưng lại trong sạch
thuần khiết. Tim Hà Trác như như bị côn
trùng nhỏ cắn, ngứa ngáy và hơi đau, một
cái nhìn đã thấy rất thích. Bên cạnh
Tiêu Khải Sơn nhìn thấy cảnh này, trong
lòng cũng không nhịn được cười, nhìn
biểu hiện của Hà Trắc Như. Tiêu Khải Sơn
biết chắc chắn bà ấy cũng giống như mình
năm đó, một cái nhìn là cả trăm năm. Bao
nhiêu năm nay, Tiêu Khải Sơn vẫn nhớ đôi
mắt này. Ông ta nhận ra ngay chàng trai
này chính là đứa trẻ trong nuôi năm đó.
Và đứa trẻ này cũng là hình dáng lớn lên
trong tưởng tượng của mình, gần như
giống hệt. Tiêu Khải Sơn càng nhìn trong
lòng càng sáng sủa, khoảnh khắc mọi
người im lặng. Giọng nói của Cố Hạo Minh
phá vỡ sự yên tĩnh. Cố Thời An, anh còn
biết xấu hổ không? Mở miệng đã gọi mẹ.
Trong lòng anh chắc không phải đang nghĩ
để Bác Tiêu và Di Hà nhận anh làm con
nuôi chứ? Mặt dày của anh thật là không
gì đo được. Cậu câm miệng cho tôi. Cố
Viễn Đông đang ở bên cạnh anh ta. Cố Hạo
Minh tối nay đã gây ra nhiều trò cười,
bây giờ ông ta chỉ có thể dựa vào tôi để
cứu vãn tình hình. Ông ta không muốn để
Cố Hạo Minh làm hỏng chuyện một lần nữa.
Cố Hạo Minh lại rất không phục. Cố Thời
An, vừa lên đã gọi gì Hà là mẹ. Ý của
anh ta là gì? Trong lòng anh ta chắc
chắn đã tính toán vô số lần nên mới lộ
ra sơ hờ. Cố Hạo Minh, nếu con nói thêm
một câu nữa thì cút về nhà cho tôi. Cố
Viễn Đông hận không thể tát anh ta hai
cái. Nhưng hôm nay tôi cũng không biết
chuyện gì, bình thường đều kính trọng
lẫn nhau. Hôm nay sao lại như mất hồn
vậy? Gây ra trò cười như thế. Lúc này
tôi đã phản ứng lại. Tôi mở miệng xin
lỗi. Xin lỗi gì hà. Tôi quá xúc động khi
thấy bà. Bà là thần tượng của tôi. Không
biết bà còn nhớ không? Vũ bất cóc ở
trường mẫu giáo từng gây chấn động thành
dung. Khi đó chúng ta đã gặp nhau. Lúc
đó tôi đã có một ước mơ. Tương lai nhất
định phải trở thành người như bà. Cố Hạo
Minh nghe thấy lời này chen vào. Cố Thời
An, anh thật biết nịnh bợ. Di Hà, bà
đừng tin anh ta, anh ta chỉ đang thân
thiết với bà. Anh ta rất giỏi diễn kịch.
Hà Trác như hoàn toàn coi Cố Hạo Minh
như không khí, thậm chí không nhìn anh
ta một cái mà mỉm cười nhìn tôi, sau đó
đưa một tay ra nắm lấy tay tôi. Ánh mắt
anh ấy rất trong sáng. "Vậy sau này cậu
đã thực hiện được ước mơ của mình chưa?"
Tôi gật đầu. Khi lớn lên, tôi đã học
truyền thông, sau đó cũng vào đài truyền
hình, trở thành một phóng viên. Tôi im
lặng một lúc rồi nói, "Nhưng vì một số
lý do đặc biệt và các mối quan hệ phức
tạp, tôi đã từ chức cách đây nửa tháng."
Cố Hạo Minh châm biếm. "Cố Thời An, anh
không thể tiếp tục làm việc ở đài truyền
hình. Anh bị mọi người trong đài ghét
bỏ. Anh thật đáng ghét." Bốp một tiếng,
Tần Huệ Lan tát một cái vào mặt Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh, con định làm mất mặt
đến khi nào? Cố Hạo Minh có vẻ bối rối.
Ba năm qua, Tần Huệ Lan luôn thiên vị
anh ta. Dù nửa năm gần đây, thái độ của
Tần Huệ Lan đã thay đổi, trở nên lạnh
nhạt hơn, nhưng chưa bao giờ đánh anh
ta, huống chi là trước mặt nhiều người
như vậy. Cố Hạo Minh che nửa mặt, nhìn
Tần Huệ Lan đầy oán hận. Rốt cuộc ai mới
là? Im miệng. Lời của Cố Hạo Minh bị
chặn lại. Tần Huệ Lan đi đến trước mặt
Hà Trắc Như. Tiêu phu nhân, đây chính là
đứa trẻ mà tôi đã nói với bà trước đây.
Hồi mẫu giáo, chính bà đã cứu cậu ấy.
Bao nhiêu năm nay, cậu ấy thực sự xem bà
là thần tượng. Khi đăng ký chuyên ngành
đại học, tôi hy vọng cậu ấy học tài
chính, nhưng cậu ấy cố chấp đăng ký
ngành truyền thông, có thể thấy hình ảnh
rạng rỡ của bà trong lòng cậu ấy năm đó.
Hà Trác như tâm trạng vui vẻ. Bà ấy nhìn
tôi, những lão già ở đài truyền hình đã
bị lợi ích làm mờ mắt từ lâu. Ban đầu
cậu nghĩ tại sao tôi rời khỏi đài truyền
hình đã bất đồng bất tương vi mưu. Tôi
hiểu cậu. Cố Hạo Minh vốn muốn phá hủy
hình ảnh của tôi trong lòng Hà Trắc Như,
nhưng không ngờ hai người này lại có
tình cảm tương đồng. Tôi cũng mỉm cười
rạng rỡ, trước đây chỉ xem bà ấy là thần
tượng, sau khi tiếp xúc mới phát hiện bà
ấy không hề kiêu căng, trên người có một
cảm giác thoải mái tự nhiên, tùy ý và
phóng khoáng khiến người ta cảm thấy rất
dễ chịu. Lúc này Tiêu Khánh Lâm cũng đi
tới, anh ta thường ngày lạnh lùng và
vụng về, nhưng chủ động lên tiếng. Thời
An, lâu không gặp. Tôi quay đầu lại, lúc
này mới nhìn thấy Tiêu Khánh Lâm. Nhìn
thấy khuôn mặt này, tôi lập tức nhớ đến
người chính trực riêng Trặc Thanh Liên
trước đây. Tiêu Khánh Lâm, hóa ra là
anh. Một câu nói một lần nữa làm chấn
động tất cả mọi người có mặt, ngay cả
Tiêu Tình Xuyên bên cạnh cũng cảm thấy
rất bất ngờ. Thời An, cậu còn biết anh
trai tôi sao? Tiêu Khánh Lâm bao nhiêu
năm nay luôn ở trong quân đội, thậm chí
đây là lần đầu tiên trở về Dung Thành
sau 20 năm. Hai người không liên quan gì
đến nhau này, làm sao có thể quen biết?
Tôi hơi lúng túng nói. Quen thì có quen,
chỉ là cách quen biết hơi đặc biệt, tôi
không thể nói quá rõ ràng. Tiêu Khánh
Lâm bị hãm hại, điều này có lẽ liên quan
đến nhiều chuyện không thể tiết lộ.
Ngược lại Tiêu Khánh Lâm thẳng thắn lên
tiếng, "Mấy ngày trước ở kinh đô, tôi bị
kẻ xấu âm thầm hãm hại, chính Thời An đã
nhắc nhở tôi, giúp tôi một việc lớn."
Nói xong, Tiêu Khánh Lâm lại quay về
phía tôi, thậm chí đưa một tay ra. "Thời
An, thời gian dài như vậy, tôi luôn muốn
gặp lại anh một lần." Để trực tiếp nói
một lời cảm ơn, tôi nhìn thấy bàn tay
anh ta đưa ra, cũng thẳng thắn bắt tay
anh ta, "Thiếu gia khách sáo rồi, đó là
chuyện nên làm, chỉ là một việc nhỏ
thôi." Những người xung quanh cũng hùa
theo. Không ngờ Cố Thời An và gia đình
họ Tiêu có duyên như vậy. Khi mới sinh
ra, ông Tiêu vì nhìn thấy một lần đã
thích nên tặng Vương Tỏa. Khi học mẫu
giáo đã gặp bà Tiêu, xem bà ấy như thần
tượng và là bạn thân với Tình Xuyên, còn
vô tình giúp đỡ Thanh Lâm. Đây là duyên
phận lớn lao gì vậy? Đúng vậy, khí chất
của Thời An cũng có vài phần giống bà
Tiêu, thật không phải là duyên phận bình
thường. Nhan sắc của gia đình họ Tiêu
đều rất cao. Tiêu Khánh Lâm và Thời An
đứng cạnh nhau, ngươi không biết còn
tưởng họ là người một nhà. Mọi người xì
xào bàn tán. Hà Trác như nhìn người đứng
đầu nhà mình. Với tính cách của người
đứng đầu, vừa rồi có thể chủ động đứng
ra, có thể thấy trong lòng rất có cảm
tình với thời an này. Hà Trác Như và
Tiêu Khải Sơn bên cạnh nhìn nhau, trong
lòng sớm đã nảy sinh ý nhĩ. Tiêu Sơn
hiểu ý nên nói đùa. Thời An có bạn gái
chưa? Nếu chưa có, hai cô con gái nhà
tôi cũng độc thân. Tiêu Khải Sơn hỏi
thẳng thắn. Mọi người lập tức hiểu ý
nghĩa. Ông Tiêu và bà Tiêu này đã để mắt
đến tôi, muốn tôi làm rể họ. Cố Viễn
Đông tất nhiên cũng hiểu, nhưng trên mặt
ông ta lộ vẻ ngượng ngùng. Cố Hạo Minh
không nhịn được mở miệng, "Anh ta đã kết
hôn từ lâu rồi, còn là lần thứ hai." Nói
xong còn bổ sung nhỏ một câu, "Tôi vẫn
còn độc thân." Những người xung quanh
đều lười để ý đến anh ta, chỉ coi anh ta
như trò hề. Hà Trác Như và Tiêu Khải Sơn
giống như hoàn toàn không nghe thấy lời
anh ta nói. Cố Viễn Đông trừng mắt nhìn
Cố Hạo Minh rồi mới lên tiếng, "Đã kết
hôn rồi. Vợ anh ta chắc hai vị cũng rất
quen, là Hạ Khuynh Tuyết của gia tộc Hạ
ở kinh đô." Hạ Khuynh Tuyết trên mặt Hà
Trác như lộ vẻ bất ngờ. Em gái của Hạ
Uyển Hoa. Cố Viễn Đông gật đầu. Đúng
vậy. Ánh mắt của Hà Trác như lộ vẻ phức
tạp. Gia tộc họ Hạ. Gia tộc họ Hạ không
phải là nơi tốt đẹp nước ở đó rất sâu.
Hà Trác như nhìn tôi với ánh mắt thương
xót và tiếc nuối. Tiêu Khải Sơn cười hì
hì. Gia đình họ Tiêu chúng tôi sao lại
chậm một bước so với gia tộc họ Hạ? Hà
Trác Như cũng cười thản nhiên rồi nhìn
về phía tôi. Tôi gọi cậu là Tiểu An nhé.
Tiểu An không giấu cậu. Tôi nhìn cậu cảm
thấy quen thuộc. Tôi và chú Tiêu của cậu
đều rất thích cậu. Vốn định nhà tôi có
hai cô con gái, tính cách khác nhau,
chắc có một kiểu cậu thích, nhưng cậu đã
kết hôn rồi. Hai đứa con gái thật không
có phúc. Tôi không ngờ Hà Trác như lại
nói ra những lời này. Mặc dù trong lòng
tôi hơi ngại nhưng bề ngoài vẫn đáp lại
một cách đường hoàng là cháu không có
phúc để kết thân. Hà Trác như nhìn dáng
vẻ đường hoàng và thẳng thắn của tôi,
càng nhìn càng thích, trực tiếp mở miệng
nói, "Đã như vậy, cậu làm con nuôi của
tôi, được không?" Tôi lại ngẩn người một
chút. Hà Trác như sợ tôi không đồng ý,
thậm chí bắt đầu khuyên nhủ, "Cậu xem
chúng ta thật sự có duyên phải không?
Cậu quen cả con cả và con thứ ba nhà
chúng tôi. Hồi nhỏ tôi còn cứu cậu,
chồng tôi khi cậu mới sinh đã bế cậu,
tôi hơi bối rối. Lúc này tôi đột nhiên
cảm thấy tâm trạng rất phức tạp. Hà Trác
như là thần tượng của tôi, là ánh sáng
niềm tin của tôi suốt nhiều năm qua,
cũng là khi tôi gặp nghịch cảnh, sức
mạnh khích lệ tôi thoát khỏi vực sâu.
Nhiều năm nay tôi luôn theo dõi tin tức
của bà. Bà phát biểu tại LHG và bà đi
khắp thế giới để chuyện trẻ mù côi tầng
lớp dưới tìm kiếm phúc lợi. Bà ấy thật
vĩ đại, một vị thần tỏa sáng rực rỡ. Ước
mơ lớn nhất đời tôi là được gặp lại thần
tượng một lần. Xin chữ ký gì đó, bây giờ
đã gặp được thần tượng. Chưa đầy 10
phút, bà ấy lại muốn nhận tôi làm con
nuôi. Tôi thừa nhận tất cả điều này đến
quá đột ngột và tôi cũng thực sự có một
số lo ngại. Nhà họ Tiêu cũng là một gia
tộc danh giá. Tôi dường như cũng nghe Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Nhà họ Tiêu và nhà họ
Hạ cũng có một số mối liên hệ. Nếu thực
sự nhận tôi làm con nuôi, liệu có ảnh
hưởng đến hai gia tộc hào môn không?"
Tất nhiên những điều này đều là thứ yếu.
Quan trọng nhất là tôi cảm thấy không
thực tế, thần tượng mình hâm mộ 18 năm,
đột nhiên muốn nhận mình làm con nuôi,
tôi cảm thấy cả người như đang bay bổng.
Hà Trác như thấy tôi có vẻ lo lắng,
trong lòng không khỏi có chút thất vọng,
nhưng bà ấy cũng không từ bỏ. Bà thực sự
quá thích đứa trẻ này, thậm chí nghĩ ra
một kế lừa gạt. "Tiểu An à, chú tiêu của
con năm đó đã tặng con chiếc khóa ngọc
ra truyền. Chiếc khóa ngọc đó đã truyền
qua mấy đời trong nhà họ Tiêu. Thầy Bói
nói, "Nó đã thấm nhân quả của nhà họ
Tiêu, chỉ có người nhà họ Tiêu mới có
giữ được nó." Tôi nghe xong hơi ngớ
người, lại cảm thấy có chút đáng yêu.
"Thần tượng của tôi sao lại vì muốn nhận
tôi làm con nuôi mà bịa ra một câu
chuyện mê tín phong kiến như vậy?" Tiêu
Khải Sơn thậm chí còn phụ họa bên cạnh.
Đúng vậy, khi tôi tặng ngọc cho cậu, tôi
không biết, vì vậy cậu chỉ có thể làm
con nuôi của nhà họ Tiêu chúng tôi thôi.
Tôi quay người nhìn Tiêu Tình Xuyên và
Tiêu Khánh Lâm bên cạnh. Hai người theo
phản xã có điều kiện đồng loạt gật đầu.
Cố Viễn Đông đứng bên cạnh lo lắng như
kiến bò trên trào nóng. Tiểu An này là
sao vậy? Nhà họ Tiêu sẵn lòng nhận tôi
làm con nuôi, đối với tôi và nhà họ Cố
đều là phúc phận lớn từ trời, sao tôi
còn do dự chứ? Nhưng Cố Viễn Đông hiểu
tính tôi nên ông ta chỉ có thể đứng bên
cạnh lo lắng. Tần Huệ Lan đứng bên cạnh
nhìn Hà Trác như kéo tôi nói chuyện,
trong lòng rất không dễ chịu. Hai người
họ trông thậm chí còn giống mẹ con hơn.
Kể từ khi Cố Hạo Minh và tôi hoán đổi
thân phận, tình mẫu tử giữa bà ấy và tôi
đã chấm dứt. Dù bây giờ tôi vẫn gọi bà
một tiếng mẹ nhưng sự lạnh nhạt từ tận
xương tủy khiến bà đau đớn vô cùng. Cộng
thêm Cố Hạo Minh lúc nào cũng như một
tên đòi nợ phiền phức khiến bà kiệt sức.
Hà Trác như nói nửa ngày, hơi e dè hỏi,
"Tiểu An, con không muốn sao?" "Thực ra
nếu con không muốn, chúng ta cũng không
ép buộc con." Tôi im lặng nãy giờ đột
nhiên cười, "Con đồng ý." "Con đồng ý
không phải vì lý do chếc khóa mà vì con
cũng thích các người. Con cũng cảm thấy
đây là một duyên phận do trời sắp đặt."
Hà Trác Như nghe xong không hiểu sao mũi
cay cay. Bà vốn không phải người hay
khóc nhưng cũng không biết tại sao giây
phút này lại muốn rơi nước mắt một cách
khó hiểu. Cố Viễn Đông nhìn thấy cảnh
này, vui mừng không thể tả. Vốn tưởng
giấc mơ kết giao với nhà họ Tiêu đã hoàn
toàn tan vỡ, ai ngờ vào lúc tuyệt vọng
nhất lại có bước ngoặt bất ngờ. Tôi thực
sự là đứa con tốt của ông, có khả năng
vãn hồi tình thế. Cố Viễn Đông xúi Dục
bên cạnh. Tốt lắm, tốt lắm. Tiểu An, mau
dâng trà cho cha mẹ nuôi đi. Quản gia
nhà họ Tiêu quan sát tình hình, ngay từ
khi Hà Trác như định nhận tôi làm con
nuôi đã chuẩn bị sẵn trà nước. Trên khay
đúng là hai tách trà. Tôi theo quy tắc
dâng trà, cha nuôi, mẹ nuôi, mời uống
trà. Hà Trác Như và Tiêu Khởi Sơn cùng
ngồi trên ghế, vui vẻ uống trà tôi đưa
tới. Sau khi nghi thức đơn giản hoàn
thành, bốn người con của nhà họ Tiêu
cũng đi tới. Tiêu Tư Duệ cười đi đến
trước mặt tôi, "Tôi là anh hai, anh hai
tốt. Tôi lần lượt nhận các anh em khác
của nhà họ Tiêu." Nhìn thấy cảnh tượng
hài hòa như vậy, Tiêu Khải Sơn trong
lòng cũng cho mối cảm xúc. Nhiều năm như
vậy, vợ chồng họ tuy thường hoài niệm
nhưng chưa từng nhắc đến trước mặt bốn
đứa con, nên bốn người con của nhà họ
Tiêu hoàn toàn không biết mình từng có
một người em trai. Hà Trác Nhi nhìn thấy
cảnh tượng vui vẻ như vậy, trong lòng
tràn ngập ấm áp. Tôi cũng không biết tại
sao nhìn khuôn mặt tôi, trong lòng cứ
từng đợt từng đợt mềm lòng. Cố Hạo Minh
nhìn tôi nhận thân, trong lòng đã ghen
tỵ, vặn vẹo đến cực điểm. Rốt cuộc dựa
vào cái gì? Tôi rõ ràng chỉ là một kẻ
giả mạo mà thôi. Dựa vào cái gì mà tất
cả mọi người đều đối xử đặc biệt với
tôi? Sự tức giận trong lòng Cố Hạo Minh
tích tụ, giống như một quả bóng phồng
lên càng lúc càng lớn. Cố Hạo Minh đã
mất đi lý trí, hắn không thể chịu được
tôi được vinh quang, được đắc ý như vậy.
Điều này khiến hắn giống như một con
chuột trong cống rãnh. Không nên như
vậy, người phải vặn vẹo bò trong cống
rãnh phải là tôi. Những thứ sáng lạn rực
rỡ này, lẽ ra phải thuộc về hắn, Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh xông vào giữa đám
đông, tay hắn chỉ vào tôi, ánh mắt hung
dữ, biểu cảm vì ghen tỵ mà có phần điên
cuồng. Các người đều bị hắn lừa rồi, Cố
Thời A nhân phẩm không tốt, làm sao hắn
có thể trở thành con nuôi của gia đình
họ Tiêu các người? Hắn phẩm tính thấp
hèn, tất cả các người đều bị hắn lừa
rồi. Cố Hạo Minh chỉ là không muốn tôi
được vinh quang như vậy. Tôi đã cưới Hạ
Khuynh Tuyết, tại sao còn có thể nhận họ
Tiêu làm cha mẹ nuôi? Tại sao tất cả
chuyện tốt trên đời đều rơi vào đầu hắn?
Dù thế nào đi nữa, hôm nay hắn nhất định
phải phá hỏng bữa tiệc nhận thân của
tôi. Hôm nay tất cả tiểu thư danh giá,
công tử nhà giàu trong thành đều có mặt.
Hắn nhất định phải khiến tôi thân bại
danh nghệt, bản thân đã bị đẩy xuống
vũng bùn, ai cũng đừng mong đứng sạch sẽ
trên mây. Thẩm Nặc nghe những lời này,
trực tiếp định lên đánh Cố Hạo Minh, bị
Tiêu Tình Xuyên bên cạnh kéo lại, khẽ
khuyên bình tĩnh nào. Thẩm Nặc Cố hết
sức kiềm chế, răng nghiến kèn kẹt, "Cố
Hạo Minh, cậu đang nói nhảm cái gì ở
đây? Tiểu An nhà tôi làm sao có thể để
cậu vu khống như vậy? Cậu còn dám vu
khống Tiểu An, tôi sẽ xé nát miệng cậu.
Cố Hạo Minh đã gần như điên cuồng, tôi
không vu khống hắn, hắn đúng là phẩm
hạnh không tốt. Hôm nay hắn nhất định
phải hủy tôi hoàn toàn, khiến tôi vĩnh
viễn không thể ngóc đầu lên được. Hà
Trác Như cũng đứng dậy, sắc mặt âm trầm
nhìn Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh, cậu nói
Tiểu An phẩm Hạnh không tốt, cậu có bằng
chứng gì? Nếu không có, tôi sẽ để luật
sư của chúng tôi kiện cậu tội nói xấu."
Sắc mặt Cố Hạo Minh thay đổi. "Tôi đương
nhiên có bằng chứng. Ba năm trước, hắn
đến hộp đêm hắc mã và ăn chơi với một
phòng người mẫu. Tôi có ảnh và video.
Nói xong, Cố Hạo Minh liền lấy điện
thoại ra rồi nhanh chóng lật đến vài tấm
ảnh. Cố Hạo Minh đưa điện thoại cho
người bên cạnh xem. Điện thoại của hắn
nhanh chóng được truyền trong đám đông.
Những người xung quanh bắt đầu bàn tán,
bàn luận xôn xao. Cuối cùng điện thoại
truyền đến tay tôi. Tôi nhìn chằm chằm
vào ảnh và video trong điện thoại. Đúng
là ảnh của tôi không sai. Từ lúc tôi vào
hộp đêm hắc mã rồi uống rượu ở quầy ba.
Sau đó là ảnh một đống người mẫu nữ bên
cạnh, cuối cùng là ảnh ôm một người mẫu
nữ. Trong video này chỉ thấy bóng lưng
người mẫu nữ và dáng vẻ say khướt của
tôi. Tôi quả thực say rất nặng, trên
đường còn trêu chọc người mẫu nữ, nhìn
có vẻ thật sự hơi phóng túng, có thể ngủ
sớm một chút vào phòng khách sạn tầng
trên của hộp đêm. Rồi lại là vài tấm
ảnh. Là sáng hôm sau ảnh tôi từ bên
trong đi ra. Tôi vẫn mặc quần áo hôm
qua, rõ ràng là đã qua đêm ở trong đó.
Những bức ảnh này được chụp rất chuyên
nghiệp. Mặc dù ánh sáng bên trong mở tối
nhưng khuôn mặt tôi được chụp rất rõ
ràng. Nếu muốn chối cãi, chắc chắn không
thể chối được. Hơn nữa ảnh rõ ràng không
phải chụp bằng điện thoại mà là thiết bị
chuyên nghiệp. Trên ảnh còn hiển thị
thời gian. Thời gian hiển thị đúng là
ngày 31 tháng 13 năm trước. Trong giây
lát, cả nhà hàng đều im lặng. Ngay cả
những người đứng xem ở cửa, trong ánh
mắt cũng hiện lên một chút khác thường.
Mọi người bàn tán nhỏ, không ngờ thiếu
gia nhà họ Cố thực sự chơi bời bên
ngoài, còn gọi người mẫu của câu lạc bộ
Hắc Mã qua đêm. Những bức ảnh và video
này rõ ràng là do thám tử theo dõi chụp.
Thiếu gia nhà họ Cố lần này sẽ gặp rắc
rối lớn. Cố Hạo Minh làm sao có được
những video và ảnh này? Liệu có khuất
mắc gì không? Dù có chuyện gì, việc tôi
qua đêm với người mẫu bên ngoài cũng là
sự thật, không thể nào ở trong khách sạn
với người mẫu cả đêm. Đắp chăn chỉ nói
chuyện được, trời ơi, thật là gây sốc,
chẳng lẽ tiểu thư cũng bị lừa? Tiểu thư
mà thấy những bức ảnh này sẽ chia tay
ngay lập tức. Là ly hôn, nghe nói tôi và
tiểu thư đã đăng ký kết hôn rồi, không
phải người mẫu của câu lạc bộ Hắc Mã đều
là nhân viên phục vụ, khi nào mới có thể
ngủ với họ. Tôi đã đến đó nhiều lần,
tiêu tốn nhiều tiền như vậy, tại sao
không cho tôi ngủ cùng? Tôi nhìn thấy
những bức ảnh này, ánh mắt lập tức trở
nên lạnh lẽo. Không ngờ ngày hôm đó đã
bị Cố Hạo Minh ghi lại tất cả. Rõ ràng
Cố Hạo Minh đã chuẩn bị từ trước, hơn
nữa mặt tôi đỏ bừng, trông rõ ràng là
bất thường. Sau này tôi nhớ lại chuyện
đêm hôm đó, lại không có chút ký ức nào,
nhưng rõ ràng khả năng uống rượu của tôi
không tệ, vậy chỉ có một khả năng. Đêm
hôm đó, tôi đã bị ai đó hạ thuốc. Tôi đã
từng nghi ngờ như vậy, nhưng đã không
thể tìm ra bằng chứng. Nhưng bây giờ
nhìn thấy bản thân trong video, đôi mắt
mê muội đó, biểu hiện khó chịu và khó
nhịn đó, rõ ràng là đã bị hạ thuốc. Ai
đã hạ thuốc? Ai muốn hại tôi? Câu trả
lời đã rất rõ ràng. Cố Hạo Minh nhìn mọi
người xung quanh đều bắt đầu chỉ trỏ về
phía tôi, trong lòng rất đắc ý. Cố Thời
An, anh không ngờ trong tay tôi còn có
quân bài chủ này chứ? Ba năm trước, Ôn
Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ ra nước
ngoài. Tôi đến câu lạc bộ Hắc Mã uống
rượu giải sầu. Hắn đã nắm bắt cơ hội
này, bỏ thuốc vào nước của tôi và còn
tìm một thám tử theo dõi tôi cả đêm,
chụp nhiều ảnh và quay nhiều video.
Những bức ảnh và video này Cố Hạo Minh
luôn giữ trong điện thoại của mình.
Không ngờ Ôn Nguyệt Đình ở nước ngoài đã
ba năm, hắn cũng chưa tìm được cơ hội
thích hợp. Hơn nữa, tôi rất lợi hại, hắn
phải tấn công một đòn chí mạng. Sau khi
tôi và Hạ Khuynh Tuyết kết hôn, Cố Hạo
Minh nghĩ ra một cơ hội tốt là đợi đến
khi tôi và Hạ Khuynh Tuyết tổ chức đám
cưới, hắn sẽ đưa những bức ảnh này cho
truyền thông phát tán. Hắn nhất định
muốn tôi vào ngày hạnh phúc nhất bị nhà
họ Hạ đuổi ra khỏi cửa. Nhưng hôm nay
hắn cũng nóng vội, trực tiếp công bố
những bức ảnh này. Tuy nhiên, tình huống
hiện tại cũng không kém gì đám cưới
tương lai của tôi. Bây giờ cũng đúng là
thời điểm thích hợp nhất. Tôi cầm điện
thoại từng bước tiến gần Cố Hạo Minh, vẻ
mặt tôi rất lạnh, ánh mắt lạnh lẽo như
một lưỡi dao. Cố Hạo Minh, những bức ảnh
này từ đâu ra? Cố Hạo Minh nhìn thấy tư
thế của tôi, sợ hãi liên tục lùi lại.
Tôi có tính cách gì hắn rất rõ. Nhưng
trước mặt mọi người, Cố Hạo Minh cũng
không sợ. Cố Thời An, anh đừng quan tâm
tôi, làm sao có những bức ảnh và video
này. Dù sao tất cả đều là thật. Chuyện
anh ngủ với người mẫu nữ ba năm trước
cũng là thật. Anh chính là một tên cặn
bã. Tôi nắm chặt tay Cố Hạo Minh. Cố Hạo
Minh, cậu đã bỏ thuốc vào đồ uống của
tôi phải không? Cố Hạo Minh đương nhiên
không thể thừa nhận. Cố Thời An, đừng vu
khống tôi, chính anh chơi bời bên ngoài,
còn muốn đẩy tội lỗi lên người tôi. Anh
đừng có giả vờ kêu bắt trộm ở đây. Tôi
bóc cổ tay Cố Hạo Minh mạnh hơn. Cố Hạo
Minh đau đến mức kêu ầm lên. Cố Thời An,
trước mặt mọi người, anh dám bắt nạt tôi
như vậy sao? Cố Hạo Minh kêu la như một
kẻ vô lại ở chợ. Mau nhìn đi, đây chính
là Cố Thời An mà các người biết. Hắn tức
giận vì xấu hổ rồi. Mặc dù hiện tại tôi
không có bằng chứng, nhưng trong lòng
tôi rất rõ ràng. Ngày đó Cố Hạo Minh
chắc chắn đã bỏ thuốc vào đồ uống của
tôi, nếu không tôi không thể say đến mức
đó, giống như mất đi lý trí. Tôi cả đời
ghét nhất việc bỏ thuốc kiểu này. Cố Hạo
Minh tất nhiên không thể thừa nhận. Tôi
dùng sức, chỉ nghe thấy một tiếng rắc,
trực tiếp bóc cổ tay hắn đến mức chật
khớp. Cố Hạo Minh đau đến mức hét thét
điên cuồng, mặc dù khí chất của tôi rất
lạnh lùng, nhưng vẻ mặt bình tĩnh, tôi
lại nắm lấy tay còn lại của Cố Hạo Minh.
Cố Hạo Minh, cho cậu thêm một cơ hội,
nếu cậu không nói thật, tôi sẽ bóp nát
xương toàn thân cậu từng miếng một, nửa
đời sau của cậu sẽ trở thành một kẻ tàn
phế." Cố Hạo Minh sợ đến mức mặt trắng
bệch, nhưng hắn biết khi tôi phát điên
hoàn toàn có thể làm được điều đó. Tôi
phát điên không giống người bình thường.
Tôi thích lặng lẽ tháo xương người khác.
Hắn đã chọc tôi một lần, bị tháo xương,
đau đến mức sống không bằng chết, sau đó
đi bệnh viện chữa trị khỏi. Ban đầu hắn
muốn dùng điều này để QS, để bệnh viện
đưa ra giấy chứng nhận thương tích,
nhưng bác sĩ nói những thương tích này
thậm chí không tính là thương tích nhẹ,
hoàn toàn không thể đưa ra giấy chứng
nhận thương tích. Lần đó Cố Hạo Minh chỉ
có thể chịu thiệt thòi cơm miệng. Nghĩ
đến thủ đoạn của tôi lần trước, Cố Hạo
Minh run rẩy toàn thân. Hắn cầu cứu Cố
Viễn Đông và Tần Huệ Lan. "Bố mẹ, các
người cứ nhìn con bị bắt nạt như vậy
sao? Mau đến giúp con đi." Cổ tay lại
truyền đến một cơn đau dữ dội. Cố Hạo
Minh chỉ cảm thấy hai cánh tay mình,
xương bên trong đều vỡ vụn, hắn đau đến
mức chán đã dịn ra những giọt mồ hôi to.
Nhưng bất kể hắn cầu cứu thế nào, đều
không có ai lên ngăn cản tôi. Tần Huệ
Lan thậm chí còn quay lưng đi. Tần Huệ
Lan cũng có tâm trạng phức tạp. Bà dường
như đoán được chuyện gì đã xảy ra. Lẽ
nào Cố Hạo Minh thực sự đã làm chuyện
hèn hạ như bỏ thuốc vào đồ uống của tôi?
Nếu là thật, dù thế nào lần này bà cũng
không thể giúp Cố Hạo Minh. Cố Viễn Đông
nghĩ khác với Tần Huệ Lan, ông ta chỉ
quan tâm đến bữa tiệc kết giao. Với gia
đình họ Tiêu hôm nay lại bị phá hỏng.
Bất kể là Cố Hạo Minh hay tôi gây ra rắc
rối, ông ta gần như không thể chịu đựng
được, tim đau đến mức không thể nói nên
lời, huống chi là phân xử phải trái.
Người nhà họ Tiêu cũng nhìn tất cả những
điều này. Mặc dù không biết chuyện gì đã
xảy ra, nhưng họ vô cớ tin tưởng tôi,
giống như một sự tin tưởng vô điều kiện,
cũng tin rằng tôi có thể tự xử lý chuyện
này nên không can thiệp. Cố Hạo Minh đã
đau đến mức hai mắt hoa lên, thấy nhiều
người như vậy, không một ai ra giúp hắn.
Cơn đau khiến hắn chóng mặt hoa mắt,
trước mắt hắn dường như chỉ còn lại tôi,
nhất thời thậm chí quên mất có nhiều
người ở đây. Cố Hạo Minh gào thét điên
cuồng, "Anh bị bỏ thuốc thì sao? Chuyện
anh ngủ với người mẫu nữ là chắc chắn."
Cố Thời An, anh sớm đã bẩn thỉu không
chịu nổi. Anh nghĩ Hạ Khuynh Tuyết biết
rồi còn tha thứ cho anh sao? Anh chờ đi,
sau khi Hạ Khuynh Tuyết biết, chắc chắn
sẽ bỏ anh. Cô ấy tuyệt đối không thể tha
thứ cho người đàn ông của mình. đã từng
lên giường với một cô gái từ câu lạc bộ.
"Cố Hạo Minh, cậu đang nói ai vậy?" Từ
cửa đột nhiên vang lên một giọng nói
lạnh lùng sắc bén. Mọi người đều nhìn về
phía cửa, thấy một bóng dáng mảnh mai ở
cửa, chỉ là khí chất xung quanh lạnh
lùng, chính là Hạ Khuynh Tuyết. Mặc dù
Hạ Khuynh Tuyết là công chúa nhỏ của
giới kinh đô, nhưng cô đã ở Dung Thành 3
năm, cộng với việc gần đây đã tham gia
một chương trình giải trí rầm rộ, mọi
người không xa lạ gì với cô. Không chỉ
không xa lạ, danh hiệu công chúa nhỏ của
giới kinh đô của cô từng được cả nước
công nhận. Cô là người tình trong mộng
của biết bao nhiêu đàn ông trên cả nước,
đặc biệt là khuôn mặt khuynh quốc khuynh
thành đó. Tôi và Cố Hạo Minh cùng nhìn
về phía cửa. Khi Cố Hạo Minh nhìn thấy
Hạ Khuynh Tuyết, như thể nhìn thấy vị
cứu tinh, hai cánh tay của hắn gần như
không thể cử động, hắn run rẩy chạy về
phía Hạ Khuynh Tuyết. "Chị Khuynh Tuyết,
cứu em với, anh trai em lại phát điên
rồi, miệng hắn còn gọi chị, mắt đầy vẻ
lo sợ. Như thể mối quan hệ giữa hắn và
Hạ Khuynh Tuyết rất thân thiết, chắc
chắn cô ấy sẽ bảo vệ hắn." Cố Hạo Minh
lao về phía Hạ Khuynh Tuyết, hắn gần như
không thể chịu đựng được nữa. May mắn
thay Hạ Khuynh Tuyết đã đến kịp thời,
tối nay Hạ Khuynh Tuyết chắc chắn sẽ
hoàn toàn ghê tởm tôi. Ngay khi Cố Hạo
Minh sắp đâm vào Hạ Khuynh Tuyết, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên nghiêng người né
sang một bên. Cố Hạo Minh vồ một cái
hụt. Thẩm Nặc đứng bên cạnh không khách
sáo đưa một chân ra, trực tiếp vấp vào
chân Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh mất thăng
bằng, loạng chọn một cái, trực tiếp ngã
mặt xuống đất. Những người xung quanh
không ai muốn đỡ hắn, như thể nhìn thấy
virus gì đó tản ra khắp nơi. Đúng lúc
này, tay Cố Hạo Minh đau đến mức không
thể kiểm soát. không có cách nào để
chống đỡ cơ thể, vì vậy cằm hắn đập
thẳng xuống đất, sau đó là một tiếng kêu
thảm thiết. Những người xung quanh đều
nhíu mày, nhìn thôi cũng thấy đau. Cố
Hạo Minh ngã xuống đất, vô cùng chật
vật, những người xung quanh càng chỉ trò
hắn. Cuối cùng Tần Huệ Lan thực sự không
thể chịu được nữa, đi qua đỡ hắn dậy, Cố
Hạo Minh tức chết đi được. Hắn nhìn về
phía Hạ Khuynh Tuyết, "Hạ Khuynh Tuyết,
tôi chạm vào cô một cái sẽ chết à?" Cố
Hạo Minh cũng tức đến mức mất bình tĩnh,
lần nào cũng vậy, mỗi lần hắn đến gần
cô, cô đều coi hắn như rác rưởi, sợ chạm
phải dù chỉ một chút. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết lạnh lùng pha chút khinh miệt. Hạo
Minh, xin tự trọng, tôi tự trọng. Hạ
Khuynh Tuyết, tôi biết cô coi thường
tôi, nhưng người cô coi trọng, cô nghĩ
anh ta sạch sẽ đến đâu. Cố Hạo Minh một
lòng muốn hủy hoại tôi. Có lẽ cô chưa
xem qua những bức ảnh và video đó. Cố
Hạo Minh hét lớn về phía tôi. Cố Thời
An, anh có gan cho Hạ Khuyên Tuyết xem
những bức ảnh và video đó không? Lúc này
tôi đã lấy lại bình tĩnh. Chuyện này tôi
nhất định sẽ điều tra rõ ràng. Nếu là Cố
Hạo Minh hạ thuốc, lần này tôi tuyệt đối
sẽ không dễ dàng tha cho hắn. Tôi không
biểu lộ cảm xúc đi tới, tay tôi vẫn cầm
điện thoại của Cố Hạo Minh. Mặc dù hai
tay Cố Hạo Minh đã không thể cử động,
nhưng vẫn có vẻ mặt kiêu ngạo đắc ý. Cố
Thời An, anh dám đưa điện thoại cho cô
ấy xem không? Anh dám phơi bày quá khứ
bẩn thỉu của mình trước mặt Hạ Khuynh
Tuyết không? Tôi lạnh lùng nhếch môi,
tôi có gì mà không dám. Nói xong, trực
tiếp đưa điện thoại cho Hạ Khuynh Tuyết.
Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết rơi vào những
bức ảnh đó, xem từng bước một, cuối cùng
xem đến video đó. Âm thanh trong video
rất rõ ràng. Tôi ôm người phụ nữ trong
lòng, tôi say mèn, mặt đỏ bừng. Tôi còn
đưa tay trêu chọc người phụ nữ trong
lòng. Anh tên là gì? Anh trông thật đẹp
trai. Hạ Khuynh Tuyết tự nhiên nhớ lại
cảnh tượng ngày hôm đó. Ngày đó cô đến
hộp đêm hắc mã, trong thang máy gặp một
người đàn ông, khuôn mặt đó cô nhận ra
ngay lập tức. Đó là sau khi cách xa 15
năm, cũng không trách cô có thể nhận ra
ngay. Tôi so với lúc nhỏ, chỉ là phóng
to theo tỉ lệ. Lúc nhỏ, Hạ Khuynh Tuyết
đã chụp cho tôi một tấm ảnh trên bãi cỏ
ở bệnh viện. Tấm ảnh đó nhiều năm nay cô
luôn đặt ở nơi dễ thấy, thường xuyên
nhìn khuôn mặt đó, giống như đứa trẻ đó
chưa từng rời khỏi cuộc sống của cô. Khi
nhìn tấm ảnh đó, cô cũng thường nghĩ tôi
lớn lên sẽ trông như thế nào. Nếu tương
lai họ gặp lại nhau, liệu cô có nhận ra
không? Nhưng Hạ Khuynh Tuyết không ngờ,
cô nhận ra ngay lập tức và hoàn toàn
chắc chắn đó là tôi. Khi đó khi cửa
thang máy đóng lại, Hạ Khuynh Tuyết lần
đầu tiên tim đập như trống. Cô đứng đó
không nhúc nhích, như thể đây là một
giấc mơ. Cho đến khi thang máy đến tầng,
tôi ra khỏi thang máy, cô mới cuối cùng
hít một hơi sâu, sau đó cô điều tra một
chút, biết được phòng riêng của tôi. Hóa
ra tôi đến để giải sầu. Bạn tôi cũng
chính là Thẩm Nặc, đã gọi một phòng đầy
người mẫu nữ để uống rượu với tôi. Cô để
tìm lý do tiếp cận tôi, đổi một bộ quần
áo người mẫu nữ rồi trà trộn vào. Cô
không dám kinh động, lặng lẽ quan sát
tôi. Từ cuộc trò chuyện của tôi và Thẩm
Nặc mới biết tôi đã kết hôn, vợ còn bỏ
trốn với trai đẹp. Cô nhất thời không
biết là vui hay buồn, chỉ cảm thấy mình
vẫn đến muộn một bước, nhưng rất nhanh
cô lại biết, hóa ra chúng tôi hoàn toàn
chưa đăng ký kết hôn, vậy tính là vợ
chồng kiểu gì? Trong lòng cô vui không
tả siết, chỉ cảm thấy đây là sự sắp đặt
tốt nhất của ông trời. Tử lượng của tôi
tốt, uống rượu oản tù tỳ với một nhóm
người mẫu nữ, dường như uống thế nào
cũng không say, nhưng chẳng bao lâu sau,
tôi đã không bình thường, ánh mắt mơ
màng, dáng vẻ rất khó chịu. Lúc đó cô
ngồi gần tôi nhất, tôi cứ dựa vào người
cô, tay còn không kiểm soát được sờ loạn
trên người cô. Nhìn dáng vẻ của tôi như
vậy, ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo.
Sợ là có người đã bỏ thuốc vào đồ uống
của tôi. Sau đó Hạ Khuynh Tuyết đã điều
tra. Rượu của hộp đêm hắc mã không có
vấn đề, những người mẫu nữ đó cũng không
có vấn đề. Cô đoán chắc tôi hẳn là trước
khi vào hộp đêm hắc mã đã bị người ta bỏ
thuốc, chỉ là bây giờ thuốc mới phát huy
tác dụng. Hạ Khuynh Tuyết lập tức đỡ tôi
dậy rồi đi đến phòng riêng thường dùng
của cô ở hộp đêm hắc mã. Ban đầu thực sự
là hỗn loạn, sau khi tôi vào phòng gần
như đã mất ý thức, vừa lên đã nhào vào
người cô, còn trực tiếp đè cô xuống
giường. Cô tốn rất nhiều sức lực vẫn
không thoát ra được. chỉ có thể để tôi
ôm cắn. Tôi ngay cả hôn cũng không biết.
Thực ra cô hơi sạch sẽ, đặc biệt không
muốn tiếp xúc với người lạ, nhưng bị tôi
ôm mặt và môi dính đầy nước bọt, cô lại
không hề để ý. Tôi rõ ràng chưa chọc
lung tung, hôn như thiếu suy nghĩ. Nhưng
trong khoảnh khắc đó, cô đã chìm đắm. Cô
thường nhớ đến cậu bé đó, chưa từng nghĩ
giữa họ tương lai sẽ có phản ứng hóa
học. Dù sao khi họ gặp nhau đều chỉ là
trẻ con. Hạ Khuynh Tuyết nhiều năm nay
coi tôi như niềm tin, như sự cứu dỗi,
như lý do để sống tiếp. Nhưng bây giờ
nhìn khuôn mặt đẹp trai của tôi, ngay cả
nốt ruồi lệ ở khóe mắt cũng trông quyến
rũ mê hồn. Cô ấy sững người, trái tim
như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, toàn
thân máu huyết đang gào thét, sôi sục và
bỏng rát. Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn tỉnh
táo nhìn bản thân từng chút một chìm
đắm. Cô không biết mình là tình yêu xét
đánh hay là nhớ mãi không quên. Nhưng
giây phút đó, Hạ Khuynh Tuyết biết số
phận của cô và người đàn ông trước mắt
đã đan xen vào nhau từ lâu. Tôi lại hôn
cô ấy, lần này trực tiếp hôn lên môi cô,
lưỡi thậm chí còn không an phận luồn vào
miệng cô. Lý trí của Hạ Khuynh Tuyết bị
đánh bại trong chốc lát, nhưng tôi vô
tình gọi tên một người. Ô Nguyệt Đình
cũng vì cái tên này đã kéo cô ra khỏi
cơn mê đám hoàn toàn. Ô Nguyệt Đình là
vợ danh nghĩa của tôi sao? Tôi uống rượu
giải sầu vì cô ấy sao? Tôi yêu cô ấy
sao? Trong giây lát, vô số câu hỏi dâng
lên trong lòng. Cô gọi điện cho một
người bạn bác sĩ. Nhưng bác sĩ nói tình
trạng của tôi, thuốc giải là tìm người
để giải tỏa. Cô rất tức giận. Bác sĩ lại
nói, "Còn một cách nữa là cứng rắn vượt
qua. Loại thuốc này thường không kéo
dài. Cuối cùng cô đưa tôi vào phòng tắm,
dùng nước lạnh dội lên người tôi. Nhưng
may mắn là sau nửa giờ, thuốc đã hết tác
dụng nhưng tôi vẫn say mèn. Hạ Khuynh
Tuyết đã đỡ tôi lên giường, cởi quần áo
để tôi ngủ. Cô không ngờ mình lại mất
kiểm soát như vậy. Thực ra đêm đó giữa
họ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi
tôi tỉnh dậy thấy mình không mặc quần áo
nên đã hiểu lầm, quay người thấy cô nằm
bên cạnh, ngồi dậy suy nghĩ một lúc, đột
nhiên nắm cằm cô, nói một câu, "Em thật
đẹp, sau này anh nuôi em nhé." Hạ Khuynh
Tuyết biết tôi hiểu lầm, coi cô là người
mẫu trong câu lạc bộ và nghĩ rằng giữa
họ đã có quan hệ nên mới nói những lời
như vậy. Hạ Khuynh Tuyết khóe môi cong
lên, đáy mắt lóe lên nụ cười tinh quái,
thuận nước đẩy thuyền. Anh yêu nuôi em
không rẻ đâu nhé. Họ đã bắt đầu như vậy.
Bắt đầu như vậy tất nhiên có nhiều lý
do. Cô không thể ở bên tôi với thân phận
Hạ Khuynh Tuyết sẽ khiến tôi trở thành
mục tiêu công kích, mang lại nguy hiểm
cho tôi. Nhưng cô lại nóng lòng muốn ở
bên cạnh tôi và tạo ra sự ràng buộc với
tôi. Vậy thì cứ lấy thân phận một người
tình, đây cũng là cách nhanh nhất. Không
ngờ cứ thế đã là 3 năm. Hạ Khuynh Tuyết,
cô đã thấy chưa? Đây chính là Cố Thời
An. Ba năm trước anh ta đã lên giường
với cô gái từ câu lạc bộ. Đời tư của anh
ta không đứng đắn, hoàn toàn không xứng
làm rể nhà họ Hạ. Cố Hạo Minh nhìn Hạ
Khuynh Tuyết tức giận đến nỗi tai cũng
đỏ bừng, đứng bên cạnh trâm ngòi, "Cố
Thời An, không ngờ phải không? Hôm nay
chính là ngày tốt để anh rơi xuống từ
đỉnh cao." Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp ném
điện thoại cho Cố Hạo Minh. "Cố Hạo
Minh, anh bị mù à? Anh không thấy. Cái
gọi là người mẫu chính là tôi sao?" Cố
Hạo Minh lập tức sững người. Hạ Khuynh
Tuyết, làm sao có thể là Hạ Khuynh
Tuyết? Trong ảnh người phụ nữ có thân
hình mảnh mai, bộ đồng phục tôn lên vóc
dáng quyến rũ, nhưng không chụp được mặt
chính diện, có vài tấm ảnh nghiêng mặt,
nhưng hoàn toàn không rõ ràng, không thể
xác định là ai. Cố Hạo Minh sau khi ngạc
nhiên đột nhiên cười ha hả, "Hạ Khuynh
Tuyết, tôi biết cô muốn che đậy sự thật
cho Cố Thời An, thật buồn cười, anh ta
đã như vậy rồi, cô vẫn còn muốn giúp anh
ta." Người phụ nữ này rõ ràng mặc đồng
phục người mẫu nữ của hộp đêm hắc mã,
làm sao có thể là cô? Cố Thời An rốt
cuộc có gì tốt? Hạ Khuynh Tuyết vẻ mặt
lạnh lùng. Cố Hạo Minh, nếu anh dám xúc
phạm chồng tôi thêm một câu nữa, tôi
nhất định sẽ khiến anh phải trả giá. Lời
đe dọa như vậy đối với Cố Hạo Minh hoàn
toàn vô dụng, hắn còn có thể trả giá gì
nữa? Bây giờ hắn chỉ muốn kéo tôi cùng
rơi vào cảnh thân bại danh nghệt. Tôi
nói sai sao? Người này rõ ràng không
phải là cô. Cô có bằng chứng gì nói cô
chính là người phụ nữ trong ảnh? Nếu cô
không đưa ra được bằng chứng, cô chính
là đang che đậy scandal cho hắn. Hạ
Khuynh Tuyết cười lạnh, cô giơ tay chỉ
vào một bông tai màu xanh trên tai mình.
Đây chính là bằng chứng trên tai phải
của Hạ Khuynh Tuyết. luôn đeo một bông
tai đá quý màu xanh, mặc dù bông tai
không lớn cũng không nổi bật, nhưng có
một khí chất độc đáo. Mọi người đều biết
cô đã đeo nhiều năm, chưa từng tháo
xuống. Có người cầm điện thoại lật đến
một tấm ảnh. Đúng là cô Hạ, thật sự là
cô Hạ. Tấm ảnh trong tay người đó chính
là hình ảnh nghiêng của người phụ nữ khi
đỡ tôi vào phòng. Vì vấn đề ánh sáng,
khuôn mặt không chụp rõ nhưng lại chụp
được màu xanh. Trên tai cô ấy đặc biệt
nổi bật. Hóa ra cô Hạ và Thời An đã quen
nhau từ ba năm trước. Cái gì mà người
mẫu đây nói quá là trò vui nhỏ giữa cặp
đôi mà cũng đem ra nói chuyện. Cố Hạo
Minh, anh thật quá ghê tởm, nói xấu
không tính, còn vu khống, may mắn thay
Khuynh Tuyết đã đến kịp thời hôm nay,
nếu không thì thời An thực sự không thể
minh oan cho mình. Tại sao Hạo Minh lại
độc ác như vậy? Cố Hạo Minh đã hoàn toàn
ngớ ngẩn. Anh ta đã phá hủy quân bài chủ
của tôi. Anh ta đã lưu giữ video đó
trong nhiều năm. Làm sao nó lại trở
thành trò vui nhỏ giữa họ như một cặp
đôi? Tại sao người mẫu đó lại là Hạ
Khuynh Tuyết? Sắc mặt của Hạ Khuynh
Tuyết lạnh lùng, nhưng khóe miệng cô ấy
lại đang mỉm cười. Hắc mã hội sở là một
nơi giải trí ẩm thực chính đáng, hoàn
toàn không phải là loại địa điểm mà anh
nghĩ. Hơn nữa tôi chính là cổ đông lớn
của Hắc Mã hội sở. Cố Hạo Minh không
ngại nói cho anh biết đến đó là lần đầu
tiên tôi và anh ấy gặp nhau. Nói ra thì
anh chính là người mai mối cho chúng
tôi, không phải gặp gỡ mà là tái ngộ.
Mắt của Cố Hạo Minh đột nhiên giãn ra,
anh ta là người mai mối cho họ. Mặc dù
Hạ Khuynh Tuyết nói một cách kín đáo,
nhưng Cố Hạo Minh đã đoán ra chuyện gì
đã xảy ra vì thuốc mà anh ta đã đưa cho
tôi phát tác. Hạ Khuynh Tuyết đã trở
thành giải độc cho anh ấy. Hai người họ
đã kết duyên như vậy đấy. Chính anh ta
đã đẩy tôi vào vòng tay của Hạ Khuynh
Tuyết. Chính anh ta đã thành toàn cho
tôi, điều này không thể nào. Cố Hạo Minh
không dám tin. Không phải như vậy. Tại
sao Cố Thời An lại có số mệnh tốt như
vậy? Dựa vào đâu mà Cố Thời An lại có số
mệnh tốt như vậy? Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên sắc mặt lạnh lùng. Tuy nhiên mặc
dù cậu là người mai mối cho chúng tôi,
nhưng chúng tôi sẽ không cảm kích cậu.
Cố Hạo Minh, chuyện cậu đầu độc chồng
tôi ba năm trước có phải nên tính sổ rồi
không? Tôi không có. Không phải tôi. Vậy
tại sao cậu lại có những bức ảnh này? Là
người khác đưa cho tôi là Cố Thời An đã
đắc tội với người khác, không phải tôi.
Hạ Khuynh Tuyết tiến lại gần từng bước.
Ngày đó cậu cũng ở Hắc Mã hội sở. Ngay
tại quầy ba tôi tận mắt nhìn thấy cậu bỏ
thuốc vào ly rượu của Cố Thời An. Cậu
nói bậy tôi tận mắt nhìn thấy. Làm sao
có thể giả được? Hạ Khuynh Tuyết, cô vu
khống tôi, cô có bằng chứng gì nói thuốc
là do tôi bỏ. Tôi tận mắt nhìn thấy tôi
chính là bằng chứng. Cố Hạo Minh nhìn
đôi mắt lạnh lùng đó, sắc bén như một
con dao bay đã đâm anh ta thủng lỗ chỗ,
máu chảy không ngừng. Cô đang vu khống
tôi, Hạ Khuynh Tuyết, sao cô có thể vu
khống tôi? Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không cho anh ta cơ hội suy nghĩ, một
lần nữa tiến lại gần. Tất cả đều là tôi
tận mắt chứng kiến, anh ở quầy ba đầu
độc Cố Thời An. Sau khi uống hết ly rượu
đó, anh ấy đã mất tỉnh táo. Cố Hạo Minh
chính là anh. Cố Hạo Minh bị dồn đến mức
đầu óc hỗn loạn, trong lòng cảm thấy ấm
ức vô cùng. Cố Thời An rõ ràng không
phải trúng bẫy ở quán ma, vậy là ở đâu?
Rõ ràng là ở nhà. Sau khi Cố Hạo Minh
nói ra mấy chữ này thì đột nhiên phản
ứng lại, nhất thời lại cứng đờ. Mọi
người lúc này cũng đều phản ứng lại. Hạ
Khuynh Tuyết vừa rồi đang đánh trận tâm
lý, cô ấy hoàn toàn không nhìn thấy Cố
Hạo Minh đầu độc, nhưng cô ấy cố tình vu
khống anh ta, khiêu khích anh ta. khiến
anh ta bị cơn giận làm mờ đầu óc và rồi
lộ ra sơ hở tự khai không cần tra sau
khi Hạ Khuynh Tuyết có được câu trả lời
mình muốn đứng thẳng người đi đến bên
cạnh tôi, cuối cùng mở miệng nói với tôi
câu đầu tiên. "Anh còn ổn không?" Tôi
gật đầu, "Tôi không sao. Tôi cũng biết
ba năm trước chắc chắn là Cố Hạo Minh đã
đầu độc mình. Không ngờ Hạ Khuynh Tuyết
chỉ với vài câu đã dụ anh ta khai ra.
Mọi người xung quanh đồng loạt mắng, Cố
Hạo Minh, sao cậu lại độc ác như vậy? Ba
năm trước đã đầu độc anh trai mình, chụp
ảnh, quay video, muốn làm anh ta mất
danh dự, tâm địa thật sâu hiểm. Gia đình
họ Cố cũng là một gia tộc giàu có nổi
tiếng ở Dung Thành, sao lại sinh ra đứa
con trai như vậy? Cố Hạo Minh đã suy
sụp. Các người hiểu gì chứ? Các người
chẳng hiểu gì cả. Các người chỉ thấy
những điều tốt đẹp của Cố Thời An. Nhưng
tất cả những gì anh ta có ngày hôm nay
chẳng phải là ăn cắp từ tôi sao? Tần Huệ
Lan bước nhanh về phía trước, một cái
tát dáng vào mặt Cố Hạo Minh. Cố Hạo
Minh, từ hôm nay mẹ không còn đứa con
trai như con nữa. Tần Huệ Lan không
biết. Ba năm trước, Cố Hạo Minh đã đầu
độc tôi. Trong ba năm này, dù anh ta có
làm những điều quá đáng với tôi, cô ấy
vẫn nhẫn nhịn đau đớn và phối hợp, chỉ
là muốn cho anh ta cảm thấy cân bằng
trong lòng, nghĩ rằng anh ta đã nhận
được sự thiên vị vô tận, sẽ buông bỏ
những ám ảnh đó, nhưng không ngờ anh ta
lại sử dụng thủ đoạn hèn hạ như vậy để
hãm hại tôi." Cố Hạo Minh che mặt, "Bà
muốn nhận Cố Thời An phải không?" Cố Hạo
Minh cười điên cuồng. "Từ khi tôi trở
về, bà đối với tôi đều là giả rối. Trong
lòng bà vẫn luôn nhớ đến Cố Thời An khi
anh ta cắt cổ tay, mỗi tối bà đều lén
lút chạy đến bệnh viện để thăm anh ta.
Trong ba năm này, việc bà làm nhiều nhất
chính là nhìn ảnh Cố Thời An và khóc. Cố
Hạo Minh cười ha hả điên loạn. Bà nghĩ
bà che giấu, tôi sẽ không biết sao bề
ngoài bà thiên vị tôi, nhưng bà chỉ đang
đối phó với tôi. Trong lòng bà vẫn nghĩ
về Cố Thời An. Bà và bố đều như vậy, các
người khinh thường tôi, các người từ tận
đáy lòng coi thường tôi. Vì vậy, tôi
muốn nhổ đi những chiếc lông vũ sáng
chói của Cố Thời An. Tôi muốn kéo anh ta
xuống bùn lầy. Tôi muốn làm anh ta mất
danh dự. Bởi vì chỉ khi hủy hoại ánh
sáng trên người anh ta, các người mới có
thể nhìn thấy tôi. Tôi mới là con đẻ của
các người. Những gì trước đây anh ta có
đều là của tôi. Anh ta đã cướp đi cha mẹ
tôi, cướp đi hào quang của tôi, cướp đi
cuộc sống của tôi. Tôi hận anh ta, vì
vậy tôi muốn hủy diệt anh ta." Cố Hạo
Minh dường như đã phát điên. Tần Huệ Lan
nghe những lời này, nước mắt không kìm
được chảy xuống. Bà không biết nên nói
gì. Bà biết Cố Hạo Minh luôn ganh đua
với tôi, nhưng không ngờ tâm lý của anh
ta đã méo mó đến mức này. Cố Viễn Đông
cũng run rẩy bước tới, ngón tay chỉ vào
mặt Cố Hạo Minh, mày đúng là đồ điên ta.
Cố Viễn Đông, từ hôm nay đoạn cắt đứt
quan hệ với mày, chúng ta coi như mày đã
chết. Đồ Nghiệt Trướng, mày còn không
mau cút đi. Hạ Khuynh Tuyết lại rất bình
tĩnh, cô lạnh lùng lên tiếng, e rằng
không được, tôi đã báo cảnh sát rồi. Cố
Viễn Đông và Cố Hạo Minh đều sửng sốt.
Cố Viễn Đông quay người nhìn về phía Hạ
Khuynh Tuyết. Cái gì? Hạ Khuynh Tuyết
lặp lại một lần nữa. Việc đầu độc là
chuyện xấu xa như vậy, nếu có thể dễ
dàng bỏ qua thì thế giới này còn có công
lý và trật tự không? Sắc mặt Cố Viễn
Đông đã thay đổi liên tục. Ông ta khó
khăn lên tiếng, "Khuynh Tuyết, dù sao
chúng ta cũng là một gia đình, chuyện
trong nhà tự mình giải quyết, không cần
thiết phải đưa đến đồn cảnh sát phải
không?" Đáy mắt tôi lóe lên một tia thất
vọng, nhưng cũng chỉ trong một giây, tôi
đã không còn kỳ vọng gì ở Cố Viễn Đông
nữa. Đúng là người cha nuôi tôi từ nhỏ,
nhưng cũng là người bạc tình bạc nghĩa.
Điều ông ta luôn quan tâm là thể diện
của mình và lợi ích của gia tộc, chứ
không phải tôi có bị oan ức hay tổn
thương hay không. Hạ Khuynh Tuyết chưa
kịp nói, Tiêu Hậu Sơn đã bước tới. Viễn
Đông ông luôn thiên vị như vậy sao? Cố
Viễn Đông sững người, không biết tại sao
Tiêu Khải Sơn lại chen vào. Ngọc bội đã
được trao cho con trai rụt, để nó mạo
danh cố ý bám vào gia đình Tiêu chúng
tôi. Giờ đây con nuôi bị bắt nạt thành
như vậy, bị người ta đầu độc rồi lại bôi
nhọ danh dự. Ông không bênh vực nó, còn
định giúp Cố Hạo Minh biến chuyện lớn
thành nhỏ, chuyện nhỏ thành không. Ông
miệng nói đối xử với hai con trai như
nhau. Đây là cách ông cân bằng mọi thứ
sao? Tôi thấy cán cân này đã nghiêng hẳn
sang Đại Tây Dương rồi. Những chuyện quá
khứ của các vị tôi không biết, cũng
không bình luận. Nhưng chỉ riêng bữa cơm
hôm nay, tôi đã thấy được con người của
ông Cố. Mọi người có mặt hãy nghe cho
rõ. Tôi Tiêu Khải Sơn chỉ công nhận một
mình Cố Thời An, còn về nhà họ Cố, chúng
tôi thực sự không muốn giao dù. Tiêu
Khải Sơn lên tiếng, hôm nay Hạo Minh
nhất định phải đến đồn cảnh sát, nếu có
ai dám cản trở hoặc có ai dám bảo lãnh,
chính là đối đầu với nhà họ Tiêu chúng
tôi. Nếu ông không làm, chúng tôi cũng
không oan uổng cho anh ta. Nếu những
việc bẩn thỉu đó thực sự là do anh ta
làm." Tiêu Khải Sơn ngừng lại, vẻ mặt âm
trầm, khóe miệng cong lên thành đường
cong nghiêm khắc, giọng nói lạnh lùng.
thì Hạo Minh có cả đời, thời gian trong
bốn bức tường cao để hồi lỗi, lời nói
này nghiêm trọng đến mức nào, những
người có mặt trong lòng đều rất rõ. Ý
của Tiêu Khải Sơn là nếu những việc đó
thực sự là do Cố Hạo Minh làm thì cả đời
này sẽ phải ngồi tù. Hơn nữa, Tiêu Khải
Sơn còn tiện thể tách rời mối quan hệ
với nhà họ Cố. Ông ta nói rất rõ ràng,
chỉ công nhận tôi, không công nhận nhà
họ Cố. Sau này Cố Viễn Đông muốn dựa vào
mối quan hệ của tôi với nhà họ Tiêu để
kết giao quyền quý hoặc có được lợi ích
cũng không có cửa. Điều này gần như đã
cắt đứt con đường sống của Cố Viễn Đông.
Tim của Cố Viễn Đông đau nhói, trên trán
cũng dịn ra những giọt mồ hôi ly tì. Và
lúc này người bên phía cảnh sát cũng
nhanh chóng đến nơi. Khi đi lên, quản
gia đã giải thích rõ mọi chuyện, cũng đã
chỉ định Cố Hạo Minh, vì vậy người bên
đó cũng không nói nhiều, đi thẳng đến
bên cạnh Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh, có
người tố cáo anh đầu độc, bỏ thuốc, mời
anh đi theo chúng tôi đến đồn cảnh sát
một chuyến. Cố Hạo Minh đã hoàn toàn
choáng váng. Sao mọi chuyện lại trở
thành như vậy? 3 giờ trước, anh ta vui
vẻ đến đây, tưởng tượng về một bầu không
khí hòa thuận có thể kết giao với nhà họ
Tiêu, từ đó một bước lên trời, làm sao
chỉ trong 3 giờ ngắn ngủi, tất cả lại
trở thành như vậy. Anh ta sắp bị cảnh
sát bắt đi, anh ta không thể vào trong
nó, anh ta không muốn ngồi tù. Cố Hạo
Minh phản ứng lại, anh ta đưa tay nắm
lấy áo của Cố Viễn Đông bên cạnh, suýt
nữa đã kéo tuột áo khoác xuống. "Cứu
tôi, tôi không muốn ngồi tù. Tôi là con
trai ruột của các người mà. Các người
không thể đối xử với tôi như vậy. Các
người thực sự muốn vì Cố Thời An mà từ
bỏ tôi sao? Tôi hận các người." Cố Hạo
Minh bị kéo ra khỏi cửa một cách cưỡng
chế, nhưng anh ta vẫn không cam tâm,
liên tục phản kháng. "Cố Thời An, tao sẽ
không tha cho mày đâu. Tao chết cũng
không tha cho mày." Cố Hạo Minh bị lôi
đi, Tần Huệ Lan luôn quay mặt đi, không
dám nhìn cảnh tượng đó, nước mắt cũng
không ngừng rơi xuống. Nhưng trong lòng
bà rất rõ, bà không thể tiếp tục bao che
cho Cố Hạo Minh nữa. Vì sự thiên vị và
nuôi chiều của mình, Cố Hạo Minh đã trở
nên vô pháp vô thiên, thậm chí còn làm
ra chuyện đầu độc như vậy, anh ta nên bị
trừng phạt để rút kinh nghiệm. Tần Huệ
Lan trong lòng cũng cảm thấy có lỗi với
tôi, cũng không dám nhìn tôi. Thấy Cố
Viễn Đông mặt mũi tái nhợt đã không đứng
vững nổi. Tần Huệ Lan quay người nói với
Tiêu Khải Sơn và Hà Trác Như: "Khải Sơn,
Trác Như, hiện giờ như vậy là nó đáng
tội, chúng tôi sẽ không bao che cho nó,
nhưng dù sao cũng là cha mẹ, chúng tôi
sẽ đi cùng nó đến đồn cảnh sát để phối
hợp điều tra. Xin phép chúng tôi cáo từ
trước." Huệ Lan xin chậm bước, quản gia
Ngô tiễn khách. Giọng nói của Tiêu Khải
Sơn vẫn khá ôn hòa. Ông ta cảm thấy vị
phu nhân họ Cố này vẫn còn chút lương
tâm và với tư cách là cha mẹ, bất kể đứa
con phạm lỗi gì, họ cùng gánh vắc cũng
là điều nên làm. Tần Huệ Lan cuối cùng
vẫn nhìn tôi một cái, vẻ mặt tôi bình
tĩnh, không thể hiện cảm xúc gì, tâm
trạng bà ấy vô cùng phức tạp. Vợ chồng
chúng tôi những năm qua thực sự đã bạc
đãi thời an. Giờ đây cậu ấy nhận được sự
yêu thương của các vị. Từ đáy lòng tôi
cũng rất vui mừng. Mong rằng Khải Sơn và
Trác như sau này hãy yêu thương cậu ấy
nhiều hơn, bù đắp cho những tổn thương
cậu ấy đã từng phải chịu. Điều này tự
nhiên bà không cần phải lo lắng. Hiện
giờ cậu ấy là con nuôi của nhà họ Tiêu
chúng tôi, vợ chồng chúng tôi, cộng thêm
bốn anh chị của cậu ấy. Tôi nghĩ trên
thế giới này không còn ai dám bắt nạt
cậu ấy nữa. Tần Huệ Lan biết cô ấy có ý
ám chỉ, tự thẹn mặt đỏ lên, kéo Cố Viễn
Đông đi ra ngoài. Thẩm Nặc là người đầu
tiên lên tiếng, "Xem náo nhiệt xong rồi,
về thôi, ai làm việc nấy." Những lời này
của Thẩm Nặc là nói với những công tử
tiểu thư Dung Thành chạy từ bên kia sang
náo nhiệt. Những công tử và tiểu thư
dung thành này không muốn rời đi. Dù sao
danh tiếng của nhà họ Tiêu trong nước
tuy không bằng nhà họ Hạ giàu nhất là vì
Khải Sơn và Trắc Như đã chuyển ra nước
ngoài từ hơn 10 năm trước và nhiều tài
sản cũng đã chuyển ra ngoài. Danh tiếng
và sự công nhận của họ trên trường quốc
tế còn lợi hại hơn cả nhà họ Hạ. Dù sao
chắc như còn là đại sứ thương hiệu lớn.
Nhà họ Tiêu không chỉ là gia tộc tài
phiệt, bốn người con trong nhà họ. Người
làm chính trị thì làm chính trị, người
kinh doanh thì kinh doanh, còn có một
ngôi sao quốc tế gia thế hàng đầu như
vậy, có thể nói trong nước không tìm
được nhà thứ hai. Những công tử tiểu thư
giàu có khi nhìn thấy con cái nhà họ
Tiêu gần như không thể rời mắt, ánh mắt
chăm chú nhìn bốn người, mỗi người đều
có suy nghĩ riêng. Thẩm Nặc thấy mọi
người không di chuyển, bắt đầu đuổi
người, "Tất cả đi hết cho tôi, đừng làm
phiền gia đình người ta đoàn tụ." Thẩm
Nặc hành động thô bạo, đuổi hết những
người vây quanh cửa. Tiêu Tình Xuyên
nhìn thấy hành động của anh ta không
nhịn được cười. Cô ấy thực sự không hiểu
gì về việc yêu quý phái nữ, còn đá những
tiểu thư đang nấn ná ở cửa. Cuối cùng
mọi người đã bị Thẩm Nặc đuổi đi. Thẩm
Nặc nhìn tôi một cái rồi cũng cáo tử.
Tiêu Tình Xuyên vội vàng nói với Hà Trác
Như đã được bác sĩ Cát chẩn đoán xong,
con đưa bác ấy về nhé. Thuốc của bác sĩ
Cát rất hiệu quả. Chỉ một lúc sau, những
nốt mẩn trên người Hà Trác Như đã hoàn
toàn biến mất. Hà Trác như sau khi cảm
ơn gật đầu, "Tình Xuyên, con đi đưa bác
sĩ Cát về đi." Bác sĩ Cát lại liên tục
xua tay, "Không cần, không cần, chỉ ở
ngay bên cạnh thôi. Đoạn đường ngắn như
vậy, không cần tiễn." Tiêu Tình Xuyên
vẫn kiên quyết, "Bác sĩ Cát, vẫn để tôi
tiễn bác đi. Khuôn viên nhà chúng tôi
chưa được sửa sang, khó tránh khỏi va
vấp. Bác sĩ Cát không hiểu tại sao vị
tiêu tam tiểu thư này nhất định phải
tiễn bà về. Rõ ràng là khoảng cách chỉ
vài bước chân, bà cũng không nói gì
thêm, cầm hộp thuốc rồi cáo tử. Vừa đi
đến cửa, Tiêu Tình Linh cũng đi theo ra.
Tôi cùng đi với các người, tiện thể gặp
gỡ vị Thẩm Nặc không ra gì kia, một đám
người đều đã đi hết, phòng ăn lập tức
trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại vợ chồng
nhà họ Tiêu, Tiêu Khánh Lâm, Tiêu Tư Duệ
và tôi cùng Hạ Khuynh Tuyết. Tối nay đã
xảy ra quá nhiều chuyện, đặc biệt là tôi
đột nhiên nhận cha mẹ nuôi, bản thân vẫn
chưa hoàn hồn, nhưng tôi vẫn đường hoàng
kéo Hạ Khuynh Tuyết lên phía trước, giới
thiệu chính thức, cha nuôi, mẹ nuôi, đây
là vợ con Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết hôm nay đến muộn hơn nên không
biết chuyện trước đó, cũng không biết
tại sao tôi lại nhận họ Tiêu làm cha mẹ
nuôi, nhưng đã nhận rồi, cô ấy cũng bình
thản. "Bác tiêu di Hà, lâu rồi không
gặp, các người còn nhớ cháu không?" Tôi
hơi bất ngờ, họ quen nhau nhưng tôi
nhanh chóng phản ứng lại, nhà họ Tiêu
cũng là một trong tứ đại gia tộc. Tứ đại
gia tộc những năm trước đều có mối liên
hệ chặt chẽ, chỉ là nhà họ Tiêu rất kín
tiếng. Hiện tại việc kinh doanh của nhà
họ Tiêu rất lớn, có địa vị rất cao trên
trường quốc tế. Nhưng mức độ chú ý và độ
nổi tiếng trong nước lại không bằng nhà
họ Hạ, gia đình giàu nhất. Nhưng Tiêu
Khải Sơn và Hà Trắc như đã chuyển ra
nước ngoài hơn 10 năm trước. Nghĩa là
khi Hạ Khuynh Tuyết còn là một đứa trẻ,
rất có thể họ đã quen nhau. Quả nhiên,
Hà Trác như đứng dậy nhìn Hạ Khuynh
Tuyết một lượt, chớp mắt một cái, "Cháu
đã lớn như vậy rồi, lần cuối gì nhìn
thấy cháu, cháu mới năm tuổi, hiếm có là
cháu vẫn còn nhớ." Khóe miệng Hạ Khuynh
Tuyết là một đường cong nhẹ nhàng. Khi
năm tuổi cháu bị lặc ở khu vui chơi, lúc
đó cháu suýt bị bắt cóc. Là Diì Hà thấy
Nghĩa hành động dũng cảm đứng ra, cuối
cùng còn đưa cháu về nhà. Chuyện này cả
đời cháu sẽ không quên. Khi Hạ Khuynh
Tuyết nói ra câu này, mọi người có mặt
đều rất sửng sốt. Ánh mắt tôi nhìn Hạ
Khuynh Tuyết lại tràn đầy xót xa. Bởi vì
tôi từng nghe Hạ Khuynh Tuyết nhắc đến,
năm tuổi, Hạ Uyển Hoa lần đầu tiên đưa
cô ấy đến khu vui chơi nhưng lại bỏ mặc
cô ấy một mình ở trong đó. Cô ấy ở bên
ngoài ba ngày ba đêm mới trở về nhà họ
Hạ. Lúc đó tôi cũng hơi thắc mắc, với
khả năng của nhà họ Hạ làm mất một đứa
trẻ, sao lại ba ngày ba đêm vẫn không
tìm thấy? Hóa ra là gặp phải bọn bắt
góc. Hà Trác Như dường như cũng nhớ đến
chuyện năm đó. Năm đó sinh nhật năm tuổi
của con thứ hai, điều ước sinh nhật của
con thứ ba là để anh ấy cùng đi đến khu
vui chơi một lần. Trong thời gian đó,
anh ấy nhiều lần gặp một đứa trẻ, đứa
trẻ đó cũng không chơi, chỉ một mình
lặng lẽ ngồi trên một chiếc ghế dài
trong khu vui chơi. 2 giờ sau, cô bé vẫn
ở đó. Hà Trác Như liền đến hỏi một câu,
"Bé ơi, con đi cùng ai vậy?" "Người nhà
của con đâu?" Đôi mắt đứa trẻ trong
sáng, "Cháu đang đợi chị cháu. Chị cháu
nói đi mua đồ ăn cho cháu, bảo cháu đợi
ở đây, chị ấy sẽ quay lại ngay." Hà Trác
như nghĩ rằng hai lần nhìn thấy cô bé
ngồi ở đây chỉ là sự trùng hợp nên không
khởi sinh lòng nghi ngờ. Ngày hôm đó anh
ta đưa con thứ ba về rất muộn. Công viên
giải trí đã đóng cửa, con thứ hai đã ngủ
trong xe. Nhưng khi xe chạy dọc theo
đường, anh ta lại thấy bóng dáng đứa trẻ
đó thoáng qua. Cô bé cúi đầu, toàn thân
tỏa ra vẻ cô đơn. Một mình đi bên đường,
Hà Trác như vội bảo tài xế quay đầu xe,
nhưng khi tài xế quay đầu lại không thấy
đứa trẻ đâu, chỉ có một chiếc xe van đen
phóng vụt qua. Biển số xe van bị che
khuất. Hà Trác như linh cảm không ổn,
lập tức báo cảnh sát và bảo tài xế bế
con thứ hai xuống xe, còn mình thì lái
xe đuổi theo. Những ngày sau đó, mọi
chuyện diễn ra rất phức tạp. Vụ bê bối
làm chấn động cả nước khi đó. Việc phanh
phui đường dây buôn người ngầm 121 là do
tay cô ấy thực hiện. Người được cô ấy
cứu lúc đó không chỉ có Hạ Khuynh Tuyết
mà còn nhiều đứa trẻ khác. Hạ Khuynh
Tuyết đúng là do cô ấy đích thân đưa đến
nhà họ Hạ. Lúc đó nhà họ Hạ cũng huy
động rất nhiều lực lượng để tìm Hạ
Khuynh Tuyết. Nhưng họ không ngờ Hạ
Khuynh Tuyết bị bọn buôn người bắt góc.
Họ cứ tưởng cô bé bị Hạ Uyển Hoa giấu
đi. Còn về Hạ Uyển Hoa, tôi biết một bí
mật lớn về bà ta. Hà Trác Nhi nhìn khuôn
mặt tuyệt đẹp trước mắt, trong đầu không
khỏi hiện lên một bóng người, rồi lại
thở dài trong lòng. Nhà họ Hạ thật quá
phức tạp. Hà Trác như thầm cảm thán, bên
ngoài vẫn tươi cười. Chúng ta thật có
duyên phận. Nhà họ Tiêu và nhà họ Hạ
trong bốn đại gia tộc quan hệ vốn nhạt
nhẽo nhất, không ngờ cuối cùng lại trở
thành một nhà. Hạ Khuynh Tuyết cười ôn
hòa kính cẩn. là vinh hạnh của cháu. Các
đời gia chủ nhà họ Tiêu trong giới kinh
doanh rất quyết đoán mạnh mẽ, nhưng đời
sống riêng tư rất kín náo, cũng không
thích giao du với người khác. Ba đại gia
tộc còn lại cơ bản mấy đời gần đây đều
liên hôn, mạnh mẽ liên kết nên mỗi gia
tộc đều có chút quan hệ họ hàng, chỉ có
nhà họ Tiêu Độc lập tự chủ. Đặc biệt sau
này Tiêu Khải Sơn và vợ chuyển ra nước
ngoài, họ dường như không phải thuần túy
là thương nhân. Họ nhiệt tình hơn với
các hoạt động từ thiện. Tiêu Tư Duệ bước
ra, "Hạ Khuynh Tuyết, hiện giờ cô là vợ
của em trai Thời An, có phải cũng nên
gọi tôi một tiếng Anh không?" Tiêu Tư
Duệ và Hạ Khuynh Tuyết bao nhiêu năm nay
luôn là kẻ thù không đội trời chung.
Thực ra họ từng học cùng một trường đại
học. Tiêu Tư Duệ rất xuất sắc ở trường
nhưng luôn kém Hạ Khuynh Tuyết một chút
nên sau lưng luôn bị gọi là á quân ngàn
năm. Sau này Hạ Khuynh Tuyết về nước
khởi nghiệp, anh ta cũng về nước. Họ
cạnh tranh trong nhiều lĩnh vực, nhưng
trong những lĩnh vực mà anh ta và Hạ
Khuynh Tuyết cùng tham gia, anh ta luôn
kém một chút. Cuối cùng anh ta thất bại
thảm hại, thành lập tư duệ công nghệ,
một lúc trở thành tân quý trong giới
công nghệ và còn mở nhiều công ty thể
thao điện tử, nuôi dưỡng những đội tuyển
thể thao điện tử hàng đầu trong nước,
giành vô số giải thưởng lớn. Trong lĩnh
vực này, anh ta quả là vua độc nhất vô
nhị. Nhưng lĩnh vực này Hạ Khuynh Tuyết
không tham gia nên cũng không thể nói là
thắng cô ấy. Vì vậy trong lòng anh ta
vẫn luôn ấm ức, không ngờ hôm nay lại có
cơ hội để ngẩng cao đầu. Hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười, "Được thôi, tôi gọi anh là anh
nuôi, anh gọi tôi là đại ca, mỗi người
gọi theo cách của mình." Tiêu Tư Duệ mặt
đầy khâu phục, tại sao tôi phải gọi cô
là đại ca? Hạ Khuynh Tuyết khóe miệng
nhếch lên, "Tối qua anh không phải còn
nhắn tin cho tôi, bảo tôi dẫn anh bay,
lúc đó anh gọi tôi là đại ca rất trôi
chảy mà." Khi nghe đến tối qua và mấy
chữ đại ca, sắc mặt Tiêu Tư Duệ lập tức
thay đổi, miệng anh ta há to, nghiêm túc
đến mức như có thể nhét vừa một quả
trứng gà. Niệm Nô Kiều là tựa game hot
nhất do công ty anh ta phát triển, hiện
đã phổ biến khắp thế giới. Trò chơi này
tuy là do anh ấy thiết kế, cũng là do
công ty của họ sản xuất, nhưng anh ấy
không phải là người chơi giỏi nhất.
Người đứng đầu máy chủ quốc gia là người
chơi có mã hiệu, anh ấy luôn muốn mời cô
ấy về đội tuyển esports của mình, nhưng
người này lại rất bí ẩn và cũng không
phải là người chơi chuyên nghiệp. Tất cả
mọi người trong giới đều gọi cô ấy là
đại công an. Tối qua hiếm khi thấy cô ấy
trực tuyến, Tiêu Tư Duệ vội vàng tự mình
tìm đến. Một đống lời nịnh hót thốt ra
thật là ngọt ngào, nhưng đối phương rất
lạnh lùng, mặc cho anh ta tâng bốc nửa
tiếng. Đối phương nhiều lắm chỉ trả lời
một hai từ, cuối cùng còn trực tiếp
thoát mạng. Bây giờ kẻ địch nhiều năm
này đứng trước mặt anh ta, nói rằng cô
ấy chính là đại công an. Tiêu Tư Duệ
hoàn toàn không dám tin, trên mặt cô ấy
thậm chí xuất hiện một chút vẻ tức giận
xấu hổ. Hạ Khuynh Tuyết, cô lừa tôi, tôi
lừa anh làm gì? Tôi còn biết tên mạng
của anh gọi là Đừng nói Tiêu Tư Duệ đột
nhiên tiến lên, mặc dù trong lòng không
muốn thừa nhận, nhưng Tiêu Tư Duệ biết
Hạ Khuynh Tuyết chính là đại công an,
tính cách lạnh lùng kiêu ngạo đó hoàn
toàn giống hệt với cô ấy ngoài đời thực.
Hạ Khuynh Tuyết nhướng mày lên tiếng,
"Vậy anh gọi tôi một tiếng đại công an
đi." Mặt Tiêu Tư Duệ đã đỏ bừng, nhưng
vẫn cứng đầu nói, "Đừng mơ." Hạ Khuynh
Tuyết không so đo, chỉ mỉm cười nhẹ
nhàng. "Tôi ở bên cạnh rất khó hiểu, sao
chỉ vài câu nói? Người anh thứ hai vừa
rồi còn kiêu căng đã rơi vào thế yếu,
nhưng tôi cũng nhìn ra điều kỳ lạ trong
đó. Có vẻ như người anh nuôi này không
muốn người khác gọi tên mạng của cô ấy,
nhưng tôi thực sự quá tò mò, trực tiếp
áp sát hỏi thẳng, "Tên mạng của anh hai
rốt cuộc là gì?" Hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng, "Anh hai của cậu à?" Hạ Khuynh
Tuyết không được nói, "Ăn cơm." Hạ
Khuynh Tuyết nói rất chậm, giống như
đang trêu mèo vậy. "Ngủ, đại công an."
Trước khi mấy chữ cuối cùng được thốt
ra, Tiêu Tư Duệ cuối cùng đã lên tiếng
gọi một tiếng đại công an. Mặt Tiêu Tư
Duệ đã đỏ như có thể nhỏ máu, nhưng bây
giờ biểu cảm khi nhìn Hạ Khuynh Tuyết đã
hoàn toàn thay đổi, mặc dù vẫn còn chút
tức giận xấu hổ, nhưng trong mắt lại
mang theo một chút van xin. "Tôi lại
nóng ruột không chịu được." "Ăn cơm
ngủ." "Sao vậy?" Tôi Linh cảm sau ăn cơm
ngủ còn có nội dung bùng nổ. Hạ Khuynh
Tuyết lại nhướng mày, "Tôi đột nhiên
không nhớ ra nữa. Tôi biết Hạ Khuynh
Tuyết đang để lại thể diện cho Tiêu Tư
Duệ, nghe chuyện tám chỉ được một nửa,
thực sự là không thoải mái, nhưng may là
tôi có thể về nhà hỏi từ." Tiêu Tư Duệ
cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta
vốn định tối nay áp đảo Hạ Khuynh Tuyết,
kết quả ngược lại bị cô ấy nắm thóp, mất
hết thể diện, anh ta cũng không thể ở
lại đây, trực tiếp nói, "Tôi đi tìm em
ba em tư." Nói xong liền chạy ra khỏi
phòng ăn một cách xấu hổ. Tôi và Hà Trác
Như lại nói chuyện một hồi lâu, họ sau
đó đi đến phòng sách. Hà Trác Như cũng
nhận ra tôi chính là đứa trẻ đã phối hợp
với bà trong xe buýt ngày đó, không khỏi
cảm thán duyên phận thật kỳ diệu. Bây
giờ tôi vẫn cảm thấy choáng váng, cảm
giác cả người lơ lửng trên không trung.
Không thực, tại sao bà lại nhận tôi làm
con nuôi? Nhà họ Tiêu có nhiều con như
vậy, tôi hơi không hiểu. Hà Trác như cúi
đầu nói, "Tôi từng có một đứa con trai,
chỉ tiếc là thế giới này không giữ được
nó. Hôm nay khi tôi nhìn cháu, tôi cảm
thấy nếu con trai tôi còn sống, nó lớn
lên có lẽ sẽ giống như cháu bây giờ."
Khi nói đến đây, Hà Trác như thực sự đau
lòng, khóe mắt đều đỏ lên. Mặc dù đã qua
hơn 20 năm nhưng trên đời không có người
mẹ nào, có thể hoàn toàn quên đi nỗi đau
mất con. Tôi không ngờ lại như vậy. Xin
lỗi. Hà Trác như lau nước mắt ở khóe
mắt. Không sao, đã qua lâu rồi. Giờ nhìn
thấy cháu tôi rất vui, nhưng tôi đã coi
cháu như thế thân của con trai tôi, hy
vọng cháu không để ý. Tôi nói mẹ nuôi,
sau này mẹ cứ coi con là thế thân, con
sẵn lòng trở thành thế thân của cậu ấy.
Sau này những việc mà mẹ con có thể làm
cùng nhau, con đều sẽ đồng hành cùng mẹ.
Hà Trác Như rất vui. Tốt, tốt tốt. Vậy
con đi uống chút rượu với mẹ nhé. Hà
Trác Như nói với vẻ hơi ngượng ngùng.
Thực ra mẹ rất thích uống rượu nhưng vì
cơ thể có chút vấn đề nhỏ. Bác sĩ bảo
cai rượu, cha nuôi con quản nghiêm lắm,
một giọt rượu cũng không cho mẹ chạm
vào. Nhưng hôm nay vui quá, thực sự muốn
uống một chút. Hà Trác như đã đứng dậy,
nắm lấy cánh tay tôi. Thời An, mẹ nói
cho con biết, điều tuyệt nhất ở nhà
chúng ta là có một hầm rượu cứ giữ nhiều
món quý hiếm, không thể nói nữa, sắp
chảy nước miếng rồi, tôi bị hà chắc như
kéo ra ngoài. Mẹ nuôi như vậy không tốt
lắm đâu. Đã là cha nuôi lo lắng cho sức
khỏe của mẹ không cho uống rượu, vẫn nên
không uống thì hơn. Ông ấy chỉ lo lắng
quá mức thôi. Căn bệnh này của mẹ đã hơn
10 năm không tè phát rồi, hơn nữa có con
đi uống cùng. Ông ấy biết được, cũng
không chỉ mắng mình mẹ đâu. Hóa ra mẹ
nuôi trực tiếp coi anh ta là lá chắn.
Anh ta hơi hối hận vì đã nói những lời
tâm sự vừa rồi. Một bên khác, Tiêu Tư
Duệ tức giận đi sang bên cạnh. Một cái
nhìn đã thấy trong đám đông Tiêu Tình
Linh và Thẩm Nặc đang náo loạn. Tiêu
Tình Linh đưa tay so chiều cao với Thẩm
Nặc. Thẩm Nặc, cậu nói xem sao cậu lại
gầy yếu thế? Hồi nhỏ giống như Lỗ Trí
Thâm vậy. Thẩm Nặc tức giận đấm một cú
vào vai cô. Thế nào? Con gây yếu không?
Cú đấm này không nhẹ. Tiêu Tình Linh ôm
vai như muốn thổ huyết. Cậu này vẫn giữ
phong cách nhổ liễu rủ năm xưa. Thô lỗ
lắm, động một tí là đánh người. Thẩm Nặc
ngậm một điếu thuốc, lấy bật lửa châm
thuốc, động tác vừa ngông vừa đẹp trai.
Cậu cũng giống như năm xưa, tính xấu, ba
ngày không đánh, leo lên mái nhà lột
ngói. Tiêu Tư Duệ tìm một vòng nhưng
không tìm thấy Tiêu Tình Xuyên. Khi quay
đầu lại thì thấy cô ấy đang đứng ở ban
công tầng hai. Nhìn xuống đám đông náo
nhiệt, Tiêu Tư Duệ không quen Thẩm Nặc
và những người bạn này của cô ấy, tự
nhiên cũng không định hòa nhập vào nhóm
này, trực tiếp lên lầu tìm Tiêu Tình
Xuyên. nhưng nhìn thấy Tiêu Tình Xuyên
nhíu mày, sắc mặt u ám, dường như tâm
trạng không được tốt lắm. "Em ba, em sao
vậy?" Tiêu Tư Duệ vỗ vỗ vai Tiêu Tình
Xuyên, ánh mắt của Tiêu Tình Xuyên vẫn
dừng lại trên hai người ở dưới kia. "Anh
hai, em muốn hỏi anh một câu hỏi, cứ
hỏi, gần đây em luôn ngủ không được. Bất
kể là ban ngày hay ban đêm, trong đầu
luôn hiện ra hình bóng một người, dáng
vẻ khi anh ấy nói chuyện, dáng vẻ khi
cười, thậm chí cả dáng vẻ khi mắng
người. Từng cử chỉ hành động giống như
đang chiếu phim trong não vậy. "Anh hai,
anh nói xem em có phải bị bệnh không?"
Tiêu Tư Duệ nghe xong cười ha hả, "Em
Ba, câu hỏi này em thực sự hỏi đúng
người rồi. Em đúng là bị bệnh mà còn là
bệnh tương tư." Tiêu Tình Xuyên lúc này
mới quay đầu lại. "Bệnh tương tư? Biểu
cảm của Tiêu Tư Duệ rất mãn nguyện, em
đã có người mình thích rồi." Tiêu Tư Duệ
nhìn xuống dưới, mặc dù có nhiều người
nhưng cơ bản đều ở đầu bên kia của hồ
bơi. Và nơi Tiêu Tình Xuyên vừa nhìn chỉ
có hai người, một là Tiêu Tình Linh, còn
một người là chủ nhân của ngôi nhà này,
Thẩm Nặc. Thẩm Nặc, Tiêu Tư Duệ không
quen. Bốn anh chị em họ tuy là cùng cha
mẹ nhưng môi trường lớn lên lại khác
nhau. Tiêu Khánh Lâm lớn lên cùng với
cậu bị tư lệnh. Từ nhỏ đã sống trong
doanh trại quân đội, tiểu học đã vào
trường quân sự nội chú. Em ba em tư là
sinh đôi. Ông bà ngoại là người dung
thành, họ lớn lên cùng với ông bà ngoại.
Sau khi họ vào tiểu học, ông bà ngoại
lần lượt qua đời. Họ mới trở về kinh
thành. Sau đó em ba, em tư cũng được sắp
xếp đi Mỹ học cùng với anh ấy. Em Tư năm
18 tuổi đã được người tìm kiếm tài năng
để mắt. Từ người mẫu đã trở thành thần
tượng của Hollywood. Em ba sau khi tốt
nghiệp lại kiên quyết về nước, cô ấy
không ở lại kinh đô mà trở về Dung
Thành. Có lẽ trong lòng cô ấy, nơi này
mới là quê hương của cô ấy. Tiêu Tư Duệ
nhìn ánh mắt của Tiêu Tình Xuyên lại rơi
trên người Thẩm Nặc, trong mắt còn lóe
lên một tia cảm xúc phức tạp. Anh cả đã
30 rồi, vẫn chưa khai khiếu. Anh ta tuy
xếp hàng thứ hai nhưng tương lai chắc
chắn sẽ phải rể. Em Tư là ngôi sao
Hollywood, ngành nghề của họ, bàn chuyện
hôn nhân còn sớm lắm, hơn nữa cô ấy tư
tưởng cười mở, là người theo chủ nghĩa
không kết hôn, vốn chỉ có em ba là bình
thường, thật là sét đánh giữa trời
quang. Tiêu Tình Xuyên dường như có vẻ
hơi không kiên nhẫn. Em không nói là em
thích anh ấy, em chỉ là gần đây hơi
không kiểm soát được sẽ nghĩ về anh ấy.
Đây không phải là thích thì là gì? Có vẻ
như em ba vẫn chưa đặc biệt hiểu rõ tâm
ý của mình. Tiêu Tư Duệ lo lắng không
thôi. Chuyện này tuyệt đối không thể nói
cho bố mẹ biết. Tôi và Hà chắc như lén
uống rượu trong hầm rượu vẫn bị phát
hiện. Khi Tiêu Khải Sơn tìm đến, hai
người họ tùy ý dựa vào dưới giá rượu
khổng lồ, ngồi bệt xuống đất, mỗi người
cầm một chai rượu vàng. Thực ra tôi cũng
đặc biệt thích uống rượu và sức uống
rượu cực tốt. Ban đầu còn hơi gò bó, cảm
thấy dường như có chút không an tâm
nhưng sau khi uống vài ngụm rượu thì
hoàn toàn thả lỏng. Hai người vừa trò
chuyện vừa uống rượu trực tiếp cầm chai
rượu uống. Nói đến chuyện thú vị còn
thỉnh thoảng chạm chai rượu rất là phóng
khoáng tự do. Tôi cảm thấy rất sảng
khoái. Từ nhỏ tôi đã được Tần Huệ Lan
nuôi dạy theo khuôn phép. Tôi thích tự
do, không thích bị ràng buộc bởi những
khuôn khổ thế tục. Tôi thích bất cứ thứ
gì mới lạ. Hơn nữa, tôi cũng thích uống
rượu và sức chịu đựng rượu rất tốt. Điểm
này thật trùng hợp với Hà Chắc Như. Hai
người đang uống rất vui vẻ trong hầm
rượu, kết quả bị Tiêu Khải Sơn tìm thấy.
Khi Hà Trác Như nhìn thấy ông ấy, đáy
mắt rõ ràng lóe lên chút ái náy. Tiêu
Khải Sơn đi tới, trên mặt hiện rõ vẻ
giận dữ. "Chác Như, sao em lại lén uống
rượu nữa? Bác sĩ đã dặn em thế nào? Căn
bệnh đó của em." Nói đến đây, Tiêu Khải
Sơn vội ngừng lại. Vì Hạ Khuynh Tuyết
cùng Tiêu Khánh Lâm, Tiêu Tư Duệ cũng
lần lượt đi vào. Có những lời không tiện
nói, Hà Trác như đứng dậy như một đứa
trẻ làm sai việc rồi nhìn tôi một cái,
"Là thời a nhất định đòi uống." Nói
xong, bà còn nháy mắt với tôi, lộ ra ánh
mắt cầu xin. Tôi cũng đứng dậy, đặt chai
rượu trong tay lên kệ rượu, hơi ngượng
ngùng phủi bụi trên quần rồi miễn cưỡng
thừa nhận, "Cha nuôi, con xin lỗi là con
nhất định đòi uống." Một tay Hà Trác như
giấu ra sau lưng giơ ngón cái về phía
tôi. Tôi cười với Tiêu Khải Sơn với vẻ
mặt ngượng nghịu, làm sao Tiêu Khải Sơn
không hiểu tính cách vợ mình, nhưng cũng
chỉ có thể thở dài. Tiêu Khải Sơn đi đến
trước mặt Hà Trác Như, "Chỉ lần này
thôi, không được tái phạm." Hà Trác như
cũng biết điều, không tái phạm. Đêm đã
khuya, tôi và Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng
cũng cáo từ rời đi. Xe chạy trên con
đường núi được bao phủ bởi những cây ngô
đồng. Nhìn hàng hàng cây ngô đồng này,
trong lòng tôi dâng lên cảm xúc kỳ lạ
khó tả. Tôi rất thích cây ngô đồng vì
trong sân nhà tôi có một cây ngô đồng
cao lớn. Từ khi còn rất nhỏ, tôi đã
thích leo cây rồi ngồi trên cây ngắm
phong cảnh xa xa, cảm thấy vô cùng tự do
thoải mái. Nhưng sau đó vì Tần Huệ Lan
cảm thấy leo cây không có chút quỳ củ
nào. Sau khi nhắc nhở tôi vài lần mà
không sửa, Tần Huệ Lan đã cho người chặt
cây ngô đồng đó. Tôi rất ít khi khóc
nhưng lần đó đã khóc rất lâu như thể mất
đi một người bạn già đã đồng hành cùng
mình nhiều năm. Vì vậy lần trước khi
nhìn thấy một cây ngô đồng trong sân nhà
Hạ Khuynh Tuyết cùng với ngôi nhà trên
cây, tôi mới thích đến vậy. Và bây giờ
những cây ngô đồng che trời trên con
đường núi dài khiến tôi cảm thấy như
được tìm lại thứ đã mất. Cảm giác gặp
lại sau thời gian dài xa cách. Tối nay
tôi đã gặp được thần tượng của mình bao
nhiêu năm qua. Mỗi người trong nhà họ
Tiêu, tôi đều cảm thấy như quen biết từ
lâu. Trước đây tôi chưa từng thích cái
kiểu nhận con nuôi của các gia đình
quyền quý. Nhưng hôm nay tôi lại cảm
thấy may mắn khó tả trong lòng. Tôi đã
trở thành con nuôi của thần tượng. Nghĩ
thôi đã thấy như mơ. Còn có Tiêu Khải
Sơn rõ ràng rất nghiêm nghị. Có thể thấy
mọi người đều kính trọng và sợ ông ấy.
Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy ông ấy
rất gần gũi. Đặc biệt là hình ảnh ông
bảo vệ tôi hôm nay. Tình cha con giữa Cố
Viễn Đông và tôi chỉ được xây dựng trên
lợi ích. Nhìn những bóng cây trồng chất
bên ngoài, tôi đột nhiên nghĩ đến điều
gì đó. Biệt danh trên mạng của anh hai
tiêu là gì vậy? Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười
nhẹ nhàng ăn ngủ nhớ Kiều Kiều. Một bên
khác. Hai giờ trước, Cố Hạo Minh bị xe
cảnh sát đưa đi. Sau khi Tần Huệ Lan và
Cố Viễn Đông ra ngoài, xe của họ cũng
luôn đi theo sau xe cảnh sát. Tai xế lái
xe phía trước, Cố Viễn Đông và Tần Huệ
Lan ngồi phía sau. Cố Viễn Đông cũng
không ngờ tối nay sẽ xảy ra nhiều chuyện
như vậy. Cố Hạo Minh nói dối lừa gạt Vu
Khống. Hành vi khiến nhà họ Tiêu hoàn
toàn ghê tởm, bản thân còn vào đồn cảnh
sát, khó khăn lắm mới kết nối được với
nhà họ Tiêu. Nhưng cuối cùng Tiêu Khải
Sơn chỉ công nhận Cố Thời An, còn tuyên
bố công khai không qua lại với nhà họ
Cố. Cố Viễn Đông càng nghĩ càng tức,
càng nghĩ càng bực, cuối cùng không chịu
nổi ngã vào cửa sổ xe bên cạnh. Tần Huệ
Lan vốn bảo tài xế bám sát xe cảnh sát,
đột nhiên nghe thấy một tiếng bịch là âm
thanh đầu Cố Viễn Đông đập vào kính cửa
sổ, sau đó liền thấy Cố Viễn Đông ngã
xuống ghế, mặt tái nhợt, môi tím ngắt,
một tay vẫn nắm chặt vào ngực. Tim của
Cố Viễn Đông không tốt, trước đây đã
từng bị Cố Hạo Minh làm tức đến nỗi lên
cơn đau tim một lần, bây giờ dáng vẻ này
giống hệt như lần trước. Tần Huệ Lan sợ
hãi, lập tức vỗ vào vai tài xế, "Lão
Trương, đi bệnh viện, đi bệnh viện Thủy
An. Tôi nhận được điện thoại của Tần Huệ
Lan vào trưa ngày hôm sau." Giọng điệu
của Tần Huệ Lan rất lo lắng. Thời An,
xin lỗi, mẹ biết mẹ không nên gọi điện
thoại này, nhưng mẹ cũng không còn cách
nào khác. Bố con lên cơn đau tim, hiện
đang được cấp cứu ở bệnh viện, cần phải
làm một ca phẫu thuật lớn. Bác sĩ Phương
nói gì đó về cách lớp động mạch, mẹ cũng
không hiểu lắm. Dù sao ý của bà ấy là ca
phẫu thuật này nên tìm viện trưởng triệu
của bệnh viện Nhân Hiệp đến làm là an
toàn nhất. Nhưng ở kinh đô chúng ta cũng
không quen biết ai. Sắc mặt tôi cũng
trầm xuống vài phần. Chuyện này để con
sắp xếp, con sẽ đến bệnh viện ngay. Nhà
họ Cố ở Dung Thành được coi là gia tộc
hàng đầu, nhưng ở kinh đô thực sự không
có mối quan hệ quen biết nào. Tôi lập
tức gọi điện cho Hạ Khuynh Tuyết. 10
phút sau, bên Tần Huệ Lan đã nhận được
câu trả lời chính xác. Viện trưởng triệu
của bệnh viện Nhân Hiệp chiều nay sẽ đến
Dung Thành để phẫu thuật cho Cố Viễn
Đông. Tần Huệ Lan rất ngạc nhiên, ban
đầu nghĩ rằng chỉ cần bên hạ khuynh
tuyết có thể liên lạc được với viện
trưởng Triệu, họ có thể chuyển vện qua
đó. Dù sao viện trưởng Triệu là người
nổi tiếng toàn quốc, Triệu Nhất Đao,
ngay cả những người quyền lực muốn tìm
bà ấy phẫu thuật cũng phải xếp lịch.
Nhưng không ngờ họ không chỉ không cần
xếp lịch, viện trưởng Triệu còn đích
thân đi máy bay đến Dung Thành để phẫu
thuật cho Cố Viễn Đông. Nghe nói là
chuyên cơ của nhà họ Hạ đón bà ấy đến.
Tôi nhanh chóng đến bệnh viện. Khi Tần
Huệ Lan nhìn thấy tôi, từ tối hôm qua,
sợi dây căng thẳng cuối cùng cũng thả
lỏng một chút. Bà ấy nhìn tôi, nước mắt
không hiểu sao lại trào ra. Hạ Khuynh
Tuyết đi cùng tôi đến. Hạ Khuynh Tuyết
tiến lên an ủi vài câu và nói, "Tỷ lệ
thành công của bác sĩ Triệu gần như là
100%. Mặc dù tình cảm giữa tôi và Cố
Viễn Đông hiện giờ đã nhạt nhỏ, nhưng dù
sao cũng đã làm cha tôi 20 năm. Vào lúc
này tôi sẽ không đứng nhìn không quản."
Vào lúc 1:00 chiều, bác sĩ Triệu đã đến.
Bác sĩ Triệu rất lịch sự với Hạ Khuynh
Tuyết, sau đó là bàn giao với bác sĩ
Phương. Phòng mổ và tất cả các chuẩn bị
trước phẫu thuật đều đã được chuẩn bị
trước. Ca phẫu thuật kéo dài 2 giờ rất
thuận lợi. Tần Huệ Lan cuối cùng cũng
thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn tôi.
Trong mắt bà ấy ngấn lệ, Thời An, cảm ơn
con, biểu cảm của tôi có phần xa cách,
không sao là tốt rồi. Thực ra Tần Huệ
Lan nhìn ra được, vừa rồi khi Cố Viễn
Đông được đẩy vào, đáy mắt tôi cũng là
một thoáng lo lắng sâu sắc. Bề ngoài tôi
xa cách với họ, nhưng trong xương tủy
vẫn lương thiện. Tình cảm 20 năm không
phải nói cắt đứt là cắt đứt được. Tân
Huệ Lan nói, "Thời An, mẹ xin lỗi con,
ba năm nay mẹ đã làm rất nhiều chuyện
sai trái, thực sự xin lỗi. Mẹ cũng không
biết Cố Hạo Minh sẽ làm ra những chuyện
mất hết nhân tình đó." Tần Huệ Lan thực
sự đã hối hận, hối hận đến tận ruột gan.
Tôi bình tĩnh nói, "Chuyện cậu ta đầu
độc tôi không liên quan đến mà, tôi sẽ
không đổ những việc cậu ta làm." Lên đầu
bà, Tần Huệ Lan vốn rất vui trong lòng,
nhưng nhìn thấy giọng điệu và biểu cảm
xa cách của tôi, trong lòng cũng không
dễ chịu. Tần Huệ Lan cẩn thận hỏi, "Thời
An, con còn chịu nhận mẹ là mẹ không?
Tôi nhận bà, tôi cũng sẽ phụng dưỡng bà
lúc tuổi già. nhưng cũng chỉ là phụng
dưỡng mà thôi. Giống như ba hôm nay vậy,
tôi sẽ hết sức cứu ông ấy. Nhưng cũng
chỉ có thế, tình cảm của tôi đối với Tần
Huệ Lan rất phức tạp. Trên đời không có
đứa trẻ nào không yêu mẹ mình. Khi xưa
Cố Hạo Minh trở về, người mẹ vốn coi tôi
như ngọc quý đột nhiên thay đổi thái độ.
Điều đó thật đáng sợ. Tôi không thể hiểu
cũng không thể chấp nhận, thậm chí trở
thành nỗi ám ảnh và chướng ngại trong
lòng. Nhưng tôi đã vượt qua. Bản tính
con người rất phức tạp. Tình mẫu tử của
Tần Huệ Lan trước đây là thật. Sự thu
hận và ghét bỏ đối với tôi trước đây
cũng là thật. Sự hối hận hiện tại cũng
là thật. Đặc biệt là lời buộc tội của Cố
Hạo Minh hôm qua, tôi đã hoàn toàn buông
bỏ trong lòng, nhưng tôi vẫn không thể
quên hình ảnh Tần Huệ Lan chỉ vào mũi
tôi, bảo tôi đi chết, đuổi tôi ra khỏi
nhà trong ngày mưa bão. Cũng không thể
quên ba năm qua những việc làm tổn
thương tôi, tôi không muốn làm căng
thẳng mâu thuẫn, cũng không muốn hòa hảo
như xưa. Nên cứ như vậy đi. Tần Huệ Lan
rất đau lòng, nhưng bà biết con người
phải trả giá cho sự lựa chọn của mình.
Ba năm trước, bà đã chọn Cố Hạo Minh và
hoàn toàn từ bỏ tôi. Đây chính là báo
ứng của bà. Sau khi phẫu thuật kết thúc,
tôi không ở lại bệnh viện quá lâu. Hạ
Khuynh Tuyết có cuộc họp quan trọng. Tôi
định đi cùng cô ấy đến tòa nhà Tuyết An.
Nhưng vừa đến bãi đỗ xe, tôi nhận được
một cuộc gọi là cha của Ôn Nguyệt Đình.
Ôn Hải Phong gọi đến. Ông ấy cũng biết
chuyện Cố Viễn Đông nhập viện, trước
tiên hỏi thăm vài câu, sau đó nói, "Thời
An à, tối nay cháu đến thăm mẹ đỡ đầu
cháu nhé. Mấy ngày nay bà ấy bị tức đến
mức không ăn không uống, nhìn thì thấy
sắp không ổn rồi. Bác nói con cháu tự có
phúc của con cháu, bảo bà ấy đừng lo
nữa. Nhưng bác khuyên thế nào bà ấy cũng
không nghe. Bà ấy thích cháu nhất. Cháu
đến khuyên bà ấy một chút nhé. Tôi hoàn
toàn mù mờ. Tại sao bà ấy không chịu ăn
uống? Ôn Hải Phong cũng thở dài. Ôn
Nguyệt Đình đã đưa Tống Tân Vũ về nhà và
nói muốn tổ chức một đám cưới long
trọng. Khi nghe đến Ôn Nguyệt Đình,
trong lòng tôi không có nhiều sóng gió.
Nhưng khi nghe Phùng Ngọc Bình không ăn
không uống, trong lòng tôi có chút lo
lắng. Quay đầu nói với Hạ Khuynh Tuyết,
"Tôi sẽ đến sau tôi phải đến nhà họ Ôn
một chuyến." Hạ Khuynh Tuyết gật đầu,
trực tiếp đưa chìa khóa xe cho tôi. Nửa
giờ sau, tôi đã đến nhà họ Ôn. Lúc này
đã là chiều tối. Ôn Hải Phong nhìn tôi
thở dài. Thời An, cuối cùng cháu cũng
về. Nhà này gần đây thực sự là gà bay
chó sủa, con bé chết tiệt đó rốt cuộc
muốn làm gì? Nó với người đàn ông đó ở
bên ngoài, "Chúng ta nhắm một mắt, mở
một mắt thì cũng được, giờ còn đưa người
về nhà, thậm chí còn nói muốn tổ chức
đám cưới mời khách khắp thành phố. Thật
sự là điên rồi." Tôi an ủi Ôn Hải Phong
một lúc, sau đó lên lầu thăm Phùng Ngọc
Bình. Khi tôi vào, Phùng Ngọc Bình nằm
trên giường rên rỉ yếu ớt, nghe thấy
tiếng động ở cửa, xoay người lại. Khi
nhìn thấy tôi, bà ấy vốn yếu đuối vội
ngồi dậy từ trên giường, rất là vui
mừng. Thời An, sao con lại đến? Sau đó
lại như nghĩ ra điều gì? Ai gọi điện cho
con vậy? Dì đã bảo họ không được làm
phiền con, tôi đi đến. Con chỉ là nhớ
gì? Đến thăm dì thôi. Phùng Ngọc Bình
trong lòng không hiểu sao dâng lên một
chút chua xót. Con bây giờ sống tốt, để
con biết những chuyện này làm gì. Tôi
ngồi bên giường nắm tay Phùng Ngọc Bình.
Dù thế nào gì cũng không thể đùa giỡn
với sức khỏe của mình. Bác nói gì đã mấy
ngày không ăn không uống, không thể dậy
nổi, con có thể không quan tâm sao?"
Phùng Ngọc Bình sững người, sau đó nhìn
ra cửa nói nhỏ, "Dì giả vừa đấy." Tôi
kêu lên một tiếng, chỉ thấy Phùng Ngọc
Bình kéo ngăn kéo tủ đầu giường, bên
trong có một đống đồ ăn vặt chất đầy.
Phùng Ngọc Bình nói, "Con còn không hiểu
gì sao? Dì làm sao chịu được khổ như
vậy? Nếu dì thực sự ngã bệnh, chẳng phải
đúng như ý muốn của tên mặt trắng đó
sao? Dì sẽ không ngốc như vậy đâu." Tôi
nhìn dáng vẻ lý sự của Phùng Ngọc Bình,
không nhịn được cười. "Vậy dì giấu bác
làm gì? Bác lo lắng chết đi được." Phùng
Ngọc Bình hừ lạnh một tiếng, chính là để
ông ấy lo lắng đấy. Ai bảo ông ấy ngay
cả con gái mình cũng quản không được.
Nhắc đến Ôn Nguyệt Đình, Phùng Ngọc Bình
lại bắt đầu khóc. Con nói xem gì đã sinh
ra cái thứ gì vậy? Nếu biết hôm nay như
thế này, ngày xưa sinh nó còn không bằng
sinh một miếng thịt xá xíu. Tôi bật cười
thành tiếng nói ra, "Dì nuôi này của tôi
luôn có tính cách như vậy, miệng dao như
lòng đậu hũ, sở trường nhất là một khóc
hai la ba treo cổ. Con còn cười à? Dì
không muốn sống nữa." Phùng Ngọc Bình
giả vờ trừng mắt nhìn anh ta. "Tôi nói,
"Con thấy tinh thần gì tốt như vậy? Con
yên tâm rồi. Phùng Ngọc Bình thở dài.
Trong bụng gì một đống nước đắng? Vì Ôn
Nguyệt Đình muốn tổ chức đám cưới với
Tống Tân Vũ. Bác đã nói với con rồi phải
không? Phùng Ngọc Bình vừa nghĩ đến
chuyện này liền nghĩa vẫn đầy lòng. Con
nói xem bọn nó lén đăng ký kết hôn thì
cũng được, giờ lại còn muốn rầm rộ tổ
chức đám cưới, sợ nhà họ Ôn chúng ta
chưa đủ mất mặt sao? Vốn dĩ cả thành phố
đều biết nó bỏ rơi con. Đêm tân hôn đã
dẫn Tiểu Tam trốn ra nước ngoài, giờ còn
muốn tổ chức đám cưới với Tiểu Tam. Bọn
nó không cần mặt mũi, dì còn cần mặt
mũi, dì không muốn nửa đời sau luôn bị
người ta chỉ trỏ sau lưng. Hơn nữa bọn
nó đã làm những chuyện có lỗi với con
như vậy. Dì cũng không muốn tổ chức đám
cưới cho loài bạc béo. Khi nói đến đây,
trong lòng tôi cũng hiểu rõ. Dì nuôi,
con sợ gì trong lòng không dễ chịu phải
không? Phùng Ngọc Bình sững lại một
chút. Ở cùng Phùng Ngọc Bình bao nhiêu
năm? Tôi hiểu bà ấy, từ nhỏ đến lớn đối
xử với tôi như con đẻ, thậm chí còn tốt
hơn cả con ruột của mình. Chuyện Ôn
Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ đến nước này
đã lấy giấy đăng ký kết hôn, là vợ chồng
danh chính ngôn thuận. Trước đây Phùng
Ngọc Bình không làm ầm lên, giờ tổ chức
đám cưới đột nhiên làm ầm, chắc chắn có
lý do nào đó. Hơn nữa chuyện giữa Ôn
Nguyệt Đình và tôi, người trong giới
thượng lưu Dung Thành đã biết từ lâu, đã
bàn tán sau lưng mấy năm rồi. Bà ấy
không có lý do gì để bận tâm như vậy bây
giờ. Phùng Ngọc Bình tôi nhìn thấu tâm
tư, dì sợ thực sự tổ chức đám cưới cho
hai đứa nó, trong lòng con sẽ sinh ra
hiềm khích với dì và nhà họ Ôn, giống
như con với nhà họ Cố vậy. Nói đến đây,
nước mắt Phùng Ngọc Bình sắp rơi ra. Dì
thực sự coi con như con trai ruột. Nếu
vì chuyện này, từ nay cậu oán trách gì,
hận gì, dì không biết trong lòng sẽ khó
chịu đến mức nào. Tôi cười một cái, nắm
tay Phùng Ngọc Bình, rất nghiêm túc nói,
"Con sẽ không. Con và Ôn Nguyệt Đình đã
chia tay, con cũng đã buông bỏ quá khứ
từ lâu, hơn nữa con cũng đã kết hôn và
có cuộc sống mới nên dì không cần lo
lắng về cảm xúc của con như vậy. Chuyện
của Ôn Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ gần
như đã là đinh đóng cột. Dù trong lòng
Phùng Ngọc Bình không muốn đến đâu, họ
cũng đã là vợ chồng. Ôn Nguyệt Đình cuối
cùng vẫn là con của bà, bà không thể
thực sự đoạn tuyệt quan hệ với cô ấy.
Phùng Ngọc Bình thở dài sâu sắc, trong
lòng dì thực sự một ngàn một vạn lần
không muốn. Cái tên Tống Tần Vũ đó, dì
không thể nào ưa nổi, cứ nghĩ hắn là kẻ
vong ân bội nghĩa hại con. Dù sao dì đã
bàn với ba nó rồi, sau khi tổ chức xong
đám cưới, nếu bọn nó không dọn ra ngoài,
dì và ông ấy sẽ dọn ra ngoài. Sau này
con cái của bọn nó cũng giao cho người
giúp việc chăm sóc, dì sẽ không tự tay
chăm. Khi già vợ chồng chúng ta sẽ ở với
Ôn Âm, mặc hai đứa nó muốn làm gì thì
làm, mắt không thấy thì lòng không
phiền. Tôi cười an ủi, tốt, tốt, tốt,
sau này gì ở với con cũng được. Phùng
Ngọc Bình nghe những lời này, trong lòng
thoải mái hơn nhiều. Con cũng hiếm khi
về, tối nay ở lại ăn tối nhé. Con yên
tâm, chỉ có vợ chồng chúng ta và ông nội
thôi. Ôn Nguyệt Đình dẫn Tống Tân Vũ đi
dự tiệc thương mại, không đến 10 giờ sẽ
không về. Tôi không sợ gặp Ôn Nguyệt
Đình và Tống Tân Vũ. Bình thản gật đầu.
Vậy gì? Đi xuống bếp bảo họ chuẩn bị kỹ
một chút. Phùng Ngọc Bình tinh thần phấn
chấn đứng dậy ra khỏi phòng. Vì còn sớm,
tôi định đến phòng mình chờ một lát. Tôi
có phòng riêng ở nhà họ Ôn, không phải
phòng tân hôn khi kết hôn với Ôn Nguyệt
Đình mà là căn phòng tôi ở từ nhỏ đến
lớn. Tôi mở cửa phòng nhưng phát hiện
bên trong đã thay đổi. Đồ đạc bày biện
không có gì thay đổi, chỉ là bên trong
có thêm nhiều thứ. Rõ ràng có người đang
ở trong phòng này. Người giúp việc trong
nhà. Bác Tần Tình Cơ đi ngang qua, tôi
kéo bà ấy hỏi một câu, "Bác Tần, ai đang
ở trong phòng này?" Bác Tần biết đây vốn
là phòng của tôi, liền giải thích, "Cậu
cố, phu nhân đã chuẩn bị cho cậu một
phòng khác, ngay bên cạnh phòng phu nhân
đều do tự tay bà ấy bố trí. Tôi không có
biểu cảm gì. Ôn Nguyệt Đình ở đây sao?
Tôi thấy trong phòng không có đồ dùng
phụ nữ nào, đột nhiên có chút nghi ngờ.
Bác Tần nói, "Khi cô chủ về vẫn ở phòng
của mình, hai người họ bây giờ không ở
cùng phòng sao?" Bác Tần không biết tại
sao tôi hỏi điều này, liên tục quan sát
sắc mặt của tôi. Tôi lên tiếng nhẹ
nhàng, "Bác Tần, bác đi làm việc đi."
Sau khi bác Tần đi, tôi đi thẳng vào
trong. Căn phòng này tôi đã ở hơn 20
năm, giờ bị Tống Tân Vũ chiếm đoạt,
trong lòng tôi rất khó chịu. Tống Tân Vũ
vốn có tính cách như vậy, cái gì cũng
thích cướp của tôi, cái gì hắn cũng
thích. Tôi không thiếu những thứ đó,
những gì Tống Tân Vũ muốn, cơ bản tôi
đều sẽ cho hắn. Đến nỗi lòng thăm của
hắn ngày càng lớn, tư cách tham gia cuộc
thi tranh luận, xuất học bổng, đến cuối
cùng thậm chí cả Ôn Nguyệt Đình. Giờ
nghĩ lại tôi chỉ thấy hơi buồn cười, tại
sao khi đó hắn đã biểu hiện rõ ràng như
vậy mà bản thân lại hoàn toàn không thể
phân biệt được bộ mặt thật của hắn. Có
lẽ là vì hắn che giấu quá tốt nên những
thứ vật ngoài thân thế tục đó tôi hoàn
toàn không để tâm. Giờ nghĩ lại, hắn
thực sự là một bậc thầy nắm bắt lòng
người. Tôi đi một vòng trong phòng, cuối
cùng ngồi xuống ghế trước bàn học, kéo
ngăn kéo ra. Những thứ bên trong đều là
của tôi, có rất nhiều thứ tôi đã dùng.
Có những thứ từ vài năm trước đều đã khô
nhưng vẫn được xếp ngay ngắn bên trong,
còn có một số đồ cũ từ vài năm trước.
Chiếc đồng hồ hỏng thời sinh viên của
tôi, sợi dây chuyền đã mất đều được cất
trong một chiếc hộp tinh xảo. Tôi đột
nhiên hơi bối rối. Đồng hồ, dây chuyền
đều đã hỏng. Tôi nhớ mình đã vứt vào
thùng rác. Tại sao Tống Tân Vũ lại nhặt
từ thùng rác về còn giữ nhiều năm như
vậy? Phải chăng là để nhắc nhở bản thân
về những ngày nhục nhã? Tôi không hiểu
nổi. Nhưng rất nhanh, tôi phát hiện một
lọ thuốc nhỏ trong ngăn kéo. Trên lọ
thuốc viết bằng tiếng Latinh, tôi cũng
không biết. Tôi mở ra xem, trong lòng
tôi rất nghi hoặc. Tôi trực tiếp chụp
một tấm ảnh, sau đó gửi cho Tiêu Tình
Xuyên, nhờ cô ấy kiểm tra xem đây rốt
cuộc là thuốc gì. 3 phút sau, tôi nhận
được tin nhắn. Tiêu Tình Xuyên nói, "Đây
là một loại thuốc điều trị bệnh tim,
nhưng loại thuốc này thị trường đã không
còn bán nữa vì nó có tác dụng phụ rõ
dệt. Tôi hỏi tiếp là tác dụng phụ gì?"
Tiêu Tình Xuyên không trả lời, một lúc
sau lại gửi một báo cáo qua. Tôi đọc
xong, hóa ra dùng loại thuốc này lâu dài
sẽ khiến môi tím tái, mặt tái nhợt. Tôi
rất khó hiểu tại sao Tống Tân Vũ lại có
loại thuốc này, nhưng tôi linh cảm loại
thuốc này chắc hẳn ẩn chứa điều gì đó kỳ
lạ. Một lát sau, quản gia gọi tôi ăn
tối, tôi đứng dậy, nhưng trước khi đi,
tôi vẫn mang theo lọ thuốc đó. Sau khi
ăn tối đã rất muộn, tôi cáo từ. Phùng
Ngọc Bình nghĩ Ôn Nguyệt Đình sắp về nên
cũng không giữ lại. Tôi vừa ra khỏi nhà
liền gặp Ôn Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ.
Vừa mới về ở sân trước cổng biệt thự, Ôn
Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ nhìn thấy
tôi, vẻ mặt cũng hơi phức tạp. Tôi liếc
nhìn hắn, Tống Tân Vũ, nhà họ Ôn có
nhiều phòng như vậy, tại sao anh nhất
định phải chiếm phòng của tôi? Anh không
cướp đồ của tôi thì sẽ chết à? Trên mặt
Tống Tân Vũ vẫn là vẻ vô tội. Thời An,
cậu hiểu lầm rồi. Tôi và Ôn Nguyệt Đình
đã kết hôn. Tôi bây giờ là chủ nhân của
biệt thự này, tôi tự nhiên muốn ở phòng
nào thì ở phòng đó." Tống Tân Vũ nói
xong còn ngẩng đầu nhìn Ôn Nguyệt Đình
bên cạnh. "Nguyệt Đình, em nói có phải
không?" Ôn Nguyệt Đình trong lòng vô
cùng bực bội, đôi mày nhíu chặt, vẻ mặt
mệt mỏi không chịu nổi. Tôi thấy mặt cô
ấy không có chút máu, môi tím tái, đột
nhiên nhớ đến triệu chứng trong bài viết
đó. Vừa rồi trong lòng tôi đã có chút
nghi ngờ, bây giờ gần như đã xác nhận
loại thuốc đó là Ôn Nguyệt Đình uống. Ôn
Nguyệt Đình có bệnh tim không? Dù có
cũng không thể uống loại thuốc đó. Trong
lòng tôi có một phỏng đoán. Ô Nguyệt
Đình không để ý đến Tống Tân Vũ mà nhìn
về phía tôi. Thời An, có phải mẹ em bảo
anh về không? Chắc chắn là Phùng Ngọc
Bình bảo tôi về khuyên bà ấy. Mấy ngày
nay bà ấy không ăn không uống làm ầm
lên. Ô Nguyệt Đình biết bà ấy chắc chắn
sẽ tìm tôi, vì chỉ có tôi là con đỡ đầu
trong lòng bà ấy. Tôi lạnh nhạt lên
tiếng. Ô Nguyệt Đình, tôi có chuyện muốn
nói với cô. Ô Nguyệt Đình dường như đoán
được tôi muốn nói gì. Có lẽ là Phùng
Ngọc Bình xin anh ta nói, nhưng cô ấy
rất muốn nghe những lời đó. Ôn Nguyệt
Đình quay đầu nói với Tống Tân Vũ, "Tân
Vũ, anh về phòng trước đi." Tống Tân Vũ
lại không muốn, giữa hai người có chuyện
gì mà tôi không thể nghe. Ôn Nguyệt Đình
đã có chút không kiên nhẫn. "Về đi, đừng
làm ầm lên." Ôn Nguyệt Đình, bây giờ em
là vợ tôi, em không lẽ muốn lén tôi để
ôn lại kỷ niệm xưa? Tống Tân Vũ, anh
đừng nói bậy. Ôn Nguyệt Đình rõ ràng đã
tức giận. Thấy Ôn Nguyệt Đình thực sự
tức giận, giọng điệu của Tống Tân Vũ mềm
đi nhiều. Anh ta biết cuộc nói chuyện
này của họ, dù thế nào anh ta cũng không
thể ngăn cản, lập tức lại đổi sang một
bộ mặt cười. "Anh vào trước, vợ à, đừng
để anh đợi quá lâu." Nói xong, Tống Tân
Vũ đi vào. Ánh sáng trong sân tối mở,
bên cạnh họ là một cây hải đường, dường
như đã lâu không ai chăm sóc, hoa đã
rụng hết, chỉ còn lại những cành cây chờ
trụi, giống như một kẻ ăn xin gầy gò. Ôn
Nguyệt Đình đột nhiên nhớ ra, cây hải
đường này trước đây rất đẹp, không biết
từ khi nào đã trở nên như vậy, giống như
cô ấy và tôi vậy. "Thời An, anh muốn nói
gì với em?" Ôn Nguyệt Đình rất muốn nghe
tôi nói đừng tổ chức đám cưới với Tống
Tân Vũ, thậm chí hy vọng từ miệng tôi
nói ra lời bảo cô ấy ly hôn. Những lời
này đặt vào thời điểm trước, cô ấy sẽ
cảm thấy tôi vô lý. Nhưng cô ấy đột
nhiên phát hiện, bây giờ nội tâm cô ấy
thật nhỏ bé, cô ấy chỉ cần một chút tín
hiệu rằng tôi vẫn còn quan tâm đến cô
ấy. Dù chỉ là một câu nói, tôi không nói
gì mà trực tiếp lấy từ túi mang theo một
lọ thuốc nhỏ. Cái này cô đã uống chưa?
Sau khi nhìn thấy lọ thuốc nhỏ này, mặt
Ôn Nguyệt Đình nhanh chóng đỏ lên. Cô ấy
trực tiếp giật lấy lọ thuốc, biểu cảm vô
cùng kỳ lạ. Thời An, sao anh có loại
thuốc này? Nhìn biểu cảm của Ôn Nguyệt
Đình, tôi biết Ôn Nguyệt Đình đã biết về
loại thuốc này, vậy không phải Tống Tân
Vũ lén cho cô ta uống thuốc? Đúng vậy,
Tống Tân Vũ không có lý do để làm như
vậy. Tôi cũng nói thật, tìm thấy trong
tủ của Tống Tân Vũ, nhưng Ôn Nguyệt
Đình, tại sao cô lại uống loại thuốc
này? Câu hỏi này của tôi khiến Ôn Nguyệt
Đình không biết giấu mặt vào đâu. Từ sau
khi cô ta ở cùng Tống Tân Vũ, phương
diện đó luôn có vấn đề. Và loại thuốc
này là do Tống Tân Vũ không biết mua ở
đâu, chuyên trị các chứng bệnh khó ở
phương diện đó. Cô ta đã uống một thời
gian không có tác dụng gì, sau đó cũng
không uống nữa. Nhưng cô ta không biết
Tống Tân Vũ vẫn còn thuốc này, còn để
trong ngăn kéo tủ của mình. Ôn Nguyệt
Đình có chút tức giận xấu hổ. Thời An,
chuyện này không liên quan đến anh, anh
đừng quản chuyện của tôi. Tôi nhếch môi,
tôi lười quản cô. Đây là thuốc trị bệnh
tim, nhưng đừng trách tôi không nhắc nhở
cô. Loại thuốc này không thể uống bừa.
Trừ khi cô muốn vô sinh, tôi cảm thấy
mình đã làm hết trách nhiệm. Mặc dù giữa
tôi và Ôn Nguyệt Đình đã sớm như người
xa lạ, nhưng đã biết rồi nên nhắc nhở.
Tôi vẫn sẽ nhắc nhở một chút, còn về sau
cô ta có tiếp tục uống hay không, tôi sẽ
không quản nữa. Tôi chỉ cần không có lỗi
với lương tâm mình là đủ." Nhưng Ôn
Nguyệt Đình nghe xong, sắc mặt đại biến.
Tôi nói xong định rời đi nhưng bị Ôn
Nguyệt Đình nắm lấy cánh tay. "Anh nói
gì? Anh nói đây là thuốc trị bệnh tim."
Tôi gật đầu. Tôi phát hiện trong ngăn
kéo của Tống Tân Vũ hơi tò mò nên nhờ
một người bạn bác sĩ kiểm tra. "Thuốc
này có tác dụng phụ rất lớn." Tôi nhếch
môi. "Ôn Nguyệt Đình, cô không lẽ ngay
cả điều này cũng không biết sao?" Biểu
cảm sửng sốt của Ô Nguyệt Đình hoàn toàn
cho thấy cô ta không hề biết gì về tác
dụng phụ của thuốc. Tôi cũng hơi bối
rối, cô ta đâu có bệnh tim, cô ta uống
thuốc có tác dụng phụ lớn như vậy để làm
gì? Còn là loại tác dụng phụ đó. Tôi
nhìn Ôn Nguyệt Đình với chút thương hại,
khóe miệng cong lên một nụ cười ý nghĩa
khó hiểu. Vậy Ôn Nguyệt Đình, cô vẫn ổn
chứ? Ôn Nguyệt Đình nổi giận, cô ta cầm
thuốc quay người chạy vào nhà. Tôi mù
mờ, chỉ cảm thấy về chuyện này, giữa cô
ta và Tống Tân Vũ chắc chắn có câu
chuyện thú vị. Trong lòng tuy rất tò mò
nhưng thời gian đã muộn và cũng không
muốn gây rắc rối, chỉ có thể kìm nén tâm
trạng tò mò lái xe rời đi. Xe của tôi
vừa mới rời khỏi nhà họ Ôn, trên lầu Ôn
Nguyệt Đình đã một chân đá tung cửa
phòng Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ, anh ra
đây cho tôi. Tống Tân Vũ đang ngồi trên
ghế, hắn đã phát hiện ngăn kéo bị người
khác mở và bên trong thiếu đồ. Nghe thấy
tiếng động ở cửa, Tống Tân Vũ đột ngột
quay đầu lại, liền thấy Ôn Nguyệt Đình
tức giận chạy vào, sau đó một lọ thuốc
hung hăng ném xuống chân Tống Tân Vũ.
"Tống Tân Vũ, trước đây anh cho tôi uống
là cái gì?" Tống Tân Vũ cúi đầu nhìn.
chính là lọ thuốc thiếu trong ngăn kéo
của mình. Vậy là Cố Thời An đã lấy và
còn nói cho Ôn Nguyệt Đình. Tống Tân Vũ
nhặt lọ thuốc lên vẫn với vẻ mặt vô tội.
Nổi giận lớn như vậy làm gì? Anh ta nói
gì với em? Trước đây nhìn thấy Tống Tân
Vũ với vẻ mặt vô tội, cô ta sẽ sinh lòng
thương xót. Cảm thấy anh ta là người
đáng được bảo vệ nhất trên thế giới này.
Nhưng hiện giờ Ôn Nguyệt Đình đã sớm
biết đây chỉ là sự ngụy trang tinh danh
của hắn. "Tống Tân Vũ, anh nói cho tôi
biết đây là thuốc gì?" Vẻ mặt Ôn Nguyệt
Đình lạnh lẽo đáng sợ. Tống Tân Vũ vẫn
ôm một chút tâm lý mắn. Nguyệt Đình, đây
là thuốc gì em không rõ sao? Đây là
thuốc điều trị cho em, rốt cuộc là thuốc
điều trị hay là thuốc khiến tôi vô sinh?
Ôn Nguyệt Đình đột nhiên tỉnh ngộ, chính
Tống Tân Vũ đã đầu độc cô. Nguyệt Đình,
Cố Thời An nói gì là gì sao? Anh là
chồng em, người em nên tin là anh chứ
không phải một người thậm chí không thể
tính là chồng cũ. Ôn Nguyệt Đình nhìn
Tống Tân Vũ, trong lòng dâng lên từng
đợt lạnh lẽo, trước đây chỉ cảm thấy anh
ta yếu đuối, anh ta thấu hiểu, sau khi
phát hiện ra sự giả tạo của anh ta, lại
cảm thấy anh ta ích kỷ, hư vinh, ti
tiện. Nhưng nếu anh ta thực sự đã đầu
độc cô từ 3 năm trước thì anh ta thực sự
quá độc ác, quá mưu mô. Tống Tân Vũ,
thuốc ở đây tôi có thể kiểm tra thành
phần bất cứ lúc nào. Anh nói dối vô ích
nên tốt nhất anh nên thành thật. Tống
Tân Vũ cúi đầu im lặng một lúc, ngẩng
mặt lên đột nhiên cười. Nguyệt Đình,
thực ra anh cũng bị lừa. Khi anh mua
người ta nói là thuốc điều hòa, nhưng
sau đó em dùng lâu không có hiệu quả,
anh lại đi điều tra một chút, phát hiện
tác dụng của loại thuốc này hoàn toàn
ngược lại, nhưng em đã uống một năm rồi,
anh cũng không dám nói với em. Tống Tân
Vũ đứng dậy đi đến bên cạnh Ôn Nguyệt
Đình, giọng anh ta dịu dàng, "Thực ra em
có thể sinh con hay không, anh đều không
quan tâm, chúng ta bây giờ rất tốt phải
không?" "Hóa ra đó là lý do yêu cầu ngủ
riêng phòng. Trước đây cô không hiểu tại
sao Tống Tân Vũ lại làm những điều này.
Bây giờ tất cả mọi việc liên kết lại như
thể đã hình thành một vòng khép kín
trong đầu Ôn Nguyệt Đình. Như một tia
sét đánh qua, Ôn Nguyệt Đình lập tức
hiểu ra điều gì đó. Ôn Nguyệt Đình có
chút không dám tin, mặt cô đỏ bừng, đáy
mắt là sự tức giận pha lẫn với sựng sốt.
Tống Tân Vũ, anh chưa bao giờ yêu tôi
phải không? Mục tiêu của anh chưa bao
giờ là tôi, có phải không? Ôn Nguyệt
Đình Như đột nhiên hiểu ra điều gì đó.
Cô từng nghĩ Tống Tân Vũ dù có ích kỷ,
ti tiện đến đâu ít nhất cũng yêu cô. Bởi
vì anh ta luôn miệng nói không thể rời
xa cô, luôn miệng nói rời xa cô không
thể sống nổi. Nhưng bây giờ xem ra, tất
cả mọi thứ đều là một trò lừa bịp. Cô
chẳng qua chỉ là một quân cờ trong ván
cờ của anh ta mà thôi. Và ván cờ này
biến thái quái dị đến cực điểm. Ôn
Nguyệt Đình cảm thấy người đàn ông trước
mặt thật đáng sợ, cũng thật kinh khủng.
Dù sao ban đầu cô cũng đã thực lòng đối
xử với anh ta, vì anh ta mà phản bội
tôi, phản bội gia đình, anh ta chỉ nói
một câu muốn đi du học nước ngoài. Cô đã
không chút do dự đi theo anh ta dù bị
ngàn người chỉ trích, cô tưởng họ đã
từng có tình yêu thực sự. Cô tưởng những
gì Tống Tân Vũ làm sau này đều là vì yêu
cô đến phát điên nên đã dùng hết thủ
đoạn ti tiện bẩn thỉu. Những điều này
đều có thể tha thứ, bởi vì ban đầu anh
ta là yêu cô. Hóa ra không phải, hoàn
toàn không phải. Cô chẳng qua chỉ là tấm
khiên che chắn cho sự biến thái dâm ô
trong lòng anh ta nên đã đồ độc cô, hoàn
toàn không quan tâm đến sự sống chết của
cô. Ôn Nguyệt Đình cười ha hả, cô đột
nhiên tiến lên một bước hét lớn, "Anh có
biết đây là thuốc điều trị bệnh tim
không? Loại thuốc này người bình thường
có thể uống không? Anh muốn giết tôi
sao?" Không trách Ôn Nguyệt Đình cảm
thấy tim mình thường xuyên không thoải
mái, thường đập rất nhanh, thở không ra
hơi, đôi khi thậm chí cả đêm không ngủ
được. Và triệu chứng này không chỉ ở
nước ngoài, trong thời gian cô ta uống
thuốc, cho đến bây giờ vẫn vậy. Vừa rồi
cô ta đã xem lọ thuốc này, thuốc bên
trong đã hết hơn nửa. Nghĩa là Tống Tân
Vũ vẫn luôn lén cho cô ta uống thuốc. Dù
hiện tại giữa họ không còn tình cảm, đã
sớm ở riêng phòng, tại sao hắn vẫn muốn
cho cô ta uống thuốc? Ô Nguyệt Đình quả
thực đã điên. Cô ta vì Tống Tân Vũ mà bị
mọi người phản bội xa lánh, mất đi tất
cả. Dù sau này biết tất cả đều là do
Tống Tân Vũ sắp đặt, cô ta lần lượt chọn
tha thứ, chỉ vì Tống Tân Vũ yêu cô ta.
Nhưng bây giờ cô ta mới biết, hóa ra
Tống Tân Vũ mới là người không quan tâm
đến cô ta nhất, thậm chí không quan tâm
đến sự sống chết của cô ta. Ôn Nguyệt
Đình mắt trợn tròn, Tống Tân Vũ, anh đã
hủy hoại tất cả của tôi, anh đã hủy hoại
cuộc đời tôi, anh thật đáng chết. Ngón
tay siết chặt, Tống Tân Vũ dùng sức đập
vào tay cô ta, trong mắt hắn cũng đầy
tia máu, gần như không thể thở được. Ô
Nguyệt Đình cuối cùng cũng buông Tống
Tân Vũ ra. Ôn Nguyệt Đình cuối cùng cũng
bình tĩnh lại, ánh mắt cô ta lạnh lẽo
chưa từng có. Hắn đã lừa rối cô ta như
vậy, tính toán cô ta, nhưng giữa họ có
một bí mật lớn không thể công khai và cô
ta không thể thực sự giết hắn nên chỉ có
thể để hắn rời khỏi cuộc đời mình, vĩnh
viễn biến mất. Đã khi bí mật của mình đã
bị lộ, Tống Tân Vũ cũng không cần giả vờ
nữa, hắn đã giả vờ ba năm. "Cũng chán
rồi, tôi muốn một đám cưới lớn để mọi
người đều biết." Ôn Nguyệt Đình lạnh
lùng nói, "Điều này trước đây anh đã nói
rồi." Tống Tân Vũ đe dọa nhà họ Ôn, thực
ra cô ta nhìn ra được mọi người đã thỏa
hiệp. "Còn một chuyện nữa, còn một
chuyện nữa, tạm thời anh không cần biết,
đến lúc đó tôi sẽ thông báo cho anh."
Giọng Ôn Nguyệt Đình như một con dao sắc
bén. "Nghĩ sẽ đồng ý tất cả sao? Yên
tâm, chuyện này chắc chắn sẽ muốn làm.
Khi tôi trở về đã rất muộn, nhưng đèn
phòng ngủ vẫn sáng. Sau khi tôi vào phát
hiện Hạ Khuynh Tuyết ngồi ở mép giường
đang đọc sách. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ
lụa, trông đẹp và gợi cảm. Tôi đi đến
nhìn Hạ Khuynh Tuyết từ trên xuống dưới,
sau đó đưa tay một cách tự nhiên, khẽ
nâng cằm Hạ Khuynh Tuyết. Bộ đồ này
không tệ. Hạ Khuynh Tuyết cũng cười, dựa
vào đầu giường cố ý kéo thấp áo để lộ
làn da trắng như tuyết. Em cố ý ăn diện
đấy, hài lòng không? Tôi bật cười. Hôm
nay em ăn diện lộng lẫy như vậy, định
quyến rũ ai? Tôi vươn tay dài kéo cô ấy
vào lòng. Những nụ hôn dày đặc rơi
xuống. Cổ tôi bị hôn đến ngứa ngáy. Anh
chỉ gặp Ôn Nguyệt Đình thôi mà. Em làm
gì vậy? Hạ Khuynh Tuyết có vẻ ghen
tuông. Hôm nay cô ta có tỏ tình với anh
không? Nghĩ đến lần trước ngày họ đăng
ký kết hôn, Ôn Nguyệt Đình kéo tôi vào
phòng riêng tỏ tình bị Hạ Khuynh Tuyết
bắt gặp. Không ngờ cô ấy đến giờ vẫn
nhớ, đúng là một người phụ nữ nhỏ nhen.
Sáng sớm hôm sau, tôi đến chỗ Lý Tú
Phân. Cửa hàng nhỏ của Lý Tú Phân đã mở
được hơn nửa tháng, làm ăn rất tốt. Sáng
sớm bà ấy đã phải mua rau chuẩn bị thức
ăn, bận rộn không ngơi tay. Mọi việc bà
ấy đều tự mình làm, mỗi ngày đều trên
không chạm đất, không có một phút nào
dừng lại. Đôi khi tôi cũng qua đó giúp
đỡ. Khi tôi đến, Lý Tú Phân đang rửa
rau. Tôi đi qua cởi áo khoác sắn tay áo,
rất tự nhiên đi giúp đỡ. Tài nấu nướng
của tôi không được. Nhưng những việc nhỏ
này, đặc biệt là thái khoai tây sợi, gỡ
xương cho thịt gà, tôi làm rất thuần
thục. Lý Tú phân không nỡ để tôi làm
những việc này. Thời An à, sao lại đến
sớm thế? Đôi tay không phải để làm việc
này. Ngón tay tôi trắng trẻo thon dài,
một đôi tay đẹp như vậy. Lý Tú phân
không nỡ để tôi làm những việc nặng nhọc
này. Nhưng tôi không để ý mà nói, "Đôi
tay này của tôi làm được mọi thứ." Điện
thoại đổ chuông. Tôi nhìn dãy số quen
thuộc đó, cau mày. Tuy tôi đã xóa số
điện thoại của Tống Tân Vũ nhưng vẫn nhớ
chuỗi số đó. Đáng lẽ nên chặn. Tuy nghĩ
vậy nhưng tôi vẫn nghe điện thoại. Dù
sao tối hôm qua vì viên thuốc đó, Ôn
Nguyệt Đình chắc chắn sẽ gây rắc rối cho
Tống Tân Vũ. Tôi hơi tò mò, tối qua rốt
cuộc đã xảy ra chuyện gì và viên thuốc
đó cuối cùng là chuyện gì? Nhưng tôi
không ngờ lần này Tống Tân Vũ lại không
đến để trách móc. Giọng anh ta dường như
còn mang theo chút cười, dường như tâm
trạng rất tốt. "Bây giờ cậu đang ở quán
Vô Ưu phải không?" Tôi cau mày. Không
biết tại sao Tống Tân Vũ luôn có thể
phát hiện chính xác vị trí của tôi. Tôi
luôn có cảm giác bị theo dõi. Tôi lạnh
lùng hỏi. Tống Tân Vũ, anh theo dõi tôi
à? Tống Tân Vũ lên tiếng, "Tôi chỉ đoán
thôi. Bây giờ tôi đang ở studio áo cưới
ý nhân tại tòa nhà Minh Châu. Cậu có
muốn qua không?" Giọng của Tống Tân Vũ
như cuộc trò chuyện bình thường giữa bạn
bè, nhưng tôi nghe thấy cảm thấy rất khó
chịu. Tống Tân Vũ, tôi đã nói nhiều lần
rồi, sau này đừng quấy rầy tôi nữa. Tôi
nghĩ thông suốt. Có lẽ Tống Tân Vũ muốn
khoe khoang. Anh ta sắp tổ chức đám cưới
với Ôn Nguyệt Đình. Trong nhận thức của
anh ta, anh ta đã cướp đi ôn Nguyệt Đình
là một chiến thắng lớn. Thành quả chiến
thắng như vậy, anh ta chắc chắn sẽ khoe
khoang một phen. Khi tôi định cút điện
thoại, Tống Tân Vũ lên tiếng, "Cậu qua
đây, tôi sẽ nói cho cậu biết Ngô Tường
đã chết như thế nào. Đây là điều bí ẩn
chưa được giải đáp liên quan đến tôi và
tôi biết Tống Tân Vũ sẽ không tốt bụng
như vậy, dễ dàng nói cho tôi biết, nhưng
tôi vẫn đi." Studio Áo cưới ý nhân tuy
không lớn nhưng là studio rất nổi tiếng
trong nước của nhà thiết kế áo cưới
Quách Dương. Khi tôi đến, anh ta đang
thử vest. Nhân viên phục vụ liên tục
nịnh bợ bên cạnh Tống Tân Vũ dường như
cũng rất hài lòng. Đột nhiên từ trong
gương nhìn thấy tôi đứng ở cửa, Tống Tân
Vũ quay người nói, "Thời An, cậu đến
rồi, tôi đi vào." Ánh mắt cũng dừng lại
trên người Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ hỏi,
"Đẹp không?" "Nhưng tôi không đáp lời."
"Tống Tân Vũ, tôi đã đến. Anh có thể nói
cho tôi biết Ngô Tường đã chết như thế
nào không? Tôi chỉ muốn biết điều này.
Tôi nói trước mặt mọi người mà không hề
né tránh. Vốn tưởng Tống Tân Vũ sẽ bảo
mấy người bên cạnh ra ngoài trước, nhưng
Tống Tân Vũ lại lên tiếng. Thời An, cậu
làm phù rể cho tôi đi, tôi tiếp tục. Cái
chết của Ngô Tường chắc chắn có liên
quan đến anh. Tống Tân Vũ, tôi còn chuẩn
bị cho cậu một bộ vest phù rể, cậu xem
thử. Tống Tân Vũ, anh không phải là kẻ
giết người đấy chứ? Trưởng phòng Trương,
phiền anh đi lấy bộ vest phù rể đó mang
đến cho Thời An thử mặc. Mấy người vốn
đứng bên cạnh Tống Tân Vũ đều trợn mắt
ngơ ngác. Hai người này hoàn toàn không
cùng tần số, cơ bản đều là tự nói tự
nghe. Vì Cố tiên sinh vừa đến này liên
tục nói về chuyện kẻ giết người, còn hắn
vẫn đắm chìm trong đám cưới của mình.
Cảnh tượng này khiến người ta xem thấy
đặc biệt đứt đoạn và kỳ quái, nhưng sau
khi trưởng phòng Trương nghe xong, vẫn
lấy ra một bộ vest phù rể. Bộ vest phù
rể này cũng là may đo, rất ít chú rể sẵn
sàng bỏ ra số tiền lớn như vậy để đặt
may một bộ vest phù rể cao cấp như thế,
nhưng hắn nói đây là may đo riêng cho
người anh em của hắn. Mọi người đều đoán
mối quan hệ của họ chắc chắn rất tốt,
rất đáng ngưỡng mộ. Nhưng dường như
không phải vậy, mọi người cũng không dám
đoán mỏ, nhanh chóng mang bộ vest phù rể
đến, sau đó đi đến trước mặt tôi. "Cố
tiên sinh, có cần chúng tôi giúp ông thử
bộ vest này không?" Tôi liếc nhìn bộ
vest, cười nói, "Tống Tân Vũ, tại sao
anh chắc chắn tôi sẽ làm phù rể cho
anh?" Tống Tân Vũ chậm rãi đi đến trước
mặt tôi. "Đây là tâm nguyện của tôi, chỉ
cần cậu đồng ý tham dự đám cưới của tôi,
làm phù rể cho tôi, năm đó đã xảy ra
chuyện gì, Ngô Tường đã chết như thế
nào, tất cả thắc mắc trong lòng cậu, tôi
đều sẽ nói cho cậu biết." Biểu cảm của
Tống Tân Vũ lại chân thành, nếu không
cậu cả đời này sẽ không hiểu. Tôi nhíu
mày, nhìn chằm chằm vào Tống Tân Vũ.
"Tống Tân Vũ, rốt cuộc anh muốn làm gì?"
Tống Tân Vũ dường như không đơn thuần là
khoe khoang. Tôi cảm thấy hắn đang âm
mưu điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy chắc
chắn không phải chuyện tốt. Không phải
sao? Mục đích của hắn đã đạt được rồi,
không phải sao? Hắn đã như ý nguyện cướp
đi ôn Nguyệt Đình và trở thành chồng của
cô ta. Hắn còn muốn gì nữa? Thay vì để
hắn âm thầm mưu tính trong bóng tối, tôi
nghĩ không bằng đối mặt trực tiếp với
hắn. Hơn nữa, tôi thực sự rất muốn biết
Tống Tân Vũ sẽ đưa ra lời giải thích gì
về cái chết của Ngô Tường và chuyện đó
rốt cuộc là thế nào. Tôi đồng ý. Bây giờ
tôi hoàn toàn không sợ Tống Tân Vũ, cũng
không sợ những thủ đoạn đen tối của hắn.
Trước đây có thể hãm hại tôi, bất quá là
dựa vào tấm lòng chân thành của tôi mà
thôi. Bây giờ tôi đã sớm nhìn thấu hắn,
những thủ đoạn đó của hắn trong mắt tôi
hoàn toàn không là gì. Vậy thì chơi với
hắn một chút. Tôi mặc bộ vest phu rể mà
Tống Tân Vũ chuẩn bị cho hắn. Khi từ
phòng thử đồ đi ra, tất cả mọi người
trong phòng đều sửng sốt. Tống Tân Vũ
ngược lại có vẻ rất hài lòng. Thời An,
cậu thật đẹp trai. Tôi nhìn bản thân
trong gương, Tống Tân Vũ đã đứng bên
cạnh tôi. Quản lý Trương, phiền anh chụp
cho chúng tôi một tấm ảnh chung. Quản lý
Trương đã cầm chiếc máy ảnh chuẩn bị từ
trước, tách một tiếng, đã chụp vài tấm
ảnh chung của hai người, nhưng tôi cảm
thấy có chút khó chịu. Tuy đã đồng ý làm
phù rể cho Tống Tân Vũ, nhưng tôi cũng
có tâm tư riêng, không thực sự thân
thiết với hắn. Giờ nhìn những bức ảnh
chụp ra, chỉ thấy giả tạo đến cùng cực,
tôi ngăn lại rồi trực tiếp đi vào phòng
thay đồ, cởi bộ vest ra. Khi đi ra, Tống
Tân Vũ đang cầm máy ảnh nhìn bức ảnh
chung của hai người họ đam chiêu, không
biết đang nghĩ gì. Thấy tôi đi ra, Tống
Tân Vũ hoàn hồn. Chu rất đẹp, cậu có
muốn qua xem không? Tôi đi đây. Tôi đến
văn phòng của Hạ Khuynh Tuyết. Kể từ khi
từ chức, tôi có phần nhàn dỗi. Ngoài
việc đến cửa hàng của Lý Tú Phân giúp
đỡ, nơi tôi đến nhiều nhất là văn phòng
của Hạ Khuynh Tuyết. Sư huynh biết
chuyện của tôi, đã gọi điện cho tôi hai
lần, bảo tôi đến tổng bộ Quy nhận việc,
giữ vị trí giám đốc thiết kế và phó tổng
cho tôi. Nhưng tôi không muốn đi lắm.
Một là tổng bộ Queen ở kinh đô, nếu tôi
đi sẽ phải rời khỏi Dung Thành. Hai là
công ty của sư huynh lớn như vậy, chỉ
riêng nhà thiết kế đã có hàng trăm
người, huống chi là nhân viên bên dưới
và các công ty con. Tuy em nổi danh bên
ngoài là một trong ba cổ đông lớn ai
cũng biết, nhưng nếu tôi đột nhiên nhảy
dù đến đó, chắc chắn sẽ có không ít dị
nhị, cũng sẽ gây sóng gió trong giới.
Tôi không thích đứng ở đỉnh sóng ngọn
gió nên tạm thời không cân nhắc việc đi,
chỉ là những ngày nhàn dỗi, tiện tay vẽ
vài bản thiết kế cho sư huynh, cũng tự
tại thong dong. Tôi định qua một thời
gian nữa mở một xưởng chế hương. Khi tôi
đến, Hạ Khuynh Tuyết đang gọi điện
thoại, tôi không làm phiền. Ngồi yên
lặng trên ghế sofa chờ đợi, ngồi rồi
ngồi liền nằm xuống. Nằm rồi nằm liền
ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, trời đã tối,
Cao Cầm vừa mới báo cáo công việc xong,
thấy tôi đã tỉnh liền thức thời rời đi.
Tôi dụi dụi mắt, vén tấm chăn lông đắp
trên người, mơ màng đi về phía Hạ Khuynh
Tuyết. "Nếu ngủ quá lâu vào ban ngày,
buổi tối rất khó ngủ, không ngủ được thì
thôi. Tối nay tôi sẽ ở bên cạnh em." Tôi
ngẩng mặt nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết, nụ
cười đầy ẩn ý nơi khóe môi. Đường đường
là tổng giám đốc, trong đầu có thể nghĩ
điều gì khác không? Tôi nói tôi sẽ cùng
em ngắm sao ngắm chăng? Bàn Từ Thi Ca
đến triết lý nhân sinh, em nghĩ đến đâu
vậy? Vừa rồi ai gọi điện cho em? Tôi
dường như nghe thấy tên Cố Hạo Minh nên
có chút tò mò. Bên luật sư đã tìm được
tay phóng viên chụp ảnh, rất nhanh sẽ
buộc tội Cố Hạo Minh. Ánh mắt Hạ Khuynh
Tuyết hiện lên một tia độc ác. Tội đầu
độc không thành, em nhất định sẽ khiến
hắn tù mọt gông. Tôi hơi ngẩn người.
Trước đây tôi nghĩ Cố Hạo Minh chỉ là kẻ
đầu óc đơn giản. Long Đô Kỵ nặng nề,
cũng nghĩ với năng lực của hắn không thể
gây sóng gió gì, nhưng không ngờ mình
suýt nữa xa vào tay hắn và một đoạn
video hắn âm thầm lưu giữ ba năm, chỉ
chờ đợi để dáng cho tôi đòn chí mạng.
Nghĩ lại hắn không chỉ ngu ngốc xấu xa
mà còn độc ác, thậm chí còn có chút mưu
mô. Vậy cứ để hắn cải tạo trong tủ đi.
Chỉ là chỉ là gì? Hai người mẹ của Cố
Hạo Minh chắc sẽ đau lòng lắm. Tôi nghĩ
đến Tần Huệ Lan và Lý Tú Phân. Cố Hạo
Minh đối với họ, một đứa là con trai rụt
có cùng huyết thống, một đứa là con nuôi
đã giành nửa đời tâm huyết. Nếu biết Cố
Hạo Minh, nửa đời sau phải sống trong
tủ, hai người họ chắc chắn sẽ không đành
lòng. Hạ Khuynh Tuyết dường như đoán
được suy nghĩ của tôi. Điểm yếu lớn nhất
chính là quá mềm lòng. Tôi không muốn
nghĩ đến những chuyện phiền lòng này
nữa. Mặc kể họ, ngày một tháng sau anh
có thời gian không? Hạ Khuynh Tuyết hỏi
có vẻ hơi tâm trí không tập trung. Có kế
hoạch gì vậy? Tôi nói với Hạ Khuynh
Tuyết, đi cùng anh tham dự một đám cưới.
Môi Hạ Khuynh Tuyết đã chạm vào môi tôi.
Đám cưới của ai? Ô Nguyệt Đình và Tống
Tân Vũ. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhưng
môi cũng không rời đi, bắt đầu hôn nhẹ
tôi. Tại sao phải tham dự đám cưới của
hai người họ? Có chuyện hay để xem. Hạ
Khuynh Tuyết đã không còn tâm trí để trả
lời, hoàn toàn đắm chìm trong hương vị
của tôi. Âu yếm một hồi lâu, Hạ Khuynh
Tuyết mới buông tôi ra. "Em lát nữa còn
có một cuộc họp video, em bảo Cao Cầm
dẫn anh đi ăn gì đó. Nếu không phải cuộc
họp video sắp bắt đầu, cô ấy đã sớm
không muốn kiềm chế nữa. Anh cũng đang
đói, không cần phiền thư ký cao đâu. Anh
đến căng tin lấy đồ ăn, tiện thể mang
cho em một ít." Hạ Khuynh Tuyết gật đầu.
mang cho em một cái bánh sandwich là
được." Tôi đứng dậy rời đi. Vừa mới đi
được một lúc, điện thoại tôi để quên
trên ghế sofa đột nhiên sáng lên, giống
như có tin nhắn. Hạ Khuynh Tuyết vốn
không để ý, mở máy tính định chuẩn bị
họp, nhưng điện thoại lại liên tục kêu
mấy tiếng. Cuối cùng Hạ Khuynh Tuyết vẫn
đứng dậy đi qua. "Mật khẩu điện thoại
của tôi cô ấy biết." Mở điện thoại của
tôi, nhìn thấy mấy tin nhắn gửi đến, Hạ
Khuynh Tuyết lập tức nhíu chặt mày. Hóa
ra là Tống Tân Vũ gửi đến, hắn gửi đến
là mấy tấm ảnh, hắn và tôi đều mặc vest.
Hai người đứng cùng nhau, lại tương phản
lẫn nhau như mặt trời mặt trăng cùng
chiếu. "Vừa rồi tôi đã nói với cô ấy
chuyện sẽ đi làm phù rể cho Tống Tân Vũ,
nhưng không hiểu tại sao Hạ Khuynh Tuyết
nhìn thấy tấm ảnh này toát ra một cảm
giác kỳ lạ quái dị, đặc biệt là nụ cười
mãn nguyện trên mặt Tống Tân Vũ, thậm
chí đáy mắt còn lấp lánh giọt lệ. Nhìn
đặc biệt chói mắt, Hạ Khuynh Tuyết chỉ
cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Cảm
giác khó chịu này chỉ có trước đây. Khi
nghĩ tôi thích Ôn Nguyệt Đình mới từng
có, nhưng tại sao đối diện với người đàn
ông này, cô ấy lại sinh ra một cảm giác
cảnh giác. Bản thân Hạ Khuynh Tuyết cũng
thấy buồn cười, nhưng càng nhìn Hạ
Khuynh Tuyết càng cảm thấy không ổn.
Tống Tân Vũ đã có được thứ hắn muốn, hắn
không có lý do để tiếp tục dây dừa. Liên
tưởng đến những việc Tống Tân Vũ đã làm
trước đây, sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết càng
lúc càng nghiêm trọng. Chẳng lẽ tôi
nhanh chóng quay lại, tôi không ăn ở
căng tin mà đóng gói tất cả mang về? Hạ
Khuynh Tuyết họp video, tôi ngồi ở ghế
sofa ăn đầu. Hạ Khuynh Tuyết lại có vẻ
tâm trí không tập trung, thỉnh thoảng
nhìn về phía tôi. Cuộc họp nhanh chóng
kết thúc, tôi vẫn chưa ăn xong. Hạ
Khuynh Tuyết đi qua ngồi cùng tôi ăn,
cuối cùng vẫn không nói với tôi suy đoán
trong lòng mình, tạm không nói là cô ấy
không chắc chắn, dù là thật đi nữa, cô
ấy nói những điều này cũng không có lợi,
chỉ tăng thêm phiền não mà thôi. Hãy xem
Tống Tân Vũ rốt cuộc muốn làm gì rồi nói
sau. Bên Cố Hạo Minh đã bị giam giữ
trong nhà tạm giữ nửa tháng. Trong nửa
tháng này, anh ta sống không ra người
không ra mà. Quan trọng nhất là không có
một ai đến thăm anh ta. Cố Viễn Đông
không đến, Tần Huệ Lan cũng không đến,
mặc cho anh ta gọi vô số điện thoại, họ
đều không đến, chỉ nói đây là nhân quả
của anh ta. đã làm sai chuyện, phải chịu
hình phạt. Cố Hạo Minh chưa bao giờ cảm
thấy mình làm sai. Nếu nói có lỗi thì
cũng là tôi có lỗi trước. Ai bảo hắn
cướp đi thân phận của tôi, tôi đáng lẽ
phải là con chuột sống trong cống rãnh,
nhưng lại thay thế hắn trở thành người
trên người, làm sao hắn có thể cam tâm?
Nhưng cuối cùng Cố Hạo Minh vẫn phải
thỏa hiệp, không có nhà họ Cố, hắn có
thể thực sự phải ngồi tù. Luật sư của
Tuyết An đã đến một lần, là để thông báo
chính thức khởi kiện hắn. Thời gian xét
xử chỉ còn ba ngày nữa. Cố Hạo Minh rất
rõ, nếu nhà họ Cố Từ bỏ hắn, hắn thực sự
sẽ phải ngồi tù. Hắn không muốn ngồi tù.
Hắn biết luật sư của Tuyết An giỏi đến
mức nào. Nếu thực sự ngồi tù, hắn rất
gó. Khả năng ở trong đó 8 10 năm, tuổi
thanh xuân đẹp nhất của hắn sẽ không bao
giờ trở lại và còn mang theo một thân ô
danh. Cuộc đời hắn sẽ bị hủy hoại. Nhưng
nhà họ Cố không chịu giúp hắn, hắn hận
cực kỳ. Cuối cùng hắn gọi điện cho Lý Tú
Phân. Bây giờ tôi rất thân thiết với Lý
Tú Phân, bà ấy chắc chắn có thể khuyên
tôi rút đơn kiện, tốt nhất là đưa ra một
bản thông cảm. Bên cảnh sát cũng đành bó
tay, chỉ có thể thả người. Lý Tú phân
đến rất nhanh, bà không biết Cố Hạo Minh
đã vào đồn cảnh sát, nên khi nghe Cố Hạo
Minh gặp chuyện, lập tức đến ngay. Nhưng
sau khi đến, bên cảnh sát đã kể cho bà
nguyên nhân sự việc. Bà cũng biết lý do
Cố Hạo Minh vào đây là vì ba năm trước
đã đầu độc tôi. Trong phòng thăm gặp, Cố
Hạo Minh đeo còng tay được dẫn vào. Viên
cảnh sát nam đứng bên cạnh hắn nghiêm
túc lên tiếng, "Thời gian thăm gặp chỉ
có 15 phút, có gì muốn nói thì tranh thủ
thời gian." Cửa vừa mới đóng lại, Cố Hạo
Minh đã lao về phía Lý Tú Phân, một cái
đã quỳ xuống bên chân Lý Tú Phân, "Mẹ
cứu con được không?" Hắn biết Lý Tú Phân
mềm lòng nhất, từ nhỏ đến lớn chỉ cần
hắn nhận lỗi, bất kể hắn gây ra tai họa
lớn đến đâu, bà đều sẽ giúp hắn dọn dẹp
mớ hỗn độn. Cố Hạo Minh khóc đến xé ruột
xé gan. "Tất cả bọn họ đều muốn con ngồi
tù, không ai thực lòng với con cả. Đến
bây giờ con mới biết, hóa ra chỉ có mẹ
yêu con, chỉ có mẹ mới là mẹ của con.
Con sai rồi, con thực sự biết mình sai
rồi. Nhìn thấy Cố Hạo Minh khóc lóc thảm
thiết, Lý Tú phân đau như dao cắt. Hạo
Minh, sao con có thể làm ra chuyện như
vậy? Chuyện trước đây chẳng lẽ con vẫn
chưa rút kinh nghiệm sao? Sao con có thể
đầu độc Thời An? Sao tâm địa con lại xấu
xa như vậy? Cố Hạo Minh ôm chặt chân Lý
Tú Phân như ôm lấy cọng dương cứu mạng.
Con biết mình sai rồi, con cũng rất hối
hận, con không nên làm chuyện như vậy.
Nhưng đó đều là chuyện cũ từ ba năm
trước rồi. Lúc đó con còn trẻ không hiểu
chuyện, nhất thời xúc động làm sai
chuyện. Mẹ cứu con được không? Chỉ có mẹ
mới có thể cứu con. Lý Tú Phân cũng từ
từ ngồi xuống, bà nhìn dáng vẻ tiểu tụy
của Cố Hạo Minh, nước mắt cũng trở ra.
Cố Hạo Minh cả người gầy đi một vòng
lớn, đã giống như một người bằng giấy.
"Hạo Minh, mẹ có thể giúp con gì? Mẹ
cũng không có khả năng giúp con." "Mẹ có
thể, chỉ có mẹ mới có thể giúp con. Mẹ
đi xin Cố Thời An rút đơn kiện, mẹ xin
anh ta tha cho con. Bây giờ anh ta nghe
lời bà nhất, bà bảo anh ta rút đơn kiện
viết một bản thông cảm, anh ta nhất định
sẽ đồng ý." Lý Tú phân sững người, ánh
mắt nhìn Cố Hạo Minh dần trở nên phức
tạp. "Mẹ không thể làm như vậy, mẹ không
thể ép buộc thời an. Bây giờ là lúc nào
rồi? Nếu bà không đi, con thực sự sẽ
ngồi tù. Bà hy vọng con ở trong nơi tối
tăm cả đời sao? Chúng ta nương tựa lẫn
nhau 20 năm, bà là mẹ của con, bà đành
lòng không quản con sao? Lý Tú Phân cũng
rất đau lòng. Con cầu xin mẹ, trên thế
giới này, người có thể giúp con chỉ có
bà. Bây giờ tôi mới biết, hóa ra trên
thế giới này người thực sự tốt với con
chỉ có bà. Đợi con ra ngoài, con sẽ tách
khỏi nhà họ Cố. Con đã nhìn rõ bộ mặt
thật của họ rồi. Con đẻ không bằng con
nuôi, con là do bà một tay nuôi lớn. Con
sẽ không gây rắc rối nữa. Con nhất định
sẽ theo bà sống cuộc sống ổn định. Con
sẽ phụng dưỡng bà lúc tuổi già. Mẹ, con
là Hạo Minh đây. Là Hạo Minh mà mẹ đã
vất vả nuôi dưỡng 20 năm đây. Lý Tú Phân
đau lòng như dao cắt. Hạo Minh, những
đạo lý này con hiểu quá muộn rồi. Lý Tú
Phân nhìn Cố Hạo Minh, nước mắt tuôn
trào, nhưng bà vẫn dùng tay lau nước mắt
cho Cố Hạo Minh. Hạo Minh, đã biết sai,
chúng ta biết sai sửa sai được không?
Bất kể kết quả thế nào, con mãi mãi là
con trai của mẹ, mẹ cũng sẽ không bao
giờ từ bỏ con. Mẹ sẽ chuẩn bị mọi thứ ở
bên ngoài. Đợi con ra, nếu con thực sự
ngồi tù, con hãy ở trong đó cải tạo thật
tốt, biểu hiện tốt, chắc chắn có thể
giảm án." Lý Tú Phân chưa nói xong, đã
bị Cố Hạo Minh điên cuồng đẩy ra. Cố Hạo
Minh lập tức thay đổi sắc mặt, "Ngay cả
bà cũng muốn bỏ rơi tôi sao?" Lý Tú Phân
cũng sững người. "Hạo Minh, con nói gì
vậy? Con là con trai của mẹ mà, làm sao
mẹ có thể bỏ rơi con? Vậy tại sao bà
không chịu giúp tôi?" Cố Hạo Minh gần
như gầm lên. Trước đây bà chuyện gì cũng
giúp tôi. Tôi biết rồi. Sau khi Cố Thời
An nhận bà, bà đã thay đổi. Bà đã có con
trai rột của mình rồi. Bà cũng không
muốn tôi nữa. Nhưng Lý Tú Phân, bà có tư
cách gì chê bai tôi? Tôi vốn là công tử
nhà giàu, làm con trai bà 20 năm, tôi
sống cuộc sống gì? Cố Thời An sống cuộc
sống gì? Trong lòng bà không rõ sao? Lý
Tú Phân kiệt sức ngồi phịch xuống đất.
Hạo Minh, bao nhiêu năm nay mẹ cũng đã
cố gắng hết sức rồi. Lý Tú Phân đối với
Cố Hạo Minh luôn cảm thấy có lỗi. Đặc
biệt khi Cố Hạo Minh lớp 11 việc bại lộ,
bà biết Cố Hạo Minh không phải con trai
ruột của mình, nhưng vì tư tâm bà không
công bố chuyện này ra. Về sau trong lòng
bà cũng ngày ngày bị giày vò, lỗi lầm
đối với Cố Hạo Minh cũng ngày càng sâu.
Tất nhiên điều này cũng dẫn đến anh ta
ngày càng được đằng chân lân đằng đầu.
Cuối cùng lại và nhìn thấy bộ dạng hiện
tại của Cố Hạo Minh, Lý Tú Phân cũng đột
nhiên tỉnh ngộ. Là lỗi của bà, là vì ái
náy mà quá nuông chiều, quá không có
nguyên tắc. Dù lần này thực sự để hắn ra
ngoài, hắn cũng sẽ không thay đổi, chỉ
càng trở nên quá đáng hơn để hãm hại
tôi." Nước mắt Lý Tú phân tuôn rơi. "Hạo
Minh, mẹ không thể giúp con, mẹ không
thể nhìn con tiếp tục làm sai nữa." Cố
Hạo Minh như phát điên lao về phía Lý Tú
Phân, nắm lấy vai bà nghiến răng, "Bà
không thể đối xử với tôi như vậy, tôi
hận bà." Và lúc này cửa phòng thăm gặp
được mở ra, viên cảnh sát nam lạnh lùng
nói, "Cố Hạo Minh, hết giờ thăm gặp
rồi." Cố Hạo Minh không cam tâm, thậm
chí bắt đầu đấm đá Lý Tú Phân. "Cố Hạo
Minh, anh làm gì vậy?" Viên cảnh sát nam
nhanh chóng gọi thêm hai người, kéo Cố
Hạo Minh ra, tóc Lý Tú phân rối bời,
ngồi dưới đất, nỗi đau lòng hiện rõ trên
gương mặt. Cố Hạo Minh lúc nhỏ cũng rất
đáng yêu, vì từ khi sinh ra đã rất thích
cười, bà mới đặt cho hắn cái tên là Hạo
Minh. Nhưng cái bóng mà Triệu Đại Khánh
tạo ra quá lớn. Triệu Đại Khánh bạo lực,
nghiện rượu, mỗi lần say rượu về nhà là
nổi điên, thậm chí đánh đập bà và đứa
con nhỏ. Mỗi lần bà đều liều mạng che
chở Cố Hạo Minh dưới thân, nhưng những
trận bạo lực lặp đi lặp lại khiến tuổi
thơ của hắn đầy sợ hãi và bóng tối,
không phải chưa từng nghĩ đến việc bỏ
trốn. Triệu Đại Khánh không chịu ly hôn,
bà đã dẫn Cố Hạo Minh bỏ trốn mấy lần,
nhưng đều bị tên vô lại Triệu Đại Khánh
tìm thấy và sau đó là một trận đòn dữ
dội hơn. Bà tuyệt vọng, cam chịu, nhẫn
nhục sống qua ngày, chỉ có thể đem tiền
kiếm được liên tục đưa cho Triệu Đại
Khánh, đổi lấy chút bình yên. Nhưng
không biết từ khi nào Cố Hạo Minh tính
cách đã thay đổi, hắn cũng trở nên hiếu
chiến, bạo lực, gây rắc rối trong
trường. Thời kỳ dậy thì hắn trốn học,
đánh nhau gây không ít rắc rối. Nhưng Lý
Tú Phân chưa từng nghĩ đến việc từ bỏ
hắn, bởi vì hắn là con trai của bà mà.
Lý Tú Phân ngồi dưới đất khóc một lúc,
đứng dậy rời đi. Vừa ra cửa đã gặp Tần
Huệ Lan. Lý Tú Phân nhìn thấy gương mặt
đó, hoàn toàn sững sờ, cơ thể như cứng
lại, đứng tại chỗ không thể cử động. Sự
hoảng sợ trên mặt không biết đặt đâu.
Vẫn là Tần Huệ Lan phản ứng trước, "Bà
có thời gian không? Chúng ta ngồi xuống
nói chuyện." Hai người đến một quán cà
phê gần đó. Sau khi ngồi xuống, Lý Tú
Phân rõ ràng có chút gò bó. Tần Huệ Lan
trong lòng cũng rất phức tạp. 30 năm
rồi, đây là lần đầu tiên họ gặp nhau sau
30 năm. Dù khi danh tính hai đứa trẻ
được tiết lộ, họ cũng chưa từng gặp
nhau. Vừa rồi Tần Huệ Lan đã nhìn thấy
từ màn hình giám sát cảnh cố Hạo Minh và
Lý Tú Phân ở cùng nhau, cũng nghe thấy
những lời Lý Tú Phân nói, trong lòng vô
cùng phức tạp, làm mẹ ruột. Bà đã thất
vọng về Cố Hạo Minh đến cực điểm. Bà
thực sự đã vô số lần nghĩ, nếu Cố Hạo
Minh không phải con trai bà thì tốt biết
mấy, thậm chí sau này đã lén làm xét
nghiệm ADN lần nữa. Từ ban đầu cảm thấy
áy náy và xót xa với Cố Hạo Minh đến
cuối cùng ghê tởm và chán ghét. Bà hoàn
toàn không thể làm được như Lý Tú Phân.
Có lẽ trong nhận thức của bà, tình yêu
của cha mẹ dành cho con cái đều có điều
kiện. Bất kể là với tôi hay với Cố Hạo
Minh, những năm qua bà vẫn khỏe chứ? Hai
người gần như đồng thời lên tiếng. Nhìn
thấy Lý Tú phân lần nữa, Tần Huệ Lan đột
nhiên cảm thấy dường như bản thân cũng
không còn hận bà ấy nhiều như vậy nữa.
Nói cho cùng bà cũng không nên hận bà
ấy, dù sao oán hận giữa người lớn vốn
không nên liên lụy đến cô ấy. Tần Huệ
Lan nhìn Lý Tú Phân. Lý Tú Phân trông có
vẻ già hơn mình khoảng 20 tuổi, khuôn
mặt đầy dấu vết phong xương, tóc đã lẫn
nhiều sợi bạc, da vàng và đen, khoe mắt
toàn nếp nhăn. Tần Huệ Lan đột nhiên nhớ
lại thời học sinh của họ. Lý Tú Phân
cũng là cô gái nhỏ, da trắng như tuyết,
dung mạo xinh đẹp. "Sao bà lại trở thành
bộ dạng này?" Tần Huệ Lan không nhịn
được lên tiếng. Lý Tú phân hơi ngượng
ngùng sờ mặt mình. "Chúng tôi người bình
thường, già rồi không phải trông như thế
này sao? Họ thực ra không già, chưa đến
50 tuổi nhưng Lý Tú phân trông như 60
tuổi, còn Tân Huệ Lan trang điểm tinh
tế, một thân quần áo sang trọng và trang
sức tinh xảo, trên mặt cũng không có
chút nếp nhăn nào, da căng mịn, trông
chỉ như 40 tuổi mà thôi. Thực ra số phận
của Lý Tú Phân đã thay đổi vì bà ta. Khi
Lý Tú Phân đi học, thành tích rất tốt,
còn là ủy viên học tập trong lớp, nhưng
lúc đó bà ta đã làm Lý Tú Phân bỏ học,
ngay cả trung học cũng chưa học xong.
Nếu không số phận của Lý Tú Phân chắc
chắn sẽ không như bây giờ, chắc chắn sẽ
không như vậy. Oán hận của họ phải truy
ngược đến thế hệ trước. Thời học sinh,
mẹ của Lý Tú Phân là gia sư của Tần Huệ
Lan. Hai người họ cũng là bạn thân,
nhưng mẹ của Lý Tú Phân và cha của Tần
Huệ Lan có quan hệ với nhau. Cuối cùng
mẹ của Tần Huệ Lan bị tức chết. Lúc đó
Tần Huệ Lan rất ghét Lý Tú Phân, cảm
thấy Lý Tú Phân cố tình tiếp cận bà ta,
cố tình muốn cướp đi cha của bà ta, phá
hủy gia đình bà ta. Sau khi mẹ mất chỉ 3
tháng, cha đã muốn cưới mẹ của Lý Tú
Phân. Một tuần trước khi tổ chức đám
cưới, cả hai đều chết vì tai nạn xe.
Thực ra lúc đó họ đã đăng ký kết hôn. Lý
Tú phân theo pháp luật được tính là em
gái của bà ta. Di sản của cha cũng phải
chia một nửa cho cô ấy. Nhưng Tần Huệ
Lan không những không chia cho cô ấy,
còn nhờ sự giúp đỡ của các chú bác khiến
cô ấy một cô gái mồ côi không có chỗ
đứng trong thành phố này. Lý Tú Phân bị
cô lập ở trường, bị phỉ nhổ, cuối cùng
chọn bỏ học và biến mất. Tần Huệ Lan
không biết cô ấy đã đi đâu. Từ đó đến
nay 30 năm, họ gặp nhau lần đầu tiên.
Tần Huệ Lan đột nhiên nói, "Vì bà hận
tôi nên đã đổi con trai của chúng ta,
sau đó nuôi hỏng Cố Hạo Minh. Đây chính
là cách bà trả thù tôi. Lý Tú Phân nghe
lời Tần Huệ Lan, đáy mắt đầy sự kinh
ngạc. Tôi chưa từng nghĩ đến việc trả
thù bà. Chuyện trẻ con bị cháo đổi, tôi
hoàn toàn không biết. Tần Huệ Lan hoàn
toàn không tin. Bà đang nói đùa sao? Hai
đứa trẻ bị chồng bà cố tình tráo đổi,
chẳng lẽ không phải ý của bà? Lý Tú Phân
giải thích một cách mệt mỏi, là ý của
Triệu Đại Khánh. Tôi thực sự không biết.
Tôi phát hiện ra nhiều năm sau nhóm máu
của Hạo Minh không khớp với chúng tôi.
Vợ chồng chúng tôi đều là nhóm máu A,
Hạo Minh lại là nhóm máu B. Tôi tuy học
không nhiều, cũng biết hai người nhóm
máu A không thể sinh ra con nhóm máu B.
Tần Huệ Lan cười lạnh một tiếng, dù sao
Triệu Đại Khánh đã chết, chết không thể
đối chứng. Bây giờ bà nói gì cũng được.
Lý Tú Phân cúi đầu, rất lâu không nói
gì. Thực ra trong lòng Tần Huệ Lan đã
tin bà ấy. Sau một lúc lâu, Lý Tú Phân
mới lên tiếng, "Dù thế nào, Hạo Minh trở
thành bộ dạng như bây giờ, tôi có trách
nhiệm rất lớn. Tôi có lỗi với bà, cũng
có lỗi với Hạo Minh, đều là lỗi của tôi.
Tần Huệ Lan nghe những lời này lại đột
nhiên rất kích động đứng dậy. Lý Tú
Phân, bao nhiêu năm qua sao bà không có
chút tiến bộ nào vậy? Tại sao bà thích
gánh mọi trách nhiệm lên mình? Tại sao
bà không giải thích? Tại sao tôi nói gì?
Bà đều nhận hết. Trước đây là vậy, bây
giờ vẫn vậy. Lý Tú Phân sững sờ tại chỗ.
Tần Huệ Lan xúc động. Tại sao bà không
giải thích thêm một câu? Tại sao bà nghĩ
cha mẹ phạm lỗi liên quan đến mà? Bây
giờ con cái phạm lỗi vẫn liên quan đến
mà. Chúng đều là người trưởng thành,
chúng có suy nghĩ riêng, chúng phải chịu
trách nhiệm cho cuộc đời mình. Tại sao
bà phải gánh trách nhiệm của tất cả mọi
người lên mình? Lý Tú Phân, bà tưởng bà
là thánh mẫu sao? Tần Huệ Lan hoàn toàn
không quan tâm đến hình ảnh phu nhân
danh giá của mình. Bà dùng tay chỉ vào
Lý Tú Phân như một mụ đàn bà chửi bới
trên đường. Lý Tú Phân, tôi ghét nhất bộ
dạng thánh mẫu của bà. Bà xứng đáng với
cuộc sống hiện tại. Tâm trạng Tần Huệ
Lan vô cùng phức tạp. Sau khi đuổi Lý Tú
Phân đi, bà mới biết khi cha bà và mẹ bà
ở bên nhau, họ cũng giấu Lý Tú Phân. Đây
là sau này bà nhìn thấy trong điện thoại
của cha tin nhắn giữa ông và mẹ của Lý
Tú Phân mới biết. Lúc đó điều Tần Huệ
Lan oán hận nhất là Lý Tú Phân cố tình
tiếp cận tính toán mà. Thực ra không
phải vậy. Nói cho cùng bà ấy cũng chỉ là
nạn nhân mà thôi. Nhưng tại sao bà ấy
không giải thích? Khi bà điên cuồng trả
thù cũng không giải thích một câu. Nếu
lúc đó bà ấy chịu biện minh cho mình một
câu, sự việc cũng không đến nỗi phát
triển đến tình trạng hiện tại. Khóe mắt
Lý Tú phân dưng dưng lệ. Huệ Lan, tôi
không có gì để nói. Bà đã nuôi con trai
tôi rất tốt, nhưng con trai bà, bà nghĩ
về tôi thế nào cũng được. Nếu có thể bù
đắp, bảo tôi làm gì, tôi cũng sẵn lòng."
Tần Huệ Lan bất lực ngồi xuống ghế, bản
tính con người rất khó thay đổi, giống
như Lý Tú phân vậy. Bà cũng đâu có khác
gì. Bà tự hỏi bà không thể làm được như
Tần Huệ Lan. "Nếu cuộc đời bà giống như
trải nghiệm của bà ấy, bà đã sụp đổ từ
lâu rồi, tôi không có gì để nói với bà."
Nói xong, Tần Huệ Lan liền rời đi. Khi ở
trong xe, Tần Huệ Lan luôn cảm thấy có
điều gì đó không ổn. Tần Huệ Lan vội
vàng về nhà. Lục từ trong tủ ra một tập
hồ sơ. Tập hồ sơ rất cũ kỹ là một số tài
liệu sau khi tôi ra đời. Trong đó có một
báo cáo khám sức khỏe khi tôi đầy tháng.
Trong đó có một mục chính là nhóm máu
của tôi. Nhóm máu của tôi làh âm. Đã là
Lý Tú Phân và Triệu Đại Khánh đều là
nhóm máu A, càng không thể sinh ra loại
nhóm máu này. Điều này có nghĩa là gì?
Tần Huệ Lan đột nhiên kinh hãi trong
lòng. Thời An không phải con của Lý Tú
Phân và Triệu Đại Khánh, anh đã đến một
chuyến đến sòng bạc ngầm của Dạ Lan
Casino, lại gặp Tôn Hạo. Con chuột này
cũng đang dò hỏi khắp nơi về Cố Hạo
Minh. Bởi vì cho đến nay hắn đã nợ sòng
bạc 30 triệu. Nếu không trả được tiền
trước ngày mai, hắn sẽ bị ném vào hồ cá
sấu cho cá sấu ăn. Nghe nói phía sau núi
ở đây có một hồ cá sấu, nuôi hàng chục
con cá sấu sông Nin hung dữ, chuyên dùng
để trừng phạt những kẻ vay tiền không
trả. Cũng không biết có thật hay không.
Tôn Hạo biết đây là sự thật, hôm qua
quản lý tiền đã kéo hắn đi xem rồi, rất
đáng sợ. Nên bây giờ hắn đang điên cuồng
tìm kiếm Cố Hạo Minh, chỉ hy vọng công
tử nhà giàu đó có thể bịt cái lỗ hổng
này cho hắn, nhưng hắn lại không thể tìm
thấy Cố Hạo Minh đó, khó khăn lắm mới
tìm được nhà họ. Sáng nay chặn một người
giúp việc đi chợ của nhà họ mới biết Cố
Hạo Minh đã bị bắt vào đồn, khi nào ra
được còn chưa biết. Tôn Hạo gấp như kiến
bò trên trảo nóng, bây giờ ai còn có thể
lấy ra một số tiền lớn 30 triệu như vậy,
nếu không trả được số tiền này, hắn thực
sự sẽ bị cho cá sấu ăn. Khi hắn đang gấp
gáp đi tới đi lui, tôi xuất hiện trước
mặt hắn. Tôn Hạo nhớ tôi, lần trước
trong ngõ hẻm, người đàn ông đáng sợ đã
đánh hắn, buộc hắn phải nhảy xông. Tôi
đứng trước mặt hắn, khoanh tay, anh đang
tìm Cố Hạo Minh. Tôn Hạo sữ người, anh
là ai? Sao anh biết? Anh đã giao dịch
với Cố Hạo Minh trong thời gian dài như
vậy, chẳng lẽ chưa từng nghe nói về tôi
sao? Tôi là anh trai của Cố Hạo Minh, Cố
Thời An. Tôn Hạo sững người nhưng vẫn
rất cảnh giác nhìn chằm chằm vào tôi.
Anh muốn làm gì? Tôn Hạo chỉ cảm thấy
người đàn ông trước mắt còn đáng sợ hơn
cá xấu. Tôi nói anh nợ sòng bạc 30
triệu, anh tìm Cố Hạo Minh cũng vô ích.
Chưa nói đến việc anh ta sắp phải ở
trong tù mười mấy năm, dù anh ta ra
ngoài, anh ta cũng không lấy ra được
nhiều tiền như vậy. Tôn Hạo sững sờ, Cố
Hạo Minh phải ở trong tù mười mấy năm
sao? Anh rốt cuộc muốn làm gì? Tôi giúp
anh thanh toán khoản nợ 30 triệu của
sòng bạc. Tất nhiên điều kiện tiên quyết
là anh trả lời thành thật hai câu hỏi
của tôi. Hai câu hỏi này nếu tôi hài
lòng, tôi mới giúp anh trả tiền. Tôn Hạo
không ngờ niềm vui từ trên trời rơi
xuống, lại có người chủ động giúp hắn
trả tiền và còn không phải trả bất kỳ
giá nào. Biểu cảm của Tôn Hạo lập tức
thay đổi. Tôi nhất định sẽ trả lời tốt,
giữa anh và Cố Hạo Minh có giao dịch gì?
Hoặc nói anh nắm được nhược điểm gì của
Cố Hạo Minh? Tôi đã điều tra trước đây.
Cố Hạo Minh vô số lần chuyển tiền cho
Tôn Hạo. Tất cả tiền của Cố Hạo Minh gần
như đều đưa cho hắn, bao gồm cả 20 triệu
bán cổ phần trước đây. Tôn Hạo hơi e
ngại, bởi vì hắn không chắc chắn về danh
tính thật của người đàn ông trước mặt.
Bí mật của Cố Hạo Minh là cây lắc tình
của hắn. Vạn nhất người đàn ông này biết
được lại không nhận lời thì sao? Tôi
dường như nhìn ra sự e ngại của Tôn Hạo,
mỉm cười nhạt. Nếu anh cảm thấy bí mật
này không chỉ đáng giá này, thì coi như
tôi chưa từng nói những lời trước đó.
Anh cứ việc giữ bí mật này để đe dọa Cố
Hạo Minh. Nói xong tôi quay người làm bộ
muốn rời đi. Tôi đi chưa được mấy bước
đã gặp quản lý tình của sòng bạc. Quản
lý tiền cúi đầu khom lưng với anh ta. Cố
thiếu gia đến sao không nói trước một
tiếng? Thiếu chủ trước đây đã dặn dò nếu
ngài đến chúng tôi nhất định phải hết
sức cẩn thận. Nếu thất lễ với ngài, sẽ
ném tất cả chúng tôi vào hồ cá sấu cho
cá sấu ăn. Lời của quản lý tiền khiến
Tôn Hạo chấn động. Tôn Hạo biết đây là
địa bàn của ai. Người đó Thần Long thấy
đầu không thấy đuôi, thậm chí chưa từng
xuất hiện ở đây. Nhưng trong giang hồ có
truyền thuyết về anh ta. Mọi người đều
gọi anh ta là Vân chủ tịch. Người đàn
ông này lại có quan hệ với Vân chủ tịch,
hơn nữa nghe đến ba chữ cho cá sấu ăn,
Tôn Hạo cũng bị bắt. Hắn căn bản không
thể lo được nhiều như vậy nữa. Cố Hạo
Minh sẽ phải ngồi tù hơn 10 năm thì bí
mật của hắn cũng không còn giá trị. Đã
là bây giờ còn chút giá trị thì hãy vắt
kiệt nó đi. Anh quay lại, tôi từ từ quay
người. Anh đã nghĩ thông suốt. Tôn Hạo
đi đến trước mặt tôi thực sự có nắm thóp
Cố Hạo Minh. Thóp gì? Hắn đã giết người,
mặc dù trong lòng tôi đã có dự đoán,
nhưng khi nghe đến hai chữ giết người
vẫn bị sốc một chút. Cố Hạo Minh luôn là
một kẻ ngu ngốc nóng nảy, thực sự không
thể liên tưởng đến hai chữ này. Biểu cảm
của tôi cũng trở nên nghiêm túc. Hắn
giết ai? Cha hắn, hắn đã tự tay giết cha
hắn. Tôi vô cùng sửng sốt, anh nói Triệu
Đại Khánh bị Cố Hạo Minh giết, tôi không
biết người đó tên gì. Tôi chỉ biết khi
hắn giết người, hắn gọi người đó là ba.
Vẻ mặt tôi lạnh lùng nghiêm nghị. Rốt
cuộc chuyện gì đã xảy ra? Tôn Hạo dừng
lại một chút, dường như cũng đắm chìm
trong hồi ức. Chuyện này đã qua nhiều
năm rồi. Tôi nhớ ngày hôm đó tôi đến một
khu chung cư cũ. Vì khu chung cư đó
không có ban quản lý. Tôi định thử vận
may nhưng ngày hôm đó không thu hoạch
gì. Khi tôi định rời đi thì thấy tầng
một có một gia đình đặc biệt ồn ào, thậm
chí có tiếng than khóc của phụ nữ. Tôi
rất tò mò liền chạy đến bên cửa sổ nhìn.
Rồi tôi thấy một người đàn ông say rượu
đang đánh vợ. Người vợ bị đánh mặt mũi
bẩm dập, co ro trên ghế sofa. Con trai
họ dường như đã quen, đeo tai nghe ngồi
trước máy tính, không nghe không hỏi,
vẫn đang chơi game. Sau đó người đàn ông
đó đánh xong, quay sang đứa con trai,
giật tai nghe của nó, tắt nó mấy cái
thật mạnh. Cậu bé không phục, hai người
liền vật lộn với nhau, nhưng sức lực của
nó làm sao so được với người trưởng
thành. Nó nhanh chóng bị người đàn ông
ấn xuống đất, dùng thắt lưng quất. Mẹ
của cậu bé chạy đến, ôm chặt nó vào lòng
bảo vệ, để nó chạy trốn. Cậu bé thì bò
ra khỏi thân thể mẹ, nhưng nó không chạy
mà trực tiếp cầm một con dao trái cây
trên bàn, hung hăng đâm vào ngực người
đàn ông. Tôn Hạo nghĩ đến đây cũng dùng
mình một cái, lúc đó máu chảy đầy đất,
người đàn ông đó nhanh chóng ngã xuống.
Lúc đó tôi cũng sợ hãi, sau đó người đàn
ông đó lại như biến thành người khác,
liên tục quỳ trên đất. Hai mẹ con họ
không biết nói gì, cậu bé đó liền chạy
đi. Một lát sau, tôi nghe thấy tiếng còi
xe cảnh sát. Tôi cũng vội vàng rời đi.
Tôn Hạo tiếp tục nói, "Sau đó, tôi có
theo dõi tin tức. Mẹ của cậu bé đã thay
nó nhận tội, tự thú với cảnh sát và cậu
bé đó mất tích một thời gian. Lúc đó tôi
biết được bí mật này. Tôi muốn kiếm trác
từ nó." Tiếc là thằng bé như biến mất
vậy, tôi hoàn toàn không tìm được nó.
Tôn Hạo cười cười, sau này tôi mới biết
thân phận thực sự của nó là nhà họ Cố.
Thiếu gia thật sự bị bế nhầm từ nhỏ. Mẹ
nó lúc đó thay nó vào tù, cha lại chết.
Nó trở về gia đình giàu có của nó, đổi
họ, chứng minh thư và hộ khẩu. Tôi hoàn
toàn không thể tra được tung tích của
cậu bé tên Triệu Hạo Minh nó. Cho đến
vài tháng trước, khi xem tin tức, tôi
thấy gương mặt đó chính là tin tức về
việc hắn tham gia cái gì đó, cuộc thi
thiết kế Paris và bị mất mặt. Lúc đó tôi
còn hơi không tin, nhưng sau đó đúng là
hắn. Nói đến đây, Tôn Hạo vẫn có vẻ hơi
đắc ý. Sau đó tôi đã tìm đến anh ta. Anh
ta thật dễ bị lừa. Tôi nói trong tay có
video anh ta giết người. Anh ta liền tin
ngay. Tôi nhíu mày. Vậy trong tay anh
hoàn toàn không có video. Lúc đó tôi làm
sao nghĩ được nhiều như vậy? Còn quay
video gì nữa, tôi cũng thấy khá buồn
cười. Cố Hạo Minh có lẽ cũng cảm thấy có
lỗi nên Tôn Hạo nói gì anh ta cũng tin.
Cố Hạo Minh đã giết Triệu Đại Khánh. Tôi
thực sự không ngờ tới, ngay cả khi vụ án
được điều tra lại cũng không phát hiện
ra điều gì bất thường. Tất nhiên nguyên
nhân chính là Lý Tú Phân đã thừa nhận
mình vô tình giết người. Người ngoài
cũng không nghĩ theo hướng đó. Và theo
lời Tôn Hạo, Cố Hạo Minh thậm chí không
phải phòng vệ quá đáng mà là cố ý giết
người trong cơn thịnh nộ. Tôi cũng phải
bình tĩnh lại một lúc, sắc mặt mới trở
nên bình tĩnh. Tôi từ từ lên tiếng, câu
hỏi này thực sự đáng giá 15 triệu. Tôi
còn một câu hỏi nữa. Tôn Hạo trong lòng
rất vui, chỉ một câu hỏi, 15 triệu là
giải quyết được. Ngài nói đi, Ngô Tường
rốt cuộc đã chết như thế nào? Anh ta và
Tống Tân Vũ có quan hệ gì? Biểu cảm của
Tôn Hạo lại hơi thay đổi. Cố thiếu gia,
câu hỏi này thực ra tôi đã trả lời trước
đây rồi. Lúc đó tôi là đàn em của Ngô
Tường, anh ta bảo tôi làm gì tôi làm
nấy. Còn về việc anh ta có quan hệ gì
với ai tôi cũng không rõ. Còn về Tống
Tần Vũ đó, tôi cũng chỉ nghe từ miệng
đại ca Ngô vài lần. Anh ta chửi Tống Tân
Vũ là đồ chó, nói muốn dạy dỗ hắn một
bài học, còn về những điều khác, tôi
thực sự không biết nữa. Tôi không biểu
lộ cảm xúc. Câu hỏi này, tôi thực sự
không hài lòng. Tôi lắc đầu, những điều
này cũng không đáng giá 15 triệu. Tôi
lên tiếng, "Tôi giúp anh thanh toán 15
triệu, số tiền còn lại anh tự trả." Nói
xong, tôi quay người đi ngay. Tôn Hạo
gấp đến mức không chịu nổi, số tiền còn
lại hắn làm sao trả nổi? Dù đã trả 15
triệu, hắn không phải vẫn sẽ bị cho cá
sấu ăn sao? Tôn Hạo vắt óc suy nghĩ, đột
nhiên nghĩ ra điều gì. "Cố thiếu gia xin
dừng bước, tôi còn một bí mật nữa." Tôn
Hạo đã chạy đến trước mặt tôi. Tôn Hạo
nói, "Thi thể của đại ca Ngô là tôi phát
hiện." Tôn Hạo cắn răng nói, "Tối hôm đó
tôi đang đi dạo ở gần hồ chứa nước, vốn
định tìm một người câu cá, xin ít tiền
mua thuốc lá, không ngờ lại phát hiện
một thi thể ở bờ. Tôi tiến lên nhìn,
chính là đại ca Ngô. Tôi hơi bất ngờ,
nhưng tôi đã điều tra." Ngô Tường được
người quản lý hồ chứa nước phát hiện báo
cảnh sát và được người bên cảnh sát vớt
lên. "Sao anh lại nói là anh phát hiện?"
Tôn Hạo lên tiếng, "Tôi phát hiện đại ca
Ngô là vào ngày trước khi cảnh sát vớt
anh ta lên, nhưng lúc đó anh ta cũng đã
không còn hơi thở. Tôi lấy sợi dây
chuyền vàng lớn và hai chiếc nhẫn vàng
trên người anh ta rồi đá anh ta xuống
sông. Ngày hôm sau, anh ta mới được
người khác phát hiện. Tôi không ngờ ở
giữa còn có một tình tiết như vậy. Tôi
mỉm cười, "Anh nói những điều này cho
tôi, có ích gì cho tôi? Anh biết tôi
muốn biết điều gì, tôi chỉ muốn biết đại
ca Ngô đã chết như thế nào và cái chết
của anh ta có liên quan gì đến người tên
Tống Tân Vũ không?" Tôn Hạo nói, "Lúc đó
tôi còn lục từ túi áo của đại ca Ngô ra
một chiếc điện thoại. Tôi vẫn giữ đến
bây giờ, chỉ là điện thoại đã bị ngâm
nước, hiện tại không mở được. Anh đem đi
sửa thử xem, chắc chắn có thể tìm thấy
thứ anh muốn. Tôi cảm thấy đây là một
thông tin hữu ích." đưa điện thoại cho
tôi. Tôn Hạo nói, "Có phải tôi đưa điện
thoại cho anh? Anh sẽ xóa khoản nợ 15
triệu00000 còn lại cho tôi?" Tôi gật
đầu. "Được, nhưng anh phải đưa cho tôi
ngay bây giờ." Tôn Hạo vui mừng phát
điên. Đồ vật tôi để ở đây, tôi đi lấy
cho anh. Tôn Hạo sống không có nơi cố
định, nhiều thứ hắn cho là hữu ích, hắn
đều mang theo bên mình. Tên Tống Tân Vũ
đó, hắn cũng đã điều tra rõ thân phận,
hiện là con rể nhà họ Ôn giàu có ở Dung
Thành. Hắn vốn còn đợi sửa xong điện
thoại để tống tiền một khoản lớn, huống
chi trong điện thoại của lão Ngô còn có
các liên lạc trong giới và thóp của
không ít người đều có ích. Nhưng chiếc
điện thoại đó vẫn không sửa được. Tôn
Hạo nhanh chóng quay lại, một tay cầm
điện thoại nói với tôi, "Thiếu gia cố,
chúng ta một tay giao tiền, một tay giao
hàng." Tôn Hạo cũng sợ tôi sẽ nuốt lời,
dù sao một chiếc điện thoại hỏng đâu
đáng giá nhiều tiền như vậy. Hơn nữa Tôn
Hạo đã sửa mấy năm, tìm không biết bao
nhiêu thợ giỏi đều không sửa được, dù
cho tôi cũng vô dụng. Lúc đó nếu tôi
phát hiện điện thoại không sửa được,
quyết nợ thì không được, tôi quay người
gọi quản lý tiền đến trực tiếp nói xóa
khoản nợ 3 triệu của Tôn Hạo. Quản lý
tiền cung kính, thậm chí còn cúi đầu
khom lưng. Vâng, thiếu gia cố. Tôn Hạo
nhìn đến ngẩn người, không biết vị thiếu
gia cố này rốt cuộc là nhân vật thế nào,
dựa vào cái gì mà một câu nói của anh ta
có thể xóa khoản nợ 3 triệu của hắn? Tôi
cầm điện thoại rời đi, Tôn Hạo cũng thở
phào nhẹ nhõm, định đi, tạm thời hắn
không dám đánh bạc nữa, nhưng quản lý
tiền vẫn chặn hắn lại. Tôn Hạo, còn
khoản nợ 300.000N thì sao? Tôn Hạo sững
sờ, vừa rồi không phải đã xóa hết rồi
sao? Thiếu gia cố chỉ nói xóa khoản nợ 3
triệu, nhưng tổng cộng ông nợ 3,
triệu000. Chết tiệt, tôi không phải chỉ
nợ 30 triệu sao? 3 triệu là khoản nợ bạc
của ông với sòng bạc. Nhưng những ngày
này, chi tiêu của ông trong sòng bạc,
phòng ông ở ăn uống sinh hoạt cùng với
những rượu ngon ông gọi, thuốc lá đắt
tiền ông hút, tổng cộng là 300.000N. Tôn
Hạo sững sờ, "Anh đợi một chút, tôi đi
tìm vị thiếu gia cổ đó. Đã có thể xóa
một lúc khoản nợ 30 triệu, 300.000 hoàn
toàn không là gì, nhưng quản lý tiền
trực tiếp gọi hai tên to con chặn hắn
lại. Thiếu gia cố là người ông có thể
tùy tiện quấy rầy sao? Huống chi thiếu
gia cố nói chỉ xóa 30 triệu cho ông thì
chính là 30 triệu, không thể nhiều hơn
một xu." Tôn Hạo đã hiểu ra, vị thiếu
gia cố đó hoàn toàn không có ý định xóa
nợ cho hắn. Nếu thực sự muốn giúp hắn,
với khả năng của anh ta sao phải tính
toán 300.000N này? Chắc chắn đã thỏa
thuận từ trước. Và anh ta đột nhiên nhớ
ra thái độ của giám đốc tiền trước đây.
Khi anh ta nợ 6 triệu, anh ta đột nhiên
thay đổi thái độ lớn, từ đe dọa bắt anh
ta trả tiền nhanh, đến chủ động cho anh
ta vay tiếp tục đánh bạc, chắc chắn đã
có điều gì đó xảy ra. Chỉ là lúc đó
không nghĩ nhiều, phải chăng có liên
quan đến công tử họ Cố này là do anh ta
chỉ đạo? Tôn Hạo cảm thấy mình bị lừa,
nói như vậy, không những không giải
quyết được vấn đề cho mình mà còn mất
không hai con bài chủ của anh ta. Tôn
Hạo hận cực kỳ. Mặt khác, sau khi tôi ra
ngoài, tôi đã đến một cửa hàng sửa điện
thoại, nhưng kết quả nhận được là điện
thoại đã bị ngâm nước, hư hỏng quá nặng,
hoàn toàn không thể sửa chữa, giống như
tôi đã tưởng tượng vì đã đoán trước
được, cũng không đặc biệt thất vọng. Và
buổi tối tôi vẫn cầm điện thoại ngẩn
người. Hạ Khuynh Tuyết ôm tôi từ phía
sau. "Đây là cái gì vậy?" Tôi khẽ thở
dài. "Chiếc hộp ma thuật của Pandora tức
là không mở được." Hạ Khuynh Tuyết dường
như đoán được điều gì đó, lấy điện thoại
từ tay tôi, "Để em xem nào, tôi đưa
qua." "Bị ngâm nước rồi, ai cũng nói
không sửa được." Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Trước đây có lẽ không có cách, nhưng
bây giờ em có." Tôi thắc mắc có thể có
cách gì? Em đâu biết sửa điện thoại. Anh
hai của em biết, anh ấy là chuyên gia cơ
khí thời đại học. Đừng nói điện thoại bị
ngâm nước, ngay cả điện thoại bị cháy,
anh ấy cũng có thể phục hồi. Tôi rất
ngạc nhiên. Anh hai còn có tài năng này.
Anh hai của em thực ra rất giỏi. Ngoại
trừ việc hơi bị não yêu đương, tôi nghĩ
đến cái biệt danh mạng ăn ngủ nhớ Kiều
Kiều. Bật cười thành tiếng, tôi lập tức
gọi điện cho Tiêu Tư Duệ. Tiêu Tư Duệ
nói, "Chuyện nhỏ thôi, cậu gửi điện
thoại qua đây đi." Tiêu Tư Duệ và gia
đình họ Tiêu hiện đã trở về biệt thự cũ
ở kinh đô, tôi sẽ gửi qua vào ngày mai.
Tuy nhiên, anh hai, anh sửa xong cần
khoảng bao lâu? Sửa thì rất nhanh, nhiều
nhất 3 giờ thôi, nhưng thời gian đi lại
có thể sẽ chậm trễ một chút. Tuy nhiên,
tôi có thể đảm bảo nếu ngày mai cậu gửi
qua, chậm nhất ba ngày, điện thoại sẽ
hoàn hảo đến tay cậu. Ba ngày sau đúng
là ngày Tống Tân Vũ và Ôn Nguyệt Đình tổ
chức đám cưới. Hai ngày này, Tống Tân Vũ
luôn muốn tôi tham gia tổng duyệt đám
cưới, nhưng tôi không đến. Tống Tân Vũ
đành phải gửi bộ vest trước đây qua.
Ngay trước đám cưới, Cố Hạo Minh bị đưa
ra tòa, nhưng kết quả lại khiến người ta
rất bất ngờ. Nhiếp ảnh gia chụp những
bức ảnh đó đột nhiên thay đổi lời khai,
nhận hết mọi tội danh, nói thuốc là cô
ta bỏ vào. Cố Hạo Minh tội đầu độc bằng
thuốc không đủ bằng chứng, bên cảnh sát
cần điều tra lại từ đầu. Bên tôi ban đầu
còn không biết. Tôi đã rất lâu không
quan tâm đến Cố Hạo Minh. Hạ Khuynh
Tuyết nói Cố Hạo Minh chắc chắn sẽ ngồi
tù. Tôi đã không theo dõi nữa. Nhưng khi
Hạ Khuynh Tuyết nghiêm trọng báo cho tôi
việc này, tôi cũng cảm thấy rất bất ngờ.
Sao lại như vậy? Ai đã cứu anh ta? Khóe
miệng tôi hơi chấm biếm. Có phải nhà họ
Cố đã dùng tiền mua chuộc tay săn ảnh đó
không? Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết vẫn
nghiêm trọng. Nhà họ Cố lần này không
can thiệp, hơn nữa họ cũng không có khả
năng lớn như vậy. Cố Hạo Minh ban đầu đã
có bằng chứng xác thực, hơn nữa đội ngũ
luật sư của Tuyết An muốn xoay chuyển
tình thế đâu phải chuyện dễ dàng như
vậy. Tôi dường như cũng đã nghĩ ra. Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Xin lỗi, Thời An, tôi
mở miệng nói, là chị gái của em phải
không?" Hạ Khuynh Tuyết gật đầu. Cô ta
đã mua chuộc không ít người và còn mời
luật sư nổi tiếng nhất trong nước là Lữ
Thanh Phong. Lữ Thanh Phong là luật sư
danh tiếng ở kinh thành, chưa từng thất
bại, nhưng anh ta chỉ phục vụ cho những
đại gia hàng đầu. Những vụ án đã đảm
nhận cơ bản đều là đỏ lộn đen trắng,
giỏi nhất là tìm ra những kẽ hở của pháp
luật. Tôi mỉa mai mở miệng, "Cái gì mà
hai tay trong sạch? Chẳng qua là nịnh bợ
quyền quý, không phân biệt đúng sai,
thật là xúc phạm hai từ này." Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Yên tâm, lần này tuy họ
khiến chúng ta bất ngờ, không kịp đối
phó, nhưng chúng ta có thể tiếp tục
kiện, em sẽ không tha cho Cố Hạo Minh."
Tôi gật đầu, muốn Cố Hạo Minh ngồi tù.
Tôi hoàn toàn không lo lắng. Điều tôi lo
lắng là chị gái em. Yên tĩnh chưa được
bao lâu, Hạ Uyển Hoa lại đến chen tay
vào, vẫn đến Dung Thành. Tại sao Hạ Uyển
Hoa nhất định phải bảo vệ Cố Hạo Minh?
Hắn có mục đích gì? Thủ đoạn và tâm cơ
của Hạ Uyển Hoa, dù có một trong Cố Hạo
Minh cũng không bằng. Tại sao cô ta phải
làm như vậy? Chẳng lẽ chỉ để đối đầu với
họ? Hạ Khuynh Tuyết cũng có vẻ bất lực.
Cuối năm tập đoàn Hạ sẽ tổ chức cuộc họp
cổ đông, mỗi năm vào thời điểm này, cô
ta đều tạo rắc rối cho em. Hơn nữa năm
nay rất có thể ông nội sẽ công bố người
thừa kế." Đôi lông mày của Hạ Khuynh
Tuyết nhíu chặt hơn. "Cơn bão năm nay
chắc chắn sẽ dữ dội hơn những năm
trước." "Tôi ôm lấy eo của Hạ Khuynh
Tuyết. Bất kể chuyện gì xảy ra, anh đều
sẽ cùng em đối mặt." Khuynh Tuyết, sau
này em không còn là một mình nữa. Hạ
Khuynh Tuyết bỗng cảm thấy cay mũi. Bao
nhiêu năm nay chỉ có anh nói với em, em
không còn là một mình nữa. Em đứng một
mình trong mưa gió bao nhiêu năm, cô đơn
và trai sạn chiến đấu, anh luôn là ánh
sáng và hy vọng của em, nhưng bây giờ em
ích kỳ kéo anh đến bên cạnh, cùng nhau
đối mặt với Bão Tố. Em không biết đây có
phải là một sai lầm không. Thời An, em
sẽ không bao giờ phụ lòng anh, em yêu
anh. Cố Hạo Minh ra khỏi nhà, nhìn ánh
nắng bên ngoài, chỉ thấy ánh nắng vô
cùng chói mắt. Hắn ở trong trại giam lâu
như vậy, gây đến mức không còn hình
dáng. Hai má đã hõm vào, vốn tưởng mình
chắc chắn sẽ bị kết tội, kết quả là tay
phóng viên đó đột nhiên tự thú nhận hết
tội danh, hơn nữa hắn còn đổi luật sư,
chẳng lẽ là do Tần Huệ lan thuề? Cố Hạo
Minh có chút hoang mang. Lúc này một
bóng người xuất hiện trước mặt Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh nhận ra đó là luật sư
vừa hùng biện bảo vệ hắn, nhưng Cố Hạo
Minh hoàn toàn không quen biết anh ta.
"Cố thiếu gia, tôi là luật sư của cậu,
Lữ Thanh Phong, sau này cậu gặp bất kỳ
rắc rối nào đều có thể tìm tôi." Nói
xong, Lữ Thanh Phong đưa một tấm danh
thiếp cho Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh nhìn
thấy giới thiệu trên danh thiếp và vô
cùng kinh ngạc. Hóa ra anh ta là một
trong những đối tác của công ty luật nổi
tiếng và mạnh nhất ở kinh thành. Cố Hạo
Minh cũng rất bất ngờ. Ông là ai? Tại
sao ông lại giúp tôi? Ai bảo ông đến
biện hộ cho tôi? Có phải mẹ tôi không?
Lữ Thanh Phong mặc bộ trang phục chỉnh
tề với vẻ kiêu ngạo và đánh giá bẩm
sinh, nhìn Cố Hạo Minh với ánh mắt như
nhìn một con kiến. Mẹ cậu không đủ khả
năng thuê tôi. Người thuê tôi là Hạ Uyển
Hoa. Cô ấy muốn tôi đảm bảo cậu được tự
do và cô ấy cũng muốn cậu đến gặp cô ấy.
Cô ấy đang đợi cậu ở khách sạn Hoàng
Cung, phòng 180. Tôi là luật sư riêng
của bà Hạ Uyển Hoa, lần này là chủ tịch
Hạ muốn cứu anh, anh mới có cơ hội thấy
lại ánh mặt trời. Cố Hạo Minh vô cùng
ngạc nhiên. Hạ Uyển Hoa, chị gái của Hạ
Khuynh Tuyết. Cố Hạo Minh biết Hạ Uyển
Hoa là từ chương trình thực tế mà tôi và
Hạ Khuynh Tuyết tham gia trước đây. Vào
giai đoạn sau, Hạ Uyển Hoa cũng xuất
hiện. Lúc đó trong chương trình cũng gây
ra không ít xôn xao. Hạ Uyển Hoa là công
chúa trưởng của tập đoàn Hạ Thị. Việc cô
ấy và Hạ Khuynh Tuyết không hòa thuận là
điều ai cũng biết. Nhưng Cố Hạo Minh
không quen biết công chúa trưởng này,
giữa họ cũng chưa từng có sự giao thoa
nào. Tại sao Hạ Uyển Hoa lại sẵn lòng
cứu anh ta? Luật sư Lữ, tôi có thể gặp
chủ tịch Hạ Không, tôi muốn trực tiếp
cảm ơn cô ấy. Lữ Thanh Phong mỉm cười,
với thân phận của anh, e rằng hiện tại
vẫn chưa được, nhưng anh chỉ cần nhớ,
chính chủ tịch hạ đã cho anh cơ hội ra
ngoài. Cố Hạo Minh vội nói, "Tôi biết,
tôi biết, trong lòng tôi vô cùng biết
ơn. Sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định
sẽ báo đáp chủ tịch." Lữ Thanh Phong hài
lòng gật đầu, xoay người định rời đi, đi
được hai bước lại quay người lại. "À,
phải rồi, chủ tịch có nói, công tử cô
muốn làm gì? Cứ thoải mái làm, không cần
lo lắng hậu quả, chúng tôi sẽ đỡ đầu cho
anh." Nói xong, Lữ Thanh Phong lên một
chiếc Bentley màu đen. Cố Hạo Minh đứng
nguyên tại chỗ rất lâu, càng nghĩ càng
phấn khích, tâm trạng cũng càng dâng
trào. Anh ta lại được Hạ Uyển Hoa để mắt
tới. Hạ Uyển Hoa có thể là nhân vật lợi
hại, mà ngay cả Hạ Khuynh Tuyết cũng
phải tránh xa ba bước. Hơn nữa hiện tại
cô ấy đang cùng Hạ Khuynh Tuyết trênh
đoạt vị trí người thừa kế doanh nghiệp,
nói không chừng sau này cô ấy sẽ là
người giàu nhất cả nước, người phụ nữ có
giá trị cao nhất toàn cầu. Cố Hạo Minh
không ngờ mình lại lọt vào mắt cô ấy.
Nếu có thể trở thành cánh tay phải của
cô ấy thì sau này chẳng phải sẽ được bay
cao cùng cô ấy sao? Cố Hạo Minh càng
nghĩ càng phấn khích. Đến lúc đó e rằng
ngay cả tôi và Hạ Khuynh Tuyết cũng phải
dưới tay anh ta mà kiếm sống. Cố Hạo
Minh bắt một chiếc xe, trực tiếp trở về
nhà họ Cố. Trên đường đi, Cố Hạo Minh
trong lòng có vô số oán giận. Anh ta bị
giam giữ lâu như vậy, Cố Viễn Đông và
Tần Huệ Lan lại không một lần đến thăm,
cũng không nỗ lực gì để giúp anh ta ra
ngoài. Họ dường như thực sự đã từ bỏ anh
ta. Cố Hạo Minh về đến nhà, vừa hay thấy
xe nhà cũng từ bên ngoài trở về. Hôm nay
đúng là ngày Cố Viễn Đông xuất viện, Cố
Viễn Đông ở bệnh viện gần hai mươi mấy
ngày, cuối cùng cũng có thể xuống đất đi
lại. Mặc dù đã làm phẫu thuật tim, nhưng
Triệu viện trưởng dặn dò nhất định không
được chịu bất kỳ kích động nào, nếu
không lần sau có thể là đột tử do tim.
Khi Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan xuống
xe, Cố Hạo Minh đã chạy tới. Anh ta oán
trách, "Có ai làm cha mẹ như các người
không? Xin mà không nuôi giờ còn muốn từ
bỏ tôi. Các người hoàn toàn không xứng
làm cha mẹ." Tần Huệ Lan và Cố Viễn Đông
thấy Cố Hạo Minh cũng khá bất ngờ. Tần
Huệ Lan biết hôm nay là ngày Cố Hạo Minh
ra tòa, nhưng trước đó bà đã dò hỏi với
tội danh của Cố Hạo Minh ít nhất 7 năm
trở lên. Thực ra trong thời gian này mặc
dù bà không gặp Cố Hạo Minh, cũng âm
thầm lo lắng không ít cho anh ta. Ít
nhất anh ta ở nơi giam giữ có phòng
riêng, về mặt ăn mặc ở đi cũng tốt hơn
những người khác rất nhiều. vì trong
lòng đã có chuẩn bị. Thêm vào đó, Cố
Viễn Đông hôm nay xuất viện, Tần Huệ Lan
đã không đến tòa án, bà cũng không muốn
thấy bộ dạng Cố Hạo Minh làm loạn, anh
ta phải trả giá và học được bài học. Tần
Huệ Lan nghĩ đợi anh ta vào tù rồi sẽ
tìm cách giảm án cho anh ta. Nhưng không
ngờ Cố Hạo Minh lại trực tiếp trở về.
Sao con lại ra được? Cố Hạo Minh cười,
"Rất thất vọng phải không? Tôi đã được
trả tự do vô tội." Tần Huệ La nhất thời
không thể kiểm soát cảm xúc, chẳng lẽ
bên kia cuối cùng không đành lòng rút
đơn kiện? Nhưng cũng không thể đợi đến
khi ra tòa? Cố Hạo Minh lại nói, "Các
người ngạc nhiên làm gì vậy? Có phải các
người mong tôi ngồi tù không? Tôi nói
cho các người biết, các người là cha mẹ
ruột của tôi, cả đời này đừng hòng thoát
khỏi tôi." Nói xong, Cố Hạo Minh quay
người chạy vào biệt thự. Cố Viễn Đông
tức đến nỗi lồng ngực phập phồng.
"Nghịch Tử, mày muốn làm ta chết vì tức
giận sao?" Hắn vừa mới xuất viện, hắn
không hề quan tâm đến tình trạng sức
khỏe của ông ta, vừa về đã nói những lời
đòi nợ này. "Nếu ông chết thì không liên
quan gì đến tôi. Đó là do sự thiên vị
của ông gây ra. Tôi mới là con ruột của
các người. Nhưng tất cả các người chỉ
công nhận mỗi cố Thời An. Nếu ông bị tức
chết thì đó cũng là báo ứng của ông." Cố
Hạo Minh, con nói gì vậy? Tần Huệ Lan
cũng không thể chịu nổi, nghiêm giọng
quát. Nếu là trước đây Cố Hạo Minh không
dám nói chuyện với Cố Viễn Đông như vậy,
dù sao ông ta là chủ gia đình, nhưng bây
giờ biết mình đã bị họ từ bỏ, bản chất
của Cố Hạo Minh cũng bộc lộ ra. Tôi vốn
là như vậy, thế nào? Tôi là con của các
người, trong người chảy dòng máu của các
người. Các người muốn cố Thời An làm con
trai, nhưng ông trời không chịu. Cha mẹ
như các người chỉ xứng đáng có đứa con
như tôi. Tôi chính là báo ứng của các
người. Nếu mày có được một nửa của thời
An, thậm chí là một phần mườ, chúng ta
cũng sẽ không đối xử với mày như vậy. Cố
Viễn Đông bây giờ nhìn đứa con trai này,
hối hận đến mức rụt gan đều xanh gì. Khi
xưa khi hắn cầm giấy chứng nhận giám
định về, ông ta đáng lẽ nên đuổi hắn ra
khỏi nhà. Các người miệng nào cũng là Cố
Thời An. Hắn cưới Hạ Khuynh Tuyết lại
dựa dẫm vào nhà họ Tiêu, xem sau này hắn
có còn công nhận các người không. Nói
xong, Cố Hạo Minh kiêu căng quay người
vào biệt thự. Cố Viễn Đông tức đến mức
toàn thân run rẩy, tim đau thắt. Tần Huệ
Lan liếc nhìn ông ta, "Ông đừng tức giận
nữa, cơ thể ông thế nào? Ông không rõ
sao? Nó đã về, chúng ta sẽ dạy dỗ nó tử
tế." Tần Huệ Lan đối với Cố Hạo Minh vẫn
còn một chút tình mẫu tử, dù sao cũng là
con ruột của mình, đặc biệt khi thấy
tình cảm của Lý Tú phân dành cho Cố Hạo
Minh, là mẹ nuôi mà bà ấy nói sẽ không
bao giờ từ bỏ Cố Hạo Minh, còn bà là mẹ
rụt, làm sao có thể không bằng bà ấy,
cũng chỉ là thêm một người ăn cơm, bà sẽ
không cho Cố Hạo Minh bất kỳ đồng tiền
nào nữa, để hắn ra ngoài làm bậy. Cố Hạo
Minh trở về phòng mình, hắn tức giận đến
mức muốn đập phá đồ đạc, nhưng trong
phòng đã không còn gì để đập phá nữa.
Điều này khiến hắn càng thêm tức tối.
Hắn hận tôi đến chết. Nếu không phải vì
tôi, hắn đã không phải chịu đựng những
điều này. Anh ta cũng không phải chịu
khổ này. Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan
cũng sẽ không trở nên không quan tâm đến
anh ta như vậy. Anh ta thực sự ước gì
tôi hoàn toàn biến mất mới an tâm. Sau
khi ý nghĩ này xuất hiện, Cố Hạo Minh
đột nhiên trở nên yên lặng. Anh ta chậm
rãi đi đến bên ghế sofa ngồi xuống. Giá
như Cố Thời An có thể biến mất thì tốt
biết mấy. Đúng lúc này, điện thoại của
Cố Hạo Minh đột nhiên reo lên, anh ta
cầm điện thoại lên nhìn ghi chú trên nó,
một cảm giác bực bội lại trào lên. Tôn
Hạo, mày có xong không? Người gọi điện
đến chính là Tôn Hạo. Cố Hạo Minh hiện
tại rất bực, nhưng anh ta lại không dám
không nghe điện thoại của Tôn Hạo, sợ
anh ta nổi giận tiết lộ bí mật của mình.
Tôn Hạo cũng đang tức giận không thể kìm
nén. Công tử Cố 6 triệu mày hứa với tao
đâu. Đã nói một tuần, đã qua ba tuần
rồi, mày có nên trả tiền chưa? Hôm nay
Tôn Hạo đi trên đường, đột nhiên có
người đến nói với anh ta Cố Hạo Minh đã
được thả ra. Tôn Hạo còn đang ngạc
nhiên, nhưng đột nhiên nghĩ đến mình lại
có cây lắc tiền rồi, liền vội vàng gọi
điện cho Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh nói,
"Tao khi nào nợ mày tiền, mày đừng nói
bậy được không? Công tử Cố là quý nhân
hay quên chuyện, mày vào tù nửa tháng ra
ngoài là não không mang già. Sắc mặt Cố
Hạo Minh tối sầm. Sao mày biết tao vào
tù? Mày đừng lo tao biết thế nào. Dù sao
6 triệu đó hôm nay tao nhất định phải
lấy được, nếu không tao sẽ nói chuyện
của mày cho anh trai mày Cố Thời An.
Nghe đến tên tôi, tim Cố Hạo Minh như bị
ai đó đánh một cái. Mặt khác, Tôn Hạo
thực ra cũng đang thăm dò. Anh ta đã bán
đứng Cố Hạo Minh từ lâu, nhưng anh ta
muốn thăm dò xem Cố Hạo Minh có biết hay
không. Cố Hạo Minh còn có thể ra ngoài,
chứng tỏ vị công tử cố kia không báo
cảnh sát, cũng không định truy cứu, bây
giờ phải xem hai người họ có thông đồng
không, nếu không anh ta vẫn có thể lấy
đây làm điểm yếu để khống chế cây lắc
tiền này. Cố Hạo Minh lúc này sợ hãi,
nếu để tôi biết chuyện đó, tôi sẽ không
tha cho hắn. Nửa đời sau của hắn thực sự
chỉ có thể sống trong tủ. Hiện tại trong
cuộc sống của hắn có hai khối u ác tính,
một là tôi, một là con chuột chết này.
Nếu hai người bọn họ có thể cùng biến
mất thì tốt biết mấy. Sau khi ý nghĩ này
hình thành, Cố Hạo Minh nhanh chóng
trong đầu, nảy sinh một ý tưởng đên rồ,
còn có câu nói của luật sư Lữ trước đó,
anh ta nói bất kể muốn làm gì cứ làm,
bất kể hậu quả gì họ đều có thể đỡ đầu.
Bây giờ anh ta có công chúa trưởng của
Hạ thị làm chỗ dựa, anh ta còn sợ gì
nữa? Biểu cảm của Cố Hạo Minh trở nên
lạnh lẽo, khóe miệng cũng nở một nụ cười
độc ác. Cố Thời An, Tôn Hạo, các người
đều xuống địa ngục đi. Sau khi Cố Hạo
Minh nghĩ thông, cầm điện thoại đột
nhiên cười, "Chẳng phải chỉ 6 triệu thôi
sao? Chuyện nhỏ, Tôn Hạo, mày ở đâu?
Chúng ta gặp mặt." Rất nhanh, Cố Hạo
Minh đã ra khỏi phòng, nhưng hiện tại
anh ta không có đồng nào, ra ngoài ngay
cả tiền đi taxi cũng không có. Cố Hạo
Minh đến phòng Tần Huệ Lan, trực tiếp
đưa tay đòi tiền. "Con hết tiền rồi, đưa
con 20 vạn." Tần Huệ Lan nhíu mày, "Con
vừa về đã đòi tiền, con không biết thời
gian qua mẹ sống thế nào sao? Chỉ 20 vạn
thôi, đâu phải 200 vạn. Bây giờ mẹ sống
trong nhà cần tiêu gì? Cố Hạo Minh, con
ngoan ngoãn cho mẹ. Mấy tháng này con cứ
ở nhà đàng hoàng, đừng đi đâu cả. Mẹ sẽ
không đưa con một đồng nào đâu. Nói
xong, Tần Huệ Lan đi ra ngoài. Cố Hạo
Minh tức đến nửa chết, bây giờ hắn thậm
chí không thể lấy được 300.000n nữa. Rất
nhanh, ánh mắt hắn liếc nhìn bàn trang
điểm của Tần Huệ Lan. Nhân lúc Tần Huệ
Lan không có mặt, hắn mở hộp trang điểm
của Tần Huệ Lan, tiện tay lấy một vòng
tay vàng và hai sợi dây chuyền vàng nhét
vào túi của mình. Tuy không bán được bao
nhiêu tiền nhưng còn hơn là không có gì.
Khi sắp rời đi lại thấy trên bàn trang
điểm có một tấm thiệp chúc mừng. Hắn
liếc nhìn, đó là thiệp mời đám cưới của
nhà họ Ôn. Cố Hạo Minh đi qua và mở ra.
Cô dâu, Ôn Nguyệt Đình, chú rể, Tống Tân
Vũ. Cố Hạo Minh khóe miệng mỉa mai,
không ngờ tên Tống Tân Vũ đó thực sự
thành công chiếm vị trí, nhưng rất nhanh
hắn thấy trên thiệp mời phía sau tên chú
rể còn có một dòng chữ nhỏ: "Phủ rể!" Cố
Thời An, rất hiếm khi thiệp mời có ghi
tên phù rể. Cố Hạo Minh thấy khá kỳ lạ,
nhưng Cố Hạo Minh nghĩ rằng Tống Tân Vũ
này khá có năng lực. Ô Nguyệt Đình và
Tôi Thanh Mai trúc mã, hai người từ nhỏ
đã được định làm vợ chồng, tình cảm sâu
động như vậy, hắn có thể thành công
chiếm vị trí, còn có thể khiến tôi ngươi
trông chính thức làm phù rể cho hắn,
thật không thể tưởng tượng được. Tất
nhiên suy nghĩ kỹ cũng hiểu tại sao hắn
nhất định phải làm như vậy. Tôi và Ôn
Nguyệt Đình năm đó tuy không đăng ký kết
hôn, nhưng đã tổ chức một đám cưới gây
chấn động toàn thành phố, mời tất cả
những người nổi tiếng ở Dung Thành. Hơn
nữa, mối ân oán tình thù giữa ba người
họ cũng là chủ đề được mọi người bàn
tán. Bây giờ nếu tôi dẫn lòng làm phù rể
cho hắn xuất hiện trong đám cưới của
hắn, đứa đó có nghĩa là họ đã bỏ qua mọi
hiềm khích và cũng không ai sẽ chỉ trích
hắn nữa. Khi đương sự còn không so đo,
người ngoài còn có thể nói gì? Nhưng
điều khiến Cố Hạo Minh không phục là hắn
thực sự có thể thuyết phục tôi làm phù
rể. Một kế hoạch đã hình thành trong đầu
Cố Hạo Minh. Ngày mai có lẽ là cơ hội
tốt nhất. Cố Hạo Minh cũng trực tiếp
nhét tấm thiệp mời đó vào túi mình. Cố
Hạo Minh và Tôn Hạo hẹ nhau ở một phòng
riêng trong quán ba. Tôn Hạo vừa thấy Cố
Hạo Minh đã nóng lòng hỏi, "6 triệu, cậu
mang theo chưa?" Cố Hạo Minh nhìn thấy
ngón út bên tay trái của Tôn Hạo được
bong bó bằng lớp gạc dày, liền hỏi, "Tay
cậu sao vậy?" Nhắc đến chuyện này, Tôn
Hạo căm hận nghiến răng, "Hôm đó tôi đã
trả cho hắn 30 triệu, chỉ còn lại
300.000N." Tôn Hạo đương nhiên không thể
nhắc đến tôi, dù sao Cố Hạo Minh vẫn
chưa biết, hắn đã bán bí mật của mình
cho tôi. Tôn Hạo nói, "Còn không phải vì
cậu thất hứa, 6 triệu đó tôi không trả
được nên bị người ta chặt mất một ngón
tay." "Cố Hạo Minh, ngón tay này cậu
cũng phải chịu trách nhiệm, cậu phải bồi
thường thêm cho tôi 6 triệu nữa." Tôn
Hạo trắng trợn đẩy toàn bộ trách nhiệm
lên Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh không còn
như trước đây, mắng hắn chờ ché, ngược
lại mặt đầy nụ cười. "Hơn 10 triệu thôi,
chuyện nhỏ. Tôn Hạo, cậu giúp tôi làm
một việc, làm tốt, sau đó tôi sẽ cho cậu
50 triệu." Tôn Hạo vừa nghe 50 triệu,
mắt liền sáng lên. "Cậu nói đi, cậu muốn
tôi làm gì? Tôi nhất định sẽ làm được
cho cậu." Cố Hạo Minh nói, "Giúp tôi
giết một người." Tôn Hạo vừa nghe mặt
liền tối sầm. Cố Hạo Minh, giết người là
phạm pháp. Cố Hạo Minh cười ha hả,
"Người như cậu mà cũng đáng bàn về pháp
luật sao?" Tôn Hạo sắc mặt trầm xuống,
vẫn hỏi một câu, "Cậu muốn tôi giết ai?"
Cố Thời An, nghe đến tên tôi, đáy mắt
Tôn Hạo cũng lóe lên một tia hận ý.
Người đàn ông đáng sợ đó, hắn cũng hận
không thể giết tôi. Nhưng Tôn Hạo vẫn
lắc đầu, Cố Hạo Minh, cậu điên rồi. Cố
Thời An không phải người dễ đối phó, hắn
có thế lực lớn như vậy, giết hắn chẳng
khác nào tự sát. Tôi không muốn chết, dù
có 50 triệu cũng không làm, nhưng thân
phận của người đàn ông đó không đơn
giản. Cố Thời An là mã nhỏ của nhà
họ Hạ, hơn nữa mày biết sau lưng hắn có
bao nhiêu chỗ dựa không? Giết hắn tao có
sống nổi không? Tôn Hạo tuy cũng muốn
tôi chết nhưng hắn vẫn tỉnh táo. Hậu
thuẫn của người đàn ông đó quá mạnh,
chưa nói đến nhà họ Hạ, chỉ riêng mối
quan hệ của tôi với Vân thiếu chủ đã đủ
khiến hắn chết không có chỗ chôn, hắn
đâu có ngu. Cố Hạo Minh tiếp tục nói,
"Yên tâm, tôi tuyệt đối không bỏ mặc
sống chết của cậu. Tôi biết các đường
dây, cậu đi mua một khẩu súng, ngày mai
đến tham dự tiệc cưới nhà họ Ôn. Cố Thời
An ngày mai cũng sẽ tham dự đám cưới nhà
họ Ôn, lúc đó nhắm đúng thời cơ giết Cố
Thời An. Nhà họ Ôn mời toàn là danh lưu
giàu có. Khi đó nhân lúc hỗn loạn mà
trốn thoát, Cố Hạo Minh tiếp tục nói,
"Tôi sẽ đổi 5000 vạn thành đô la Mỹ để
trong vali và chuẩn bị sẵn cho cậu chứng
minh thư và hộ chiếu mới. Vé máy bay
cũng mua sẵn cho cậu. Cậu mang những thứ
này trực tiếp đến Las Vegas. Số tiền này
đủ để cậu ăn mặc không lo cả đời." Tôn
Hạo sữ người, rõ ràng là động lòng.
Không phải 5000 vạn khiến hắn động lòng
mà là nghe đến mấy chữ Las Vegas. Las
Vegas nổi tiếng nhất là sòng bạc, biết
bao người ở đó đánh bạc lớn đạt đến đỉnh
cao cuộc đời. Nếu hắn có 5000 vạn làm
vốn, một đêm nhân lên gấp 10 lần cũng
không phải không thể. Cố Hạo Minh nhìn
biểu cảm của Tôn Hạo, biết hắn đã dao
động, tư duy của con bạc và người bình
thường khác nhau, họ mãi mãi không bỏ
được cơn nghiện cờ bạc, dù thua sạch nhà
tan cửa nát, lưu lạc đầu đường, dù bị
chặt tay chặt chân, cuối cùng chỉ có thể
là con đường chết. Bởi vì Triệu Đại
Khánh cũng như vậy, Cố Hạo Minh quá hiểu
loại người này, nhưng hiện tại Tôn Hạo
coi hắn là cây lắc tiền, trừ phi hắn
chết, nếu không hắn sẽ như một hố không
đáy hút máu hắn, vắt kiệt hắn, không bao
giờ được yên. Tôn Hạo cũng tỉnh táo lại.
Cố Hạo Minh, cậu nói miệng không? Dựa
vào đâu mà tin? Đến lúc đó tôi giúp cậu
giết người, cậu không thực hiện được
những lời hứa này, ngược lại tôi bị bắt
đi bắn bỏ. Cậu lại được giải thoát, cậu
đánh chú ý này phải không? Cố Hạo Minh
nói. Tôn Hạo, chúng ta là châu chấu trên
cùng một sợi dây phải không? Trong tay
vẫn nắm điểm yếu chí mạng của tôi, nếu
bị cảnh sát bắt, đối với tôi có lợi gì?
Tôn Hạo nhìn chằm chằm Cố Hạo Minh, cảm
thấy hắn không giống đang nói dối. Đúng
là hắn là nhân chứng duy nhất thấy Cố
Hạo Minh giết người. Hơn nữa Cố Hạo Minh
đến giờ vẫn nghĩ hắn đã quay video lúc
đó. Nếu hắn thiết kế hắn như vậy, một
khi hắn bị bắt, chuyện hắn giết người
cũng sẽ bị phơi bày, hắn cũng sẽ rơi vào
tình thế không thể cứu vãn. Vì vậy, Cố
Hạo Minh sẽ không làm vậy. Suy nghĩ của
hắn, Tôn Hạo rất rõ, hắn đúng là muốn
hoàn toàn thoát khỏi hắn, nên muốn đưa
hắn đến một nơi xa như Las Vegas. Đến
lúc đó, họ thực sự sẽ không gặp nhau cả
đời. Hơn nữa, Cố Hạo Minh còn khá thông
minh, còn nghĩ đến việc lợi dụng hắn một
lần cuối, loại bỏ cái gai trong mắt
mình. Cố Hạo Minh cầm điện thoại lên cho
Tôn Hạo xem vài tấm ảnh là một số chứng
minh thư hộ chiếu cùng với hình ảnh một
vali đô la Mỹ. Cố Hạo Minh mở miệng,
"Tôi đã bán báu vật gia truyền của nhà
tôi, vừa hay bán được 5000 vạn và thân
phận mới của cậu tôi đã sắp xếp từ lâu.
Tôi sẽ đặt vé máy bay cho cậu ngay bây
giờ. Ngày mai sau khi cậu làm xong việc
kỳ nhân lúc hỗn loạn rời đi, lúc đó trực
tiếp đến sân bay, bắt chuyến bay 8:16
rời đi. Chỉ cần cậu lên máy bay, Tôn Hạo
sẽ biến mất không giấu vết." Qua đến nơi
là một thiên đường rực rỡ sắc màu. Tôn
Hạo cầm những tấm ảnh đó xem đi xem lại,
quả thực đúng như Cố Hạo Minh nói, không
thể tìm ra điểm sơ hở nào. Có vẻ như hắn
đã có ý định giết người từ lâu nên mới
có sự chuẩn bị chu đáo như vậy. Nhưng
nhà họ Ôn là gia đình giàu có ở Dung
Thành, làm sao tôi có tư cách tham dự
đám cưới của họ? Cố Hạo Minh lấy từ
trong túi ra một tấm thiệp mời, đến lúc
đó cậu cầm thiệp mời này vào là được.
Hơn nữa lần này Cố Thời An là phù rể của
đám cưới, rất dễ nhận ra, tốt nhất cậu
bắn một phát là hắn chết ngay. Toàn bộ
camera giám sát của khách sạn tôi cũng
đã thuê hacker xâm nhập. Camera sẽ không
quay được cậu. Tôi đã mua chuộc nhân
viên khách sạn. Đến lúc đó sau khi cậu
ra tay sẽ có người cất điện. Cậu sẽ có
đủ thời gian để trốn thoát. Khi ra ngoài
sẽ có xe văn đón cậu trực tiếp đưa cậu
đến sân bay. 50 triệu đó và Las Vegas
giống như sự cám dỗ chết người của ác
quỷ. Nhưng Tôn Hạo dường như vẫn còn một
số lo lắng. Nếu tôi không trốn thoát
hoặc bị bắt tại chỗ thì sao? Đám cưới
nhà họ Ôn chắc chắn sẽ được canh gác
nghiêm ngặt. Tuyệt đối không đơn giản
như Cố Hạo Minh nói, nếu xảy ra sự cố,
hắn thực sự bị bắt, chẳng phải là đánh
đổi cả cuộc đời mình sao? Cố Hạo Minh
lên tiếng, "Nếu cậu thực sự bị bắt hoặc
không thể trốn thoát, cậu cứ bắt tôi làm
con tin, tôi sẽ phối hợp với cậu để trốn
thoát, như vậy sẽ không có sơ suất nào."
Tôn Hạo suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng
đồng ý. Cố Hạo Minh, tôi có thể giúp cậu
giết Cố Thời An, nhưng cậu nhất định
phải giữ lời hứa. Nếu tôi bị bắt, kiếp
sau cậu cũng phải ở tù với tôi. Cố Hạo
Minh thấy kế hoạch thành công, vui vẻ
nói, "Yên tâm, chúng ta hai bên cùng có
lợi, tôi tuyệt đối sẽ không để cậu bị
bắt. Ngày hôm sau, nhà họ Ôn, hôm nay
nhà họ Ôn tổ chức đám cưới, nhưng trên
khuôn mặt của tất cả mọi người không có
vẻ vui mừng. Phùng Ngọc Bình, một người
bình thường rất chú trọng đến vẻ ngoài,
thậm chí không đặt may bộ lễ phục mới,
vẫn mặc bộ đồ từ 3 năm trước. Bộ đồ khi
tôi và Ôn Nguyệt Đình tổ chức đám cưới
vốn ban ngày có rất nhiều nghi thức, quy
trình nhưng cơ bản đều được giản lược và
buổi chiều họ đã đến khách sạn xây ra.
Tiệc tối của họ được tổ chức tại phòng
tiệc trên tầng thượng của khách sạn xê
ra. Hiện trường đám cưới được trang trí
rất đẹp, như mơ như ảo. Thậm chí ở trung
tâm sân khấu có một cây ngô đồng khổng
lồ được tạo cảnh và xung quanh cây ngô
đồng quấn nhiều hoa dạ hương. Khung cảnh
ở đây đều do Tống Tân Vũ đích thân thiết
kế. Những bông hoa dạ hương khiến anh ta
nhớ đến bản thân lúc nhỏ. Khi còn nhỏ,
ngôi nhà anh ta ở tuy rất cũ kỹ nhưng
góc tường lại phủ đầy hoa dạ hương. rất
đẹp. Chúng tuy rất mong manh nhưng lại
có thể từng chút một leo ra ngoài bức
tường, hấp thụ nhiều ánh nắng hơn. Từ
một trùng không đáng chú ý ở góc tường
cuối cùng leo kín cả bức tường, nở rộ
dưới ánh mặt trời, tràn đầy sức sống.
Khi còn nhỏ, Tống Tân Vũ cảm thấy mình
nhất định phải giống như những bông hoa
dạ hương nó. Dù sức mạnh rất nhỏ, dù
sống trên một đống đồ nát, nhưng nhất
định phải cố gắng nở rộ, cố gắng leo ra
khỏi cái lồng giam hãm anh ta. Anh ta
biết tôi thích nhất là cây ngô đồng.
Nhìn những bông hoa dạ hương nở rỗ quấn
quanh cây ngô đồng, gắn kết chặt chẽ như
thể sinh ra là một thể thống nhất. Tống
Tân Vũ mỉm cười, ngày này anh ta đã đợi
rất lâu, bắt đầu từ 5:00 chiều, khách
khứa đã lần lượt vào dự. Ôn Nguyệt Đình
trong lòng không muốn tổ chức đám cưới
này, nhưng Tống Tân Vũ nhất định phải tổ
chức đám cưới này thật hoành tráng, để
mọi người đều biết Ôn Nguyệt Đình không
hiểu anh ta đang nghĩ gì, nhưng dù sao
đi nữa, chỉ cần chịu đựng thêm hai tháng
nữa thôi, cô sẽ ly hôn với anh ta, đưa
cho anh ta một khoản tiền, đuổi anh ta
ra nước ngoài. Cô có thể làm như vậy đã
là nhân từ và trọn vẹn lắm rồi. Tống Tân
Vũ ở trong phòng nghỉ, bí mật trong lòng
anh ta không thể thấy ánh mặt trời, cũng
không được thế tục thông cảm. Nhưng anh
ta mơ ước được Đường Hoàng đứng cùng anh
ấy. Đây là phương pháp duy nhất. Tống
Tân Vũ trong lòng tràn đầy niềm vui khi
Ôn Nguyệt Đình đi vào. Vừa hay nhìn thấy
khóe miệng Tống Tân Vũ hơi cong lên với
vẻ mặt đám chìm. Ôn Nguyệt Đình mỉa mai
mở lời. Tống Tân Vũ, anh lại đang nghĩ
chuyện bẩn thỉu gì vậy? Những suy nghĩ
trong lòng anh, anh dám đào ra cho mọi
người xem không? Anh dám nói không? Anh
chỉ là một con quái vật. Sắc mặt Tống
Tân Vũ đột nhiên trở nên âm u, nhưng rất
nhanh đã thu lại biểu cảm, lộ ra một nụ
cười bình thản. Ôn Nguyệt Đình, em đang
ghen tỵ đấy. Ôn Nguyệt Đình chỉ thấy
buồn cười. Tống Tân Vũ, anh đang nằm mơ
giữa ban ngày à? Bây giờ anh chẳng là gì
trong lòng tôi cả, tôi chỉ mong anh mau
cút đi. Cả đời này tôi không muốn nhìn
thấy gương mặt anh nữa. Trong lòng Ôn
Nguyệt Đình cuối cùng cũng có chút thất
vọng. Không chỉ thất vọng mà còn có chút
oán hận. Cô cũng không biết mình hận
điều gì, hận cuộc đời mình bị Tống Tân
Vũ hủy hoại, hận anh ta lừa rối lợi dụng
cô, càng hận anh ta thực ra chẳng hề yêu
cô. Tống Tân Vũ nhẹ nhàng nói, "Sau này
bất kể chúng ta có quan hệ gì, có thể
gặp nhau hay không, anh sẽ không bao giờ
quên em." Ôn Nguyệt Đình cười nhạt,
"Tống Tân Vũ, anh biến thái như vậy sẽ
tự chuốc lấy hậu quả." Tống Tân Vũ cười
không chút bận tâm, "Hậu quả cũng là
quả, anh cam tâm tình nguyện." Hai người
nói chuyện không hợp nửa câu đã nhiều.
Ôn Nguyệt Đình đã chán ghét anh ta đến
cực điểm, nhưng trong lòng lại có sự
không cam tâm và buồn mã. Dù sao cô cũng
đã từng trao chọn trái tim mình cho anh
ta. Ôn Nguyệt Đình không muốn đối diện
với gương mặt này nên định đi ra ngoài.
Tống Tân Vũ đột nhiên gọi cô lại, "Đợi
một chút." Ôn Nguyệt Đình quay người.
"Anh còn chuyện gì nữa? Tôi hứa với em
hai tháng sau tôi sẽ hoàn toàn biến mất
khỏi tầm mắt em. Nhưng em cũng đã hứa
với tôi hai điều kiện. Ôn Nguyệt Đình
nói không kiên nhẫn. Tôi đúng là đã hứa
với anh. Anh muốn một đám cưới hoành
tráng để mọi người đều biết. Tôi đã cho
anh rồi. Còn có điều kiện thứ hai. Điều
kiện gì? Tống Tân Vũ lấy ra một vật từ
ngăn kéo. Ôn Nguyệt Đình sau khi nhìn
thấy vật đó, sắc mặt lập tức thay đổi,
rồi bước nhanh tới, giật lấy vật đó. Cô
gần như tức giận không thể kìm nén.
"Tống Tân Vũ, anh rốt cuộc muốn làm gì?
Anh hại tôi chưa đủ sao?" Thứ Tống Tân
Vũ cầm là một cuốn nhật ký, chính là
cuốn nhật ký đã khiến Ôn Nguyệt Đình và
tôi chia tay. Phần lớn bên trong là nhật
ký tôi viết. Những sinh hoạt hàng ngày
của họ, nhiều chỗ đều xuất hiện tên cô
ấy. Nhưng phần sau là do Tống Tân Vũ bắt
trước chữ viết của tôi, cũng chính là
những nội dung thể hiện sự chán ghét cô
ấy giữa những dòng chữ khiến cô ấy lúc
đó tự ti, nhạy cảm và căm ghét tôi. Số
phận của hai người họ từ đó cũng dần xa
nhau. Khi Ôn Nguyệt Đình nhìn thấy cuốn
nhật ký này, cô nghĩ đến những năm qua
như một kẻ ngốc bị Tống Tân Vũ nắm giữ
và tính toán. Cùng với một đời lỡ dở với
tôi, cô thực sự muốn bóp chết người đàn
ông có tâm địa độc ác trước mắt. Tống
Tân Vũ nhẹ nhàng hỏi, "Em có muốn Cố
Thời An quay lại với em không?" Ô Nguyệt
Đình bất ngờ sững người rồi nhíu mày
nhìn chằm chằm Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ,
ý anh là gì? Cố nhật ký này có thể khiến
em và Cố Thời An chia tay. Em nghĩ nếu
Hạ Khuynh Tuyết đọc được liệu có tạo ra
khoảng cách lớn giữa họ không? Ô Nguyệt
Đình dường như đoán được ý đồ của Tống
Tân Vũ. Phần lớn nhật ký này là do em
viết. Ghi lại những kỷ niệm thời niên
thiếu của họ. Họ là bạn Thanh Mai Trúc
Mã, là người yêu từ thời cấp ba, trong
đó chứa đầy những ngây ngô tuổi học trò
và những rung động vụng về của mối tình
đầu. Nếu Hạ Khuynh Tuyết đọc được với
tính cách của cô ấy chắc sẽ ghen đến
phát điên mất. Ôn Nguyệt Đình nhìn chằm
chằm Tống Tân Vũ, không hiểu ý đồ của
anh ta. Tống Tân Vũ, tại sao anh lại làm
vậy? Anh muốn Thời An quay lại với em à?
Tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn Ôn Nguyệt
Đình. Anh sắp phải đi xa rồi, coi như là
bồi thường cho em đi. Ôn Nguyệt Đình
nhìn dáng vẻ của anh ta. Em không tin
anh, cô đã bị anh ta lừa quá nhiều lần.
Anh ta càng tỏ ra vô tội yếu đuối thì
tâm cơ càng sâu. Anh ta chắc chắn còn có
ý đồ khác. Ôn Nguyệt Đình, chúng ta cũng
quen nhau nhiều năm rồi. Em ở bên cạnh
Cố Thời An tốt hơn Hạ Khuynh Tuyết.
Trong lòng Ôn Nguyệt Đình như có một hòn
đá ném vào mặt hồ. gợn lên từng đợt
sóng, cô mơ ước được quay lại bên cạnh
anh ấy, nhưng không dám mơ tưởng. Anh ấy
đã có hạ khuynh tuyết rồi, bản thân em
với thân thể nửa tần phế này, còn chưa
biết sau này có thể hồi phục không. Dù
anh ấy quay lại thì sao chứ nhưng trong
lòng vẫn có một ước muốn thầm kín. Cô
khao khát giấc mơ thở học trò, cô ước gì
thời gian có thể quay ngược, mọi thứ có
thể trở lại như xưa. Tống Tân Vũ mỉm
cười, "Thực ra anh cũng không yêu cầu em
làm gì cả. Đây vốn là đồ của Thời An,
bây giờ chỉ muốn em trả lại cho anh ấy
thôi. Tống Tân Vũ đứng dậy, từng bước đi
đến trước mặt Ôn Nguyệt Đình, đặt cuốn
nhật ký vào tay cô. Có đưa cho Hạ Khuynh
Tuyết hay không? Em tự quyết định. Nói
xong lại nói tiếp, tiệc sắp bắt đầu rồi,
họ chắc cũng đến rồi. Anh ra ngoài trước
đây, Tống Tân Vũ vừa xuống sảnh, tôi và
Hạ Khuynh Tuyết vừa mới bước vào. Hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi, tôi đã mặc
bộ vest phù rể mà hắn chuẩn bị, vừa vào
đã thu hút vô số ánh nhìn. Thấy tôi trở
thành tâm điểm, Tống Tân Vũ lại không hề
ghen tỵ, ngược lại còn tỏ ra vui mừng.
Hôm nay cả hai người họ đều là nhân vật
chính. Tống Tân Vũ nhanh chóng đi đến
chỗ tôi. Tống Tân Vũ nhìn tôi, "Thời An,
hôm nay cậu thật đẹp trai, cảm ơn cậu đã
đến dự." Tôi chào hỏi rất lịch sự và
chính thức. "Chúc mừng cậu. Tôi đưa cho
cậu ta một hộp quả." "À, phải rồi, tôi
còn chuẩn bị cho cậu một món quà cưới."
Tống Tân Vũ tỏ ra ngạc nhiên, mở chiếc
hộp gỗ đàn hương, bên trong là một mặt
dây chuyền ngọc bích, ngọc chất lượng
cao, màu xanh biếc. Anh ta lấy mặt ngọc
ra khỏi hộp, cười nói, "Cảm ơn món quà
của cậu, tôi rất thích. Tôi có chút bất
ngờ." Tống Tân Vũ gần đây kiểm soát cảm
xúc tốt thật. Cứ như vậy mà không hề tỏ
ra khó chịu. Hạ Khuynh Tuyết nhìn chằm
chằm Tống Tân Vũ, nhíu chặt mày. Cô đã
đoán được phần nào tâm tư của Tống Tân
Vũ, nhưng lại không thể chắc chắn. Lúc
này nhìn thấy ánh mắt mãn nguyện của
Tống Tân Vũ, trong lòng cô lại thêm nghi
ngờ. Hạ Khuynh Tuyết siết chặt tay đang
khoác trên cánh tay tôi rồi hỏi, "Nguyên
Đình đâu rồi?" "Đám cưới sắp bắt đầu
rồi, bỏ lại chú rể một mình." Tống Tân
Vũ cũng không bận tâm, cô ấy đang có
chút việc, lát nữa sẽ ra ngay. Tống Tân
Vũ tính toán thời gian. Hai người hãy
vào chỗ ngồi trước đi, nghi thức đám
cưới sắp bắt đầu rồi. Tống Tân Vũ nhìn
về phía tôi, "Thời An, lát nữa còn phải
phình cậu lên đưa nhẫn. Tôi là phù rể
của Tống Tân Vũ, tất nhiên phải đưa nhẫn
khi nghi thức trao đổi nhẫn. Nội dung
Tống Tân Vũ sắp xếp cho tôi cũng chỉ có
mỗi việc này, tôi thấy khá vô vị nên
cùng Hạ Khuynh Tuyết đi đến chỗ ngồi.
Sau khi ngồi xuống, tôi nhíu mày, dường
như đang suy nghĩ điều gì đó." "Đang
nghĩ gì vậy?" Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng
hỏi. "Tôi nghiêng đầu." "Cô có thấy Tống
Tân Vũ hôm nay rất kỳ lạ không?" Hạ
Khuynh Tuyết dường như nghĩ đến điều gì
đó, hừ một tiếng, "Tôi sớm đã thấy anh
ta rất kỳ lạ rồi." Kỳ lạ chỗ nào? Nhưng
Hạ Khuynh Tuyết không nói, "Dù sao
chuyện này nói ra tôi cũng không tin và
quan điểm về thế giới của tôi có thể sẽ
sụp đổ vì điều đó." Hạ Khuynh Tuyết
không định cho tôi biết chuyện này, cô
ấy muốn xem Tống Tân Vũ rốt cuộc muốn
làm gì. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Tôi
thấy việc anh ta mời anh làm phù rể
không đơn giản như vậy. Hôm nay mọi cử
chỉ hành động của anh đều phải cẩn thận.
Tôi cũng nghĩ vậy. Anh nghĩ anh ta muốn
nhân cơ hội này gây khó dễ cho tôi hoặc
làm tôi mất mặt trước các danh gia vọng
tộc toàn thành phố. Hạ Khuynh Tuyết
không nói gì, cô ấy cảm thấy không phải
vậy. Tôi lấy điện thoại ra cười nói,
"Nhìn này, số điện thoại của Hạ Tú Phân,
tôi đã sắp xếp Hạ Tú Phân ở khách sạn
dưới lầu. Nếu anh ta dám làm tôi mất
mặt, tôi nhất định sẽ khiến đám cưới của
họ hôm nay trở nên hỗn loạn." Hạ Tú Phân
là mẹ của Tống Tân Vũ. Đối với Tống Tân
Vũ, bà ta là một ác mộng. Nếu bà ta biết
Tống Tân Vũ cưới tiểu thư nhà giàu, tổ
chức đám cưới hoành tráng ở đây, chắc
chắn sẽ làm loạn, náo động trời đất.
Nhưng tôi cũng không muốn như vậy, dù
sao nếu mất mặt cũng là làm mất thể diện
nhà họ Ôn, dù sao tôi sẽ không ra tay
trước. Nhưng nếu Tống Tân Vũ có ý đồ
xấu, đừng trách tôi ăn miếng trả miếng.
Hạ Khuynh Tuyết cũng mỉm cười, khó trách
anh nói trước đó là để em đến xem kịch.
Ngay lúc này, Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
nhận được một cuộc gọi, thật bất ngờ là
từ Ôn Nguyệt Đình gọi tới. Hạ Khuynh
Tuyết trực tiếp nghe máy. "Xin chúc mừng
Nguyệt Đình, tôi thay mặt toàn thể nhân
viên khu nghỉ dưỡng thiên đường, chúc Ôn
tiểu thư tân hôn vui vẻ, mãi mãi hạnh
phúc." Ôn Nguyệt Đình chưa kịp nói gì,
đã nghe thấy lời chúc mừng của Hạ Khuynh
Tuyết. Cô ấy rất ít khi nói nhiều như
vậy, có thể thấy được hôm nay tâm trạng
Hạ Khuynh Tuyết khá tốt. Ôn Nguyệt Đình
dừng lại vài giây rồi nói, "Tôi đang ở
phòng nghỉ 109. Tôi có vài lời muốn nói
riêng với cô. Nguyệt Đình có gì cứ nói
thẳng. Tôi có một bí mật, cô Hạ chắc
chắn sẽ quan tâm. Nhưng bí mật này cả
tôi và cô đều không muốn để Thời An nhìn
thấy." Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày. Khi cô
ấy đang suy nghĩ, tôi bị Phùng Ngọc Bình
gọi đi. Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy đi đến
phòng nghỉ. Thực ra cô ấy đã đoán được
bí mật đó, nhưng cô ấy rất tò mò. Ôn
Nguyệt Đình gọi cô ấy đến vào lúc này là
muốn làm gì? Cửa phòng nghỉ mở ra, Ôn
Nguyệt Đình ngồi trên ghế sofa bên
trong, tay đang cầm một cuốn sổ nhỏ ngẩn
người. Hạ Khuynh Tuyết bước vào, tiện
tay đóng cửa phòng nghỉ lại. Hạ Khuynh
Tuyết bước vào, đi đến ghế sofa đối diện
Ôn Nguyệt Đình và ngồi xuống, tiện tay
lấy một quả cam từ bàn nhỏ trước ghế
sofa và bắt đầu bóc. Cô ấy thản nhiên ăn
một mối cam. Tôi nhẹ nhàng lên tiếng,
"Cô có gì cứ nói đi, tôi muốn xem hôm
nay Nguyệt Đình định khiêu khích quan hệ
vợ chồng chúng tôi thế nào." Từ khi Hạ
Khuynh Tuyết bước vào, ánh mắt Ôn Nguyệt
Đình đã dõi theo cô ấy. Hôm nay cô ấy
trong bộ váy xã hội càng trở nên xinh
đẹp tuyệt trần. Mỗi cử chỉ đều toát lên
vẻ quý phái và gió dưỡng của tiểu thư
danh giá, ngay cả cách bóc quýt cũng có
thể xem như một nghệ thuật. Ô Nguyệt
Đình phải thừa nhận vẻ quý phái và khí
chất bẩm sinh của Hạ Khuynh Tuyết là
điều cô luôn mong muốn. Cô cũng muốn
được mọi người chú ý, nổi bật giữa đám
đông, cũng muốn đứng trên đỉnh cao, nhận
sự ngưỡng mộ và kính phục của mọi người.
Nhưng cô không có tài năng đó, cũng
không có khí chất đó. Còn tôi thì có. Từ
nhỏ tôi đã hơn cô ấy một bậc. Nếu ngày
xưa cô ấy thẳng thắn chấp nhận sự tầm
thường của mình, cũng không đến nỗi bị
Tống Tân Vũ dùng một cuốn nhật ký để
khiêu khích. Tống Tân Vũ muốn dùng lại
chiêu cũ. dùng cuốn nhật ký này để khiêu
khích quan hệ giữa tôi và Hạ Khuynh
Tuyết. Tất nhiên không phải vì cô ta mà
là vì bản thân Tống Tân Vũ muốn phá hoại
quan hệ vợ chồng của tôi và Hạ Khuynh
Tuyết, từ đó lợi dụng cô ta mà thôi.
Nhưng Ôn Nguyệt Đình vẫn làm điều đó. Cô
ta chỉ tò mò đã từng bản thân không vượt
qua được thử thách. Liệu Hạ Khuynh Tuyết
có thể không? Nếu cuốn nhật ký này cũng
có thể phá hoại mối quan hệ của họ thì
chứng minh Hạ Khuynh Tuyết cũng không
khác gì cô ta. Cô ấy cũng không xứng
đáng có được tôi. Ôn Nguyệt Đình không
đưa ngay cuốn nhật ký cho cô ấy mà nói,
"Ba năm trước tôi và Thời An cũng đã tổ
chức. Một đám cưới hoành trắng như thế
này. Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên
tiếng, khóe môi nhếch lên đầy mỉa mai.
Cô không phải đã không xuất hiện trong
đám cưới sao? Hạ Khuynh Tuyết lại nhẹ
nhàng châm chọc. Thực ra tôi rất biết ơn
cô đấy. Nếu ba năm trước cô thực sự đăng
ký kết hôn với chồng tôi, tôi còn không
biết phải làm sao nữa. Tôi cảm ơn cô vì
đã mù quáng và cũng cảm ơn cô đã trả lại
nguyên vẹn cho tôi. Nghe đến mấy chữ trả
lại nguyên vẹn, lòng Ôn Nguyệt Đình như
bị cái gì đó chặn lại. Tôi và Thời An vì
nhiều hiểu lầm mà lỡ duyên. Nhưng chúng
tôi từ khi sinh ra gần như ngày nào cũng
gặp nhau. Tình cảm 20 năm, không ai có
thể thay thế. Bất kể tôi đã làm gì, tình
bạn giữa tôi và anh ấy vẫn luôn tồn tại.
Tôi tin rằng trong lòng anh ấy luôn có
một vị trí đặc biệt dành cho tôi và
không ai có thể thay thế. Hạ Khuynh
Tuyết cười, "Nguyệt định chỉ có vậy thôi
sao? Cô nghĩ nói những lời này là có thể
lai động mối quan hệ vợ chồng chúng tôi,
cô là quá khứ của chồng tôi, tôi không
muốn phủ nhận điều đó. Cô có còn vị trí
trong lòng anh ấy hay không, tôi cũng
không quan tâm. Chỉ cần mỗi ngày anh ấy
mở mắt ra nhìn thấy là tôi. Người đồng
hành cùng anh ấy nhìn thế giới này và
tạo dựng tương lai là tôi. Bất kể là ở
đáy vực hay trên đỉnh cao, người cùng
anh ấy ngắm bình minh và hoàng hôn luôn
là tôi. Thế là đủ rồi." Ô Nguyệt Đình
nóng vội. "Cô thực sự không quan tâm đến
quá khứ của chúng tôi sao?" Nguyệt Đình,
chỉ có người bất tài mới dựa vào ký ức
để trói buộc tình cảm, bởi vì họ không
còn gì đáng giá để đưa ra và cũng không
có chút tự tin nào vào tương lai. Ôn
Nguyệt Đình bị chạm đúng điểm yếu. Hạ
Khuynh Tuyết kiên định như vậy, thản
nhiên như vậy, cô ấy trông thật kiên
định và tự tin, thật mạnh mẽ. Ôn Nguyệt
Đình cúi đầu, cô kiên định hơn tôi ngày
xưa nhiều. Nếu ngày xưa tôi như cô, tôi
cũng đã không vì một cuốn nhật ký mà bị
Tống Tân Vũ khiêu khích quan hệ giữa tôi
và Thời An. Ôn Nguyệt Đình đặt cuốn nhật
ký lên bàn, đẩy về phía Hạ Khuynh Tuyết.
Cuốn nhật ký này từ trang 67 trở đi là
do Tống Tân Vũ giả chữ Thời An viết.
Ngày xưa tôi cũng tin vào những lời rối
trá anh ta bị ra, trong lòng oán trách
Thời An nên đã chia tay. Tất cả đều là
do Tống Tân Vũ sắp đặt. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn cuốn Nhật Ký trên bàn, khẽ nhíu
mày. Chuyện cuốn Nhật Ký cô ấy thực sự
không biết. Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng
nhếch khóe miệng, cười nhạt một tiếng.
Tôi vẫn luôn tưởng Nguyệt Đình và anh
Tống là tình yêu đích thực. Lúc đầu cô
đã làm rất nhiều vì anh ta, từ bỏ gia
đình, không ngại mang tiếng xấu từ mọi
người, chỉ để được ở bên anh ta. Ở một
mức độ nào đó, tôi khá ngưỡng mộ lòng
can đảm của Nguyệt Đình. Nhắc đến điều
này, trong mắt Ôn Nguyệt Đình lóe lên
một tia cam hận. Tôi đều bị người đàn
ông tông cơ độc ác đó lừa gạt. Trong mắt
Hạ Khuynh Tuyết lại lóe lên một tia nghi
hoặc. Đã biết Tống Tân Vũ là người đàn
ông có tâm địa độc ác, tại sao còn kết
hôn với anh ta và còn tổ chức một đám
cưới hoành tráng như thế này? Ánh mắt Ôn
Nguyệt Đình lóe lên. Đó là chuyện giữa
tôi và Tống Tân Vũ. Hạ Khuynh Tuyết cũng
không có ý định can thiệp. Cô ấy đưa tay
nhỏ ra lấy cuốn nhật ký từ trên bàn. Vì
cuốn nhật ký này là của Thời An nên tôi
sẽ lấy đi, tôi sẽ trả lại cho chủ nhân
của nó." Cô ấy ngẩng đầu nhìn Ôn Nguyệt
Đình. "Còn về bí mật mà cô vừa nói, cô
đã cân nhắc kỹ muốn nói cho tôi biết
chưa?" Ôn Nguyệt Đình bị ánh mắt như vậy
nhìn chằm chằm, bỗng nhiên ngẩn người.
Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng trong
trẻo. Thực ra khi Ôn Nguyệt Đình nói có
bí mật, chỉ là cái cớ để Hạ Khuynh Tuyết
đến. Cô ấy đúng là có một bí mật lớn,
nhưng bí mật này không thể nói với bất
kỳ ai, đặc biệt là Hạ Khuynh Tuyết.
Nhưng khi bị cô ấy nhìn chằm chằm như
vậy, Ôn Nguyệt Đình chỉ cảm thấy bất an,
như thể bí mật đó đã bị cô ấy phát hiện.
Ô Nguyệt đình tránh ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết. Bí mật tôi muốn nói đều
nằm trong cuốn nhật ký này. Nếu cô muốn
biết về nhà đọc kỹ đi. Hạ Khuynh Tuyết
nhớu mày. Tôi sẽ không đọc đâu. Tôi
không giống cô. Nếu biết rõ bên trong
chứa đựng quá khứ tuổi trẻ của các người
sẽ khiến tôi không thoải mái thì tôi sẽ
không động vào. Và trong lòng tôi rất rõ
ràng, những điều đó đối với chúng tôi
hoàn toàn vô nghĩa, chỉ là giấc mộng
hoàng lương của cô mà thôi. Tôi cần gì
phải bận tâm? Nói xong đứng dậy định rời
đi. Ôn Nguyệt Đình ngồi ngẩn người trên
ghế sofa. Đúng vậy, tất cả những điều
này chỉ là giấc mộng Hoàng Lương thời
thiếu nữ của cô ấy mà thôi. Hạ Khuynh
Tuyết vốn định đi ra ngoài, nhưng phát
hiện cửa phòng nghỉ hoàn toàn không mở
được. Ôn Nguyệt Đình cũng nhanh chóng
phát hiện điều bất thường. Cô ấy vội
vàng đứng dậy đi qua. Sao vậy? Hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày lên tiếng. Cửa bị khóa
rồi. Ô Nguyệt Đình đến thử vài lần, làm
thế nào cũng không mở được. Hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng, "Đừng mở nữa, bị người
ta khóa từ bên ngoài rồi, từ bên trong
không mở được đâu." Ôn Nguyệt Đình lên
tiếng, "Tôi gọi điện cho quản lý Triệu."
Ôn Nguyệt Đình lấy điện thoại ra gọi,
nhưng đột nhiên phát hiện điện thoại
không thể gọi ra ngoài. Hạ Khuynh Tuyết
lấy điện thoại ra xem, thì ra hoàn toàn
không có tín hiệu. Ôn Nguyệt Đình bối
rối, "Rốt cuộc là chuyện gì?" Hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng, "Có lẽ có người đã lắp
thiết bị chặn tín hiệu, nên trong phòng
này không có bất kỳ tín hiệu nào." Ôn
Nguyệt Đình nghĩ mãi không hiểu rốt cuộc
là ai, tại sao lại làm như vậy, nhưng Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên nghĩ đến điều gì
đó, cô ấy quay người hỏi, "Cuốn nhật ký
này là do Tống Tân Vũ bảo cô đưa cho tôi
phải không?" Ôn Nguyệt Đình ngạc nhiên.
"Sao cô biết?" Hạ Khuynh Tuyết lập tức
hiểu rõ ngọn ngành. Mục đích Tống Tân Vũ
bảo Ôn Nguyệt Đình đưa cuốn nhật ký này
cho cô ấy hoàn toàn không phải để gây
xích mích trong mối quan hệ vợ chồng của
họ mà chỉ là muốn cả hai người cùng bị
mắc kẹt ở đây không thể ra ngoài mà
thôi. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên bật
cười, cảm thấy thật mỉa mai. Nhưng Ôn
Nguyệt Đình vẫn còn mơ hồ không hiểu. Hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng, "Chú rể của cô
không hy vọng cô, cô dâu này xuất hiện
trong đám cưới mà anh ta đã sắp xếp công
phu." Ôn Nguyệt Đình thực sự sửng sốt
một lúc, sau một hồi lâu, Ôn Nguyệt Đình
mới hoàn hồn. Tống Tân Vũ lại lợi dụng
cô ấy. Anh ta muốn một đám cưới để mọi
người đều biết, nhưng không phải là đám
cưới của anh ta và cô ấy, mà là anh ta.
Trong lòng Ôn Nguyệt Đình dâng lên một
cảm giác lạnh lẽo. Tống Tân Vũ, anh lại
lừa tôi. Ôn Nguyệt Đình tức giận không
thể kìm nén. Anh nói xem rốt cuộc anh ta
muốn làm gì? Ôn Nguyệt Đình đi lại tự
nói với mình, cô ấy thực sự không hiểu
nổi. Tống Tân Vũ nhốt cô ấy ở đây chỉ để
hoàn thành một nghi thức trong lòng anh
ta. Hay là anh ta có ý định gây sốc hơn?
Không thể nào, anh ta sẽ không công bố
bí mật đó ra thế giới. Anh ta đã nói với
cô ấy, bí mật này cả đời chỉ có hai
người họ biết, dù có chết cũng không thể
nói cho người thứ ba. Vì vậy, chỉ có một
khả năng anh ta muốn một đám cưới với cô
ấy. Dù chỉ là tự lừa rối bản thân, nhưng
Ôn Nguyệt Đình đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó. Tại sao Hạ Khuynh Tuyết lại nói như
vậy? Làm sao cô ấy biết được? Cô nhìn về
phía Hạ Khuynh Tuyết, vẻ mặt kinh ngạc.
Vậy ra cô cũng biết. Hạ Khuynh Tuyết
lạnh lùng lên tiếng, "Trước đây chỉ là
phỏng đoán, nhưng bây giờ thì chắc chắn
rồi, làm sao cô đoán được?" Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Cô không thấy ánh mắt anh ta
nhìn Thời An, giống với ánh mắt của
chúng ta sao? Đầy tham vọng và chiếm hữu
và thường xuyên có sự ghen tỵ. Trước đây
tôi luôn nghĩ anh ta ghen tỵ với tôi,
hóa ra không phải mà là ghen tỵ với
người phụ nữ đứng bên cạnh anh ấy." Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lùng nói, "Không ngờ
cả hai chúng ta đều bị Tống Tân Vũ tính
toán." Hai người bắt đầu tìm cách ra
ngoài. Cánh cửa này rõ ràng đã bị cải
tạo, kiên cố như tường đồng vách sắt, từ
bên trong hoàn toàn không thể mở được.
Và phòng nghỉ này cũng được chọn rất kỹ,
thậm chí không có một cửa sổ nào, bốn bề
đều là tường. Rõ ràng nếu không có người
từ bên ngoài mở cửa, họ rất khó để ra
ngoài. Nhưng đã Tống Tân Vũ đã sắp xếp
từ trước, chắc chắn có người canh ở cửa,
không cho ai đến gần đây, dựa vào người
bên ngoài, phương án này hoàn toàn không
khả thi. Trong khi đó, đám cưới đã bắt
đầu, mọi người phát hiện ra cô dâu vẫn
chưa xuất hiện. Người phụ trách lễ cưới
cũng lo lắng không thôi, cử rất nhiều
người đi tìm. Cha mẹ Ôn cũng vậy, họ
cũng lo lắng không kém. Đám cưới đã bắt
đầu, sắp đến nghi thức rồi. Đứa con gái
bất hiếu Ôn Nguyệt Đình này đi đâu rồi?
Đám cưới ba năm trước cũng vậy, Ôn
Nguyệt Đình bỏ trốn vào phút chót, không
xuất hiện trong suốt đám cưới, chỉ để
lại Thời An một mình chống đỡ nên không
gây ra chuyện cười. Mọi người chỉ tiếc
nuối và chửi Ôn Nguyệt Đình không đáng
tin. Lẽ nào Ôn Nguyệt Đình đột nhiên hối
hận nên lại dùng chiêu cũ? Đứa con gái
bất hiếu này rõ ràng là cô ta khăng
khăng muốn lấy Tống Tân Vũ, chính cô ta
đòi tổ chức một đám cưới hoành tráng.
Giờ đây tất cả những người giàu có quyền
thế ở Dung Thành đều có mặt. Nếu lại gây
ra trò cười như vậy một lần nữa, sau này
tôi cũng không còn mặt mũi nào gặp những
quý bà đó nữa. Phùng Ngọc Bình trong
lòng tức chết đi được. tăng cường nhân
lực đi tìm Ôn Nguyệt Đình. Thậm chí cả
bảo vệ ở địa điểm cũng được cử đi hết.
Có vài người đến phòng nghỉ nhưng bên
ngoài phòng nghỉ có người đợi sẵn. Mỗi
khi có người tìm đến đây, cô ta giả vờ
như vừa mới ra khỏi phòng nghỉ, nói
rằng, "Bên trong không có ai, hãy đi tìm
ở nơi khác đi." Trong đại sảnh tiệc cũng
đã có người bắt đầu xì xào. Tôi thì đang
gọi điện cho Hạ Khuynh Tuyết. Vừa rồi Hạ
Khuynh Tuyết nói muốn ra ngoài một lát,
nhưng sau khi ra ngoài thì không quay
lại. Tôi cũng không biết cô ấy đã đi
đâu, bây giờ gọi điện lại không thể kết
nối. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, trong
lòng tôi có chút lo lắng. Cố Hạo Minh
ngồi cùng bàn với tôi, hôm nay anh ta ăn
mặc trang trọng, từ khi vào cũng rất
ngoan ngoãn, không nói thêm một câu nào.
Tần Huệ Lan vốn không muốn đưa anh ta
đến, nhưng không ngờ Cố Hạo Minh cuối
cùng tự đến. Khi đến cửa khách sạn, vì
không có thiệp mời nên bị chặn bên
ngoài, đang làm ầm lên, đã có khá nhiều
người vây xem. Tần Huệ Lan thực sự không
còn cách nào khác, đành phải đưa anh ta
vào. Nhưng sau khi vào, Cố Hạo Minh lại
giống như đã thay đổi tính tình, không
nói một lời nào, từ đầu đến cuối đều
ngồi yên lặng ở chỗ của mình, chỉ thỉnh
thoảng nhìn điện thoại của mình gửi tin
nhắn. Tôi đến sớm, tôi cũng không đi
trêu chọc anh ta. Hai người như thể
không quen biết nhau." Tần Huệ Lan chỉ
sợ Cố Hạo Minh phát điên gây ra chuyện
cười, sợ dây căng thẳng hiện tại cũng đã
thả lỏng đôi chút. Còn Cố Hạo Minh quan
sát tình hình hiện trường, chỉ cảm thấy
hôm nay thật là thiên thời điện lợi nhân
hòa. Hạ Khuynh Tuyết dường như không
đến, bên cạnh tôi không có một ai, Ôn
Nguyệt Đình cũng không biết chạy đi đâu.
Nhà họ Ôn Huy động tất cả bảo vệ đi tìm,
hiện trường có chút hỗn loạn và hệ thống
an ninh cực kỳ yếu kém. Cố Hạo Minh
trong lòng đắc ý, nước hồ tất nhiên càng
đục càng tốt, như vậy mới có thể bắt
được cá lớn. Anh ta cầm điện thoại lên,
đứng dậy đi đến bên cửa sổ, bắt đầu gọi
điện thoại. Điện thoại nhanh chóng được
kết nối. Cố Hạo Minh nhỏ giọng hỏi, "Cậu
đến chưa?" Từ điện thoại truyền đến
giọng nói không kiên nhẫn của Tôn Hạo.
"Chưa, cậu rốt cuộc đang làm gì vậy? Sao
vẫn chưa đến? Tôn Hạo, hôm nay nếu cậu
không thành công, tôi sẽ không cho cậu
một xu nào đâu. Cậu nghĩ giết người đơn
giản như giết một con gà à? Tôi không
cần kiểm tra môi trường xung quanh và
đường tổ thoát sao?" Tôn Hạo cũng chưa
từng giết người, lần này trong lòng anh
ta cũng có chút lo lắng, nhưng nghĩ đến
việc có thể cầm 50 triệu đến Las Vegas
đánh bạc lớn cộng với mối thủ cá nhân
giữa anh ta và tôi nên cũng liều mạng.
Mặc dù anh ta đã mua được một khẩu súng
trên chợ đen nhưng trong lòng vẫn có
chút không yên tâm. Điều không yên tâm
nhất chính là Cố Hạo Minh nếu anh ta
thực sự giúp anh ta giết người, liệu anh
ta có thực sự thực hiện những lời hứa đó
không? Có phải đang lừa anh ta không?
Nhưng nghĩ lại, hai người họ là châu
chấu cùng một sợi dây. Nếu anh ta bị bắt
sẽ tiết lộ việc anh ta đã từng giết hại
cha của mình. Cả đời này anh ta cũng
phải sống trong tủ. Cố Hạo Minh sẽ không
ngốc đến thế, lấy nửa đời sau của mình
làm vật đặt cược. Nghĩ như vậy, Tôn Hạo
đã đi vào từ bên ngoài. Anh ta có thiệp
mời do Cố Hạo Minh đưa nhưng hôm nay
hoàn toàn không cần dùng đến. Bởi vì bảo
vệ vốn kiểm tra thiệp mời, ở cửa phòng
tiệc đều biến mất. Tôn Hạo cứ thế Đường
Hoàng đi vào, anh ta nhanh chóng tìm
được một chỗ trống gần sân khấu và ngồi
xuống. Bàn đó chỉ có vài người, đều là
phụ nữ bế theo con. Mấy người phụ nữ
hoàn toàn không chú ý đến anh ta, ôm con
trong lòng, tụ tập lại với nhau líu lo.
"Đám cưới đã bắt đầu rồi, sao vẫn chưa
thấy cô dâu? Hôm nay đến đây lâu như vậy
rồi, vẫn chưa thấy Ôn Nguyệt Đình xuất
hiện. Trước đây tôi cũng từng tham dự
một đám cưới của cô ấy. Lần đó cô ấy
cũng không xuất hiện, không biết nhà họ
Ôn Nghĩ gì, ba năm trước đã mất mặt một
lần cũng đành. Ai mà không biết chú rể
hôm nay chính là kẻ thứ ba năm đó, bây
giờ lại tổ chức đám cưới hoành tráng, cô
dâu lại biến mất giống hệt ba năm trước.
Thể diện này đúng là đã mất đến tận Thái
Bình Dương rồi. Phòng tiệc biến thành
một nơi bàn tán lớn, mọi người đang bàn
tán sôi nổi, chỉ có người nhà họ Ôn đau
đầu. Lúc này Tống Tân Vũ vẫn đứng trên
sân khấu, người dẫn chương trình đi đến,
vẻ mặt lo lắng, "Thiếu gia Tống, chúng
tôi không tìm thấy Nguyệt Đình phải làm
sao? Không có cô dâu, nghi thức này phải
tiến hành thế nào?" Nhưng trên mặt Tống
Tân Vũ không có biểu hiện tức giận, ánh
mắt anh ta luôn nhìn chăm chú vào một
nơi, biểu cảm thậm chí có chút mơ hồ.
Tống Tân Vũ lại nói, "Nghi thức bắt đầu,
người dẫn chương trình tưởng mình nghe
nhầm." "Ông nói gì cơ?" Tống Tân Vũ nhìn
người dẫn chương trình kiên định lên
tiếng, "Tôi nói bắt đầu nghi thức đi,
theo quy trình bình thường, cô dâu không
có mặt, hãy để phù rể thay thế hoàn
thành tất cả quy trình." Người dẫn
chương trình vô cùng ngạc nhiên. Cô đã
dẫn rất nhiều đám cưới, cũng từng gặp cô
dâu hoặc chú rể đổi ý vào phút chót.
Nhưng cơ bản khi gặp tình huống này chắc
chắn nghi thức sẽ không tiếp tục, tùy
tiện tìm lý do để qua loa. Đây là lần
đầu tiên gặp chú rể bình tĩnh như vậy và
còn yêu cầu nghi thức tiếp tục để phù rể
thay thế cô dâu. Nhưng được tiền thì làm
việc đã là yêu cầu của chủ nhà. Cô cũng
chỉ có thể tuân theo. Chỉ thấy người dẫn
chương trình bước đến giữa sân khấu cầm
micro, tinh thần sảng khoái. Tôi xin
tuyên bố đám cưới của Nguyệt Đình và Tân
Vũ bây giờ bắt đầu. người dẫn chương
trình trên sân khấu nói năng lưu loát,
nhưng đám đông dưới sân khấu đều ngạc
nhiên, nghi thức chỉ có chú rể thì làm
sao tiến hành. Ngay cả Phùng Ngọc Bình
và Ôn Hải Phong cũng thấy Tống Tân Vũ
đang làm loạn. Tống Tân Vũ này quyết tâm
làm nhà họ Ôn mất mặt, nhưng cung đã
dương tên đã lắp, họ cũng không còn cách
nào. Nghi thức bắt đầu. Theo hướng dẫn
của MC từng bước tiến hành, cuối cùng
đến phần trao đổi nhẫn cưới. Người dẫn
chương trình cầm micro nói, "Bây giờ mời
phù rể của chúng ta mang nhẫn cưới của
chú rể và cô dâu lên đây. Những phần
khác còn tạm được, nhưng phần trao đổi
nhẫn cưới này chỉ có một người. Làm sao
trao đổi? Mọi người cảm thấy đang xem
một vở kịch vô cùng thú vị. Bọn trẻ vỗ
tay nhảy nhót miệng hát, "Chú rể, một
mình cô dâu, bỏ trốn rồi." Người lớn cố
ý xem trò cười nhưng không ngăn cản mà
đứng dưới xem náo nhiệt. Tâm trạng của
Tống Tân Vũ lại hoàn toàn không bị những
âm thanh bên ngoài này ảnh hưởng. Anh ta
một mình đứng trên sân khấu, một luồng
ánh sáng chiếu xuống từ trên đầu anh ta.
Mặt khác, tôi nghe thấy người dẫn chương
trình gọi tên mình, bảo tôi lên sân
khấu. Tôi là phù rể, lên sân khấu trao
nhẫn là nhiệm vụ duy nhất của tôi hôm
nay. Mặc dù trong lòng vẫn lo lắng cho
Hạ Khuynh Tuyết, nhưng tôi cũng chỉ có
thể lên sân khấu trước. Nhưng trong lòng
tôi cũng khá thắc mắc, Ôn Nguyệt Đình
rốt cuộc đã đi đâu? Tại sao hôm nay
không xuất hiện? Đã Ôn Nguyệt Đình không
xuất hiện, tại sao Tống Tân Vũ vẫn cố
chấp muốn tổ chức nghi thức? Phải chăng
vì nỗi ám ảnh trong lòng anh ta? Không
hiểu nhưng tôn trọng. Tôi cầm hộp nhung
đựng nhẫn lên sân khấu rồi từng bước đi
về phía Tống Tân Vũ. Ánh sáng và bóng
tối tạo nên từng bục sân khấu. Tôi bước
trên nó, một luồng ánh sáng cũng chiếu
xuống từ trên đầu tôi và mỗi bước tôi đi
qua, dưới chân đều có hoa tươi nở rộ,
hoa hồng đỏ thắm, rực rỡ như máu tươi.
Và lúc này toàn bộ đèn trong phòng tiệc
đều tối đi. Trong cả hội trường chỉ có
ba nơi có ánh sáng. Một là chú rể trên
sân khấu, một là tôi đang bước tới. Nơi
sáng cuối cùng là cây ngô đồng quấn đầy
hoa dạ lan hương. Tống Tân Vũ nhìn tôi
cầm nhẫn từng bước tiến lại gần. đáy mắt
cuối cùng cũng ngấn lệ. Khoảnh khắc này
anh ta đã đợi quá lâu, quá lâu rồi. Anh
ta đã tính toán nhiều như vậy, tính toán
nhiều người như vậy, thậm chí đưa cả bản
thân vào kế hoạch, chỉ để gần tôi một
chút, gần tôi thêm một chút nữa. Cảnh
tượng này dường như xuất hiện trong giấc
mơ của anh ta. Tống Tân Vũ nhìn luồng
ánh sáng trên người tôi, đột nhiên nhớ
lại cảnh tượng lần đầu tiên tôi đến, nhà
anh ta tìm anh ta, lúc đó chỉ vì đánh vỡ
một cái bát, Hạ Tú Phân đã mắng anh ta
thậm tệ và không cho anh ta đi học nữa.
Tống Tân Vũ cúi đầu dọn dẹp nhà cửa,
những lời thô tục không ngừng lọt vào
tai anh ta. Anh ta cảm thấy mình như một
cọng cỏ dại trong bùn đất, lên đênh
trong gió mưa ngâm trong cổng thối, sắp
thối giữa. Thế giới của anh ta đầy mây
đen, dường như chưa từng thấy ánh mặt
trời. Nhưng ngày hôm đó, tôi đã đến. Khi
thấy Hạ Tú phân định đánh anh ta, tôi
kéo anh ta chạy ra ngoài. Tôi kéo anh ta
chạy mãi. Anh ta nhìn bóng lưng tôi, chỉ
thấy tôi tỏa sáng rực rỡ. Cho đến nay,
anh ta vẫn nhớ ngày hôm đó mây đen tan
đi, ánh mặt trời chói trang cùng với
tiếng gió rít bên tai và mùi hương cỏ
xanh bên đường. Đó là mùi vị của tự do.
Như một con chim vượt thoát khỏi lồng.
Những năm qua anh ta luôn nhớ đến ngày
đó, ngày quan trọng nhất trong cuộc đời
anh ta. Nước mắt Tống Tân Vũ trượt từ
khóe mắt. Rốt cuộc từ khi nào bắt đầu
yêu Cố Thời An? Anh ta không biết. Có lẽ
là sau khi Cố Thời An và Ôn Nguyệt Đình
yêu nhau khiến anh ta vô cùng ghen tỵ.
Có lẽ là khi Cố Thời An thay anh ta đỡ
giao. Có lẽ là khi Cố Thời An lần lượt
đứng ra dạy dỗ những học sinh bắt nạt
anh ta. Hoặc có lẽ là sớm hơn chính là
buổi chiều bình thường đó. Trong cuộc
sống u ám của anh ta đột nhiên xuất hiện
một tia sáng. Không ai biết bí mật này,
ít nhất trong mấy năm trước, không ai
biết. Anh ta giấu bí mật này rất sâu,
rất đau khổ. Anh ta không dám để người
khác nhìn thấy, cũng không dám nói với
Cố Thời An liệu anh ấy có nghĩ mình là
quái vật không? Là kẻ biến thái, từ đó
không bao giờ để ý đến anh ta nữa. Nhưng
anh ta rất ghen tỵ, ghen tỵ với những
người nam nữ xung quanh anh ấy. Tôi là
mặt trời nhưng ánh sáng của anh ấy không
phải, chỉ chiếu vào một mình anh ta. Cố
Thời An hào quang vạn trượng. Bên cạnh
anh ấy có quá nhiều người giống như anh
ta, thầm ưu trộm nhớ anh ấy, thèm muốn
anh ấy. Tống Tân Vũ âm thầm thề nguyện
những người bên cạnh cố Thời An, anh ta
sẽ dọn sạch tất cả. Bất kể là tình bạn
hay tình yêu, anh ta hy vọng bên cạnh
tôi chỉ có một mình anh ta, trong lòng
trong mắt chỉ có anh ta. Nhưng hào quang
của tôi quá rực rỡ, những người đó dọn
thế nào cũng không dọn sạch. Luôn có
người bị hào quang vạn trượng của tôi
thu hút, luôn có người không kìm được mà
lao đến. Anh ta rất mệt mỏi nên anh ta
nảy sinh một ý nghĩ đó là hủy hoại anh
ấy đi, hủy hoại ánh sáng trên người anh
ấy. Khi anh ấy thân bại danh nghệt,
những người đó tự nhiên sẽ biến mất. Anh
ta sẽ không còn lo lắng có người cướp
mất anh ấy. Khi bên cạnh anh ấy chỉ còn
lại một mình anh ta, anh ấy sẽ có thể
trong lòng trong mắt đều là anh ta. Vì
vậy anh ta bắt đầu bày mưu. Thẩm Nặc là
bạn thân nhất của tôi, hình với bóng
không rời, anh ta ghen tỵ nhất. Anh ta
đã khiêu khích vài lần nhưng không thành
công. Nhưng anh ta đã nghe về thân thế
của Thẩm Nặc, là con riêng của gia đình
giàu có ở kinh đô. Vì vậy anh ta âm thầm
lên kế hoạch hãm hại Thẩm Nặc vài lần
khiến anh ấy phạm lỗi đánh nhau ở
trường. Thường xuyên bị liên lạc với phụ
huynh, Thẩm Nặc gây rắc rối nhiều, bên
đó dường như cũng phiền, trực tiếp đón
anh ấy về gửi ra nước ngoài. Tất nhiên
sau đó cũng có tin đồn nói là vì nhà lớn
họ Thẩm không có con, ông già mới chịu
nhận anh ấy. Nhưng dù thế nào, Thẩm Nặc
đã rời đi, anh ta đã hủy hoại tình bạn
của tôi. Sau đó khi anh ta bán rượu ở
quán ma, vô tình gặp một kẻ cô nồ, người
đó chính là Cố Hạo Minh. Tống Tân Vũ đã
xem ảnh thời trẻ của mẹ tôi Tần Huệ Lan
lại giống Cố Hạo Minh. Anh ta đột nhiên
nảy sinh tò mò. Sau đó anh ta đến nhà họ
Cố lén lút thu thập vài sợi tóc của Tần
Huệ Lan rồi làm so sánh ghen với Cố Hạo
Minh. Điều không thể tin được đã xảy ra.
Cố Hạo Minh lại là con của Tần Huệ Lan.
Anh ta vốn tưởng Cố Hạo Minh là con
riêng của Tần Huệ Lan bên ngoài, nhưng
khi đó anh ta cũng lén làm. Giám định
huyết thống giữa tôi và Tần Huệ Lan. Kết
quả giám định khiến anh ta kinh ngạc.
Tôi và Tần Huệ Lan lại không có quan hệ
huyết thống nên sau đó mới có chuyện kỳ
nghỉ hè năm đại học thứ hai. Cố Hạo Minh
cầm giấy giám định huyết thống trở về
nhà họ Cố. Thực ra giấy giám định đó là
do anh ta gửi cho Cố Hạo Minh. Anh ta đã
hủy hoại gia đình tôi, hủy hoại tình
thân của tôi như anh ta mong muốn. Tôi
không nhà để về nhưng anh ta không ngờ
nhà họ Ôn đã thu nhận tôi. Nhà họ Ôn coi
tôi như con ruột. Ôn Nguyệt Đình cũng
hết mực yêu thương tôi. Vì vậy anh ta
lại lên kế hoạch với Ôn Nguyệt Đình. Mối
quan hệ với Ôn Nguyệt Đình là thứ anh ta
đã sắp đặt từ rất lâu. Bởi vì chúng tôi
là Thanh Mai trúc mã, đã được hứa hôn từ
nhỏ nên lúc đó chỉ là thời cơ đã đến,
anh ta rất dễ dàng tạo ra khoảng cách
lớn giữa tôi và Ôn Nguyệt Đình cũng rất
dễ dàng cướp Ôn Nguyệt Đình đi. Sau trạ
hè đó, Ôn Nguyệt Đình trở về đã chia tay
với tôi. Tôi mất đi tình yêu, từ đó tình
bạn, tình yêu, tình thân của tôi, tất cả
đều bị anh ta phá hủy sạch sẽ. Tôi thực
sự trắng tay, từ trên mây rơi xuống vực
sâu, nhưng dù đã hủy hoại tôi, tôi vẫn
không gục ngã. Anh ta còn ép Ôn Nguyệt
Đình tổ chức đám cưới với Cố Thời An.
Nhưng chỉ trong nháy mắt Cố Thời An đã
đổi thân phận. Nhà họ Ôn yêu thương anh
ta như con ruột. Anh ta chuyển vào nhà
họ Ôn, vẫn sống trong Vinh Quang. Mọi
thứ không như anh ta nghĩ. Anh ta hy
vọng tôi bị đuổi khỏi nhà. Chắng tay.
Anh ta hy vọng tôi bị đánh gục rồi không
thể gượng dậy. Vào lúc tôi tuyệt vọng
nhất, thấp nhất, bản thân anh ta sẽ xuất
hiện trong cuộc đời tôi như một tia
sáng. Lúc đó tôi đã bị gãy cánh. Anh ta
sẽ dệt cho tôi một chiếc lồng vàng. Như
vậy họ có thể đổi một nơi ở bên nhau mãi
mãi. Đó là suy nghĩ của anh ta. Nhưng
tôi chỉ nằm ở đáy vực một lúc rồi lập
tức leo lên đỉnh cao mà anh ta chỉ có
thể ngưỡng mộ, còn khiến tôi căm ghét
anh ta. Tống Tân Vũ thất vọng tột cùng,
nhưng cũng chỉ có thể lập kế hoạch lại.
Anh ta không muốn bị tôi trả thù. Xúi
Dục Ôn Nguyệt Đình ra nước ngoài, anh ta
còn một quân bài chủ, một quân bài đã
được sắp đặt từ nhiều năm trước. Anh ta
muốn mang quân bài đó trở lại. Anh ta
chắc chắn có cách khiến tôi tự nguyện ở
lại bên cạnh anh ta. Và ngày đó sắp đến
rồi, khi tôi đi đến trước mặt Tống Tân
Vũ, Tống Tân Vũ đã rơi nước mắt đầm đỉa.
Tôi nhìn biểu cảm kỳ lạ của anh ta, nhíu
mày, người dẫn chương trình nói trong
bóng tối, bây giờ mời chú rể và cô dâu
trao đổi nhẫn cưới. Dưới sân khấu một
tiếng xỉ xảo, cô dâu không có mặt, trao
đổi nhẫn cưới gì chứ. Người dẫn chương
trình này cũng đủ hài hước. Các bạn
không thấy đám cưới nhà họ Ôn này giống
như một trò cười lớn sao? Người dẫn
chương trình lại lên tiếng. "Cô dâu của
chúng ta không phải bỏ trốn mà là có
việc bận, nhưng đám cưới vẫn tiếp tục.
Từ bây giờ, tất cả nghi thức sẽ do phù
rể thay cô ấy hoàn thành. Người dẫn
chương trình tiếp tục nói, "Bây giờ mời
phù rể đeo nhẫn cho chú rể." Tôi nghe
yêu cầu này cảm thấy vô cùng lạ kỳ. Làm
gì có chuyện phù rể thay cô dâu hoàn
thành nghi thức. Tôi lập tức từ chối.
Xin lỗi, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành.
Việc thay thế đám cưới này, các người
hãy tìm người khác đi. Nói xong, không
quan tâm đến sắc mặt của Tống Tân Vũ,
tôi xoay người định rời đi, nhưng cánh
tay bị Tống Tân Vũ kéo mạnh. Tôi quay
lại thấy Tống Tân Vũ đang nhìn tôi. Thời
An, giúp tôi một lần, giúp tôi lần cuối
cùng. Một luồng ánh sáng chiếu vào mặt
Tống Tân Vũ. Anh ta đầy vẻ cầu xin,
trong mắt là sự mong đợi thấp hèn. Anh
ta thật khẩn thiết, thật lo lắng, thật
mong đợi. Nắm cánh tay tôi cũng hơi run.
Anh ta trông thật đáng thương, rất cần
sự giúp đỡ của tôi, giống như khi họ mới
quen nhau. Nhưng tôi đã sớm nhìn thấu sự
giả tạo của anh ta. Buông ra, tôi không
có bị gay. Đừng có mơ. Thời An, đây là
đám cưới mà tôi đã chuẩn bị, anh không
vì tôi được sao? Tôi mỉm cười nói, không
chút che giấu. Vậy chúc mừng anh đã làm
hỏng đám cưới của mình. Nói xong, tôi
trực tiếp dằng tay rời đi. Tống Tân Vũ
nhìn bóng lưng tôi rời đi, đau lòng muốn
chết. Đám cưới này vốn dĩ là chuẩn bị
cho tôi, trong lòng Tống Tân Vũ, đây
chính là đám cưới của anh ta và tôi.
Thực ra tôi miệng cứng lòng mềm. Rất
nhiều lúc anh ta cầu xin tôi, tôi đều
chiều theo anh ta, nhưng anh ta quên mất
tôi sớm đã không còn là tôi của trước
kia. Tống Tân Vũ cũng cảm thấy anh ta
càng ngày càng xa tôi, xa đến mức dường
như vượt quá phạm vi kiểm soát của mình.
Anh ta đã không chắc chắn mình còn có
thể kéo tôi trở lại không. Anh ta từng
muốn tôi thân bại danh liệt, rơi vào bồn
lầy rồi đưa tay về phía tôi. Tống Tân Vũ
nghĩ tôi chắc chắn sẽ nắm lấy bàn tay
đó. Nhưng bất kể anh ta lên kế hoạch thế
nào, anh ta dùng hết tâm cơ. Tôi vẫn là
người đứng dưới ánh mặt trời, hào quang
rực rỡ. Thời An, tôi phải làm thế nào
mới có thể đến gần anh, mới có thể ở bên
cạnh anh cả đời, mới có thể khiến anh
yêu tôi và chỉ thuộc về tôi. Khi Tống
Tân Vũ đang mơ hồ, ánh mắt lại nhìn thấy
trong đám đông một nòng súng đen ngòm.
Mặc dù ánh sáng ở đó rất tối, nhưng khẩu
súng sáng bóng phản chiếu một tia sáng.
Và lúc này trong đám đông một người đàn
ông đội mũ lưỡi trai đang giơ súng trong
bóng tối và nòng súng đen ngòm đó đang
nhắm thẳng vào ngực tôi. Thời An cẩn
thận, Tống Tân Vũ hoảng hốt hét to tên
tôi rồi trực tiếp chạy về phía tôi. Sau
đó nghe thấy tiếng bùm, một tiếng súng
nổ kinh thiên động địa. Sau tiếng súng,
thế giới dường như rơi vào sự tĩnh lặng
ngắn ngủi, sự tĩnh lặng kỳ quái. Tất cả
mọi người đều sững người, kinh ngạc tại
chỗ, nhưng rất nhanh hiện trường đã trở
nên hỗn loạn. Khi Hạ Khuynh Tuyết và Ôn
Nguyệt Đình vội vã chạy đến, nhìn thấy
chính là cảnh tượng như vậy, hai người
họ vất vả hợp lực phá cửa phòng họp,
không ngờ vẫn đến muộn một bước. Phòng
tiệc sau khoảnh khắc tĩnh lặng ngắn ngủi
đã trở nên hỗn loạn, lộn xộn thành một
đống, không biết ai đó chỉ vào sân khấu
hét lên một câu, "Nhìn nhanh, có người
trúng đạn rồi." Và ngay lúc này, toàn bộ
đèn trong phòng tiệc cũng sáng lên. Trên
sân khấu, chú rể và phủ rể đều ngã xuống
đất, toàn thân đẫm máu. Máu tươi nhuộm
đỏ bộ vest trắng của hai người, từ từ
thấm vào thảm. Tôi ngây người, hoàn toàn
ngây người. Vừa rồi tôi cũng nghe thấy
tiếng súng, sau đó là một lực đẩy tôi ra
là Tống Tân Vũ. Tôi và Tống Tân Vũ cùng
ngã xuống đất. Tôi không biết chuyện gì
đã xảy ra, nhưng tim đập thình thịch,
trong lòng có cảm giác cực kỳ không tốt.
Khi đèn sáng lên, tôi nhìn thấy những
vệt máu lớn thấm ra từ ngực Tống Tân Vũ,
liên tục thấm ra, nhuộm đỏ bộ vest kinh
hoàng. Lông mày tôi giật liên hồi, tôi
đã biết chuyện gì xảy ra. Tống Tân Vũ
trúng đạn. Tôi bản năng ôm Tống Tân Vũ
lên. Tống Tân Vũ, tôi hét lớn với xung
quanh, gọi xe cấp cứu. Tôi gào thét đau
đớn rồi định ôm Tống Tân Vũ đi ra ngoài,
nhưng tôi vốn có sức mạnh như vậy, lại
không thể bế anh ta lên được, làm thế
nào cũng không bế được. Toàn thân tôi
run rẩy, cuối cùng chỉ có thể ngồi phệt
xuống đất, ôm Tống Tân Vũ vào lòng, máu
tươi rỉ ra từ khóe miệng Tống Tân Vũ.
Thời An, anh ta không ngừng gọi tên tôi,
không hiểu sao nước mắt tôi trào ra dữ
dội. Tôi đây, cậu cố lên, tôi đưa cậu
đến bệnh viện. Tống Tân Vũ, cậu cố lên.
Tống Tân Vũ cuối cùng cũng nắm được tay
tôi. Thời An, tôi không muốn chết, tôi
còn rất nhiều điều muốn nói với cậu. Ô
Nguyệt Đình và Hạ Khuynh Tuyết đã đi
tới. Ô Nguyệt Đình nhìn mặt đất nhuộm đỏ
máu tươi, cũng đờ người, đứng bên cạnh
như đứa trẻ bối rối. Sao lại thế này? Hạ
Khuynh Tuyết vẫn khá bình tĩnh ngồi
xuống an ủi, "Xe cứu thương sắp đến rồi,
chúng ta phải xuống trước." Tình trạng
của Tống Tân Vũ từng phút từng giây đều
nguy hiểm đến tính mạng. Ô Nguyệt Đình
cũng phản ứng lại, nhưng Tống Tân Vũ vẫn
nắm chặt tay tôi không chịu buồng. Thời
An, tôi sợ, tôi cũng nắm chặt tay Tống
Tân Vũ, đừng sợ, tôi đi cùng cậu. Hạ
Khuynh Tuyết cũng đi theo. Đại sảnh tiệc
vẫn một mảng hỗn loạn, có người chạy tán
loạn, có người trốn dưới gầm bàn, cũng
có người gan lớn đang xem náo nhiệt.
Người nhà họ Ôn vẫn chưa hoàn hồn, họ
chỉ thấy Tống Tân Vũ bị bắn, bảo vệ của
họ nghiêm ngặt như vậy, tất cả khách mời
đều phải có thiệp mời mới được vào. Làm
sao có người mang súng vào được? Rốt
cuộc ai đã bắn? Phùng Ngọc Bình nước mắt
đầm đìa. Xảy ra chuyện như vậy đã không
còn đơn giản là chuyện mất mặt nữa.
Trong đám cưới lại xảy ra án mạng, người
bị giết lại là chú rể. Ôn Âm vào lúc
quan trọng lại bình tĩnh. Bố mẹ báo cảnh
sát đi, nhanh lên báo cảnh sát đi. Phùng
Ngọc Bình mới lấy điện thoại ra, tay run
rẩy bắt đầu gọi cảnh sát. Lúc này chỉ có
Cố Thời An và họ đưa Tống Tân Vũ rời đi.
Những khách mời khác đều tụ tập lại với
nhau. Vừa rồi mọi người thực sự rất sợ
hãi bởi vì đèn hiện trường đang tắt,
nhưng bây giờ tất cả đèn đều sáng lên,
mỗi người đều ở dưới ánh sáng, tất cả
yêu ma quỷ quái không thể ẩn nấp. Và bảo
vệ của nhà họ Ôn cũng đều đã đến. Hôm
nay nhà họ Ôn mời toàn khách quý, trong
đó không thiếu quan chức. Trưởng sở cảnh
sát Dung Thành Triệu Trung là một trong
số đó. Từ khi sự việc xảy ra, người khác
không phải đang xem náo nhiệt, thì là lo
lắng cho sự an toàn của bản thân, chỉ có
anh ta đang quan sát môi trường xung
quanh. Sau khi chú rể cô dâu rời đi, cửa
đại sảnh tiệc được đóng lại. Lúc này
Triệu Trung đột nhiên đứng ra, lên tiếng
với giọng lạnh lùng nghiêm nghị. Sau
tiếng súng, ngoài bốn người vừa rồi,
chưa có ai rời khỏi đại sảnh tiệc này.
Đám đông xì xào một lúc, có người hiểu
ra, lập tức tiếp lời, "Cục trưởng Triệu,
ý ông là kẻ nổ súng hiện vẫn còn ở đây."
Triệu Trung lên tiếng, "Từ bây giờ không
ai được phép rời khỏi đây, nhất định sẽ
bắt được thủ phạm." Cố Hạo Minh nhìn
thấy cảnh này, mặt trắng bệch, tên Tôn
Hạo này thật là hành sự như vậy, sao mà
chạy được? Bảo hắn giải quyết Cố Thời
An, hắn lại bắn trúng Tống Tân Vũ. Ánh
mắt anh ta không ngừng quét qua đám
đông, tìm kiếm bóng dáng của Tôn Hạo.
Tôn Hạo cũng sợ chết khiếp, mặc dù hắn
đã lăn lộn giang hồ nhiều năm, lừa gạt
trộm cắp không thiếu việc gì, nhưng giết
người thực sự là lần đầu tiên. Khi bắn
súng, hắn vẫn căng thẳng. Đặc biệt khi
thấy một bóng trắng lao tới, hắn căng
thẳng không kịp rút lại ngón tay đã bóp
cò nên viên đạn đó lại rơi vào. Người
chú rể hôm nay là Tống Tân Vũ, hắn biết
kế hoạch giết người hôm nay của hắn đã
thất bại, vốn một lòng muốn chạy trốn,
nhưng không ngờ đèn đại sảnh tiệc đột
nhiên sáng lên. Cố Hạo Minh rõ ràng nói
sẽ ngắt cầu giao vào thời điểm quan
trọng, phối hợp với hắn chạy trốn, nhưng
hắn lại không làm được, rốt cuộc hắn
muốn làm gì? Và lúc này lại có một cục
trưởng đứng ra nói hôm nay nhất định
phải bắt được hung thủ nổ súng. Hắn ta
hoàn toàn không thể trốn thoát. Tôn Hạo
giấu súng trong áo khoác, định trước
tiên từ từ đi đến cửa, sau đó tìm cơ hội
mở cửa chạy ra ngoài. Nhưng vì quá căng
thẳng, chân run lên một cái, suýt ngã,
cuối cùng không ngã. Nhưng vì một cú vấp
này, khẩu súng trong lòng rơi ra khỏi
áo. Bên cạnh anh ta vốn có nhiều người.
Khi nhìn thấy cảnh này, mọi người sững
người rồi đột nhiên hét lên, "Không thủ
ở đây." Lúc này Tôn Hạo lại phản ứng
nhanh, anh ta vội vàng nhặt súng dưới
đất, chĩa vào những người xung quanh.
"Đừng lại gần, lại gần, tôi sẽ bắn." Mọi
người đều chạy tán loạn, Triệu Trung lại
tiến gần anh ta. "Tại sao anh bắn Tống
Tân Vũ? Tôi không biết. Thả tôi ra bây
giờ thả tôi ra. Anh ta cầm súng lúc chĩa
vào người này, lúc chĩa vào người kia,
rõ ràng cũng hoảng loạn vô cùng. Đầu thú
đi, hôm nay anh không thể trốn thoát
đâu. Đầu thú thì anh ta chết chắc. Lúc
này Cố Hạo Minh cũng hoảng sợ đến cực
điểm. Tôn Hạo tuyệt đối không thể bị
bắt. Nếu Tôn Hạo bị bắt, chắc chắn sẽ
khai ra anh ta. Khi đó anh ta sẽ là kẻ
mua hung giết người, là tội lớn. Cố Hạo
Minh không biết từ lúc nào, đã đi đến
bàn bên cạnh Tôn Hạo. Anh ta cố ý vấp
vào ghế, ngã trước mặt Tôn Hạo. Tôn Hạo
nhìn thấy Cố Hạo Minh, cũng lập tức phản
ứng. Anh ta túm lấy Cố Hạo Minh dưới
đất, một tay quảng cổ anh ta, tay kia
cầm súng đặt vào huyệt thái dương của Cố
Hạo Minh. "Để tôi ra ngoài, nếu không
tôi sẽ giết hắn." Cú ngã của Cố Hạo Minh
này, nằm ngoài dự đoán của mọi người.
Khi chuyện này xảy ra, Tần Huệ Lan cũng
sợ đến chết khiếp. Cố Viễn Đông có lẽ bị
kích động, tim không khỏe. Tần Huệ Lan
đang lấy thuốc trợ tim cho ông ấy, hoàn
toàn không phát hiện, Cố Hạo Minh đã rời
khỏi vị trí của mình. Khi họ phát hiện
ra, Cố Hạo Minh đã bị tên cướp kẹp trong
lòng, dùng súng chĩa vào đầu. Tần Huệ
Lan nhìn thấy cảnh này cũng cảm thấy
mình sắp lên cơn đau tim. Cố Hạo Minh
rốt cuộc là sao? Vốn còn nghĩ tối nay
anh ta ngoan ngoãn, hoàn toàn không gây
rối, sao bây giờ lại? Nhưng dù thế nào,
bây giờ chắc chắn bà ta vẫn lo lắng hơn
về sự an nguy của Cố Hạo Minh, cũng
không kịp nghĩ đến nguy hiểm, bà ta chạy
đến, "Đừng làm hại cậu ấy, xin đừng làm
hại con trai tôi." Tần Huệ Lan lúc này
ngoài cầu xin cũng không còn cách nào
khác. Tôn Hạo từng bước lùi lại, đã đi
đến cửa và Triệu Trung cũng từng bước áp
sát, khuyên anh đừng vùng vẫy vô ích,
anh không thể thoát được đâu. Tôn Hạo
trợn mắt như thể phát điên, dùng sức ấn
nòng súng vào trán Cố Hạo Minh, mở cửa
ra, "Không được theo tôi, nếu không tôi
sẽ giết hắn ngay bây giờ." Cố Hạo Minh
không ngừng khóc la. "Các người đừng
chọc giận anh ta, anh ta thực sự sẽ giết
tôi, xin các người cứu tôi." Khi con tin
trong tay cuối cùng không có cách nào,
chỉ có thể trơ mắt nhìn anh ta bắt cóc
con tin rời đi. Ra khỏi khách sạn xe ra,
một chiếc xe van đen chạy đến. Cố Hạo
Minh nói nhỏ, "Lên xe nhanh." Tôn Hạo
cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao đây là
điều đã thỏa thuận trước với Cố Hạo
Minh, hắn giúp anh ta giết người, anh ta
lo hậu quả. Sau khi chạy trốn, họ sẽ đi
thẳng đến sân bay. Cố Hạo Minh đã chuẩn
bị sẵn tiền, vé máy bay và danh tính
mới. Hắn sắp có thể mang theo 50 triệu
cùng danh tính mới bay đến Las Vegas.
Sau khi lên xe, xe lập tức chạy vào.
Đường cao tốc hòa vào dòng xe cộ. Trong
xe, Tôn Hạo vẫn giữ tư thế khống chế Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh bực bội nói, "Tôn
Hạo, anh có thể buông tôi ra được chưa?"
Tôn Hạo nhìn qua cửa sổ sau, không thấy
xe cảnh sát đuổi theo, xung quanh cũng
không có xe đáng nghi, mới thả lòng một
chút. Cuối cùng hắn thu khẩu súng khỏi
đầu Cố Hạo Minh, cho vào túi áo. Cố Hạo
Minh liếc nhìn túi đựng súng mới lên
tiếng, "Tôn Hạo, anh rốt cuộc làm cái gì
vậy? Bảo anh giết Cố Thời An, anh lại
bắn vào chú rể, anh đúng là đồ vô dụng."
Cố Hạo Minh càng nghĩ càng tức, thất bại
lần này, sợ rằng sau này không còn cơ
hội như vậy nữa. Tôn Hạo cũng ấm ức đầy
bụng, làm sao tôi biết tên Tống Tân Vũ
đó sẽ dùng thân mình đỡ đạn cho Cố Thời
An? Anh nói hắn có bị điên không? Cố Hạo
Minh cũng thấy Tống Tân Vũ bị điên. Tống
Tân Vũ không phải là kẻ thù không đội
trời chung với hắn sao? Không phải là
người muốn hắn chết nhất sao? Lại có thể
dùng mạng sống để đỡ đạn cho hắn? Thật
sự là điên rồi. Cố Hạo Minh mắng. Vậy
lúc đó anh không thể bắn thêm vài phát
à? Bắn chết cả hai đứa nó luôn. Tôn Hạo
lúc đó thực sự không nghĩ nhiều như vậy,
lúc đó một phát không bắn trúng Cố Thời
An, hắn chỉ nghĩ đến việc chạy trốn
nhanh chóng. "Cậu sao độc ác thế?" "Tôi
độc ác." Cố Thời An không chết, cả anh
và tôi đều phải chết. Cố Hạo Minh trong
lòng cũng tức giận, nhưng hắn tức giận
vì con chuột này sao lại vô dụng thế? Sợ
rằng sau này không còn cơ hội để trừ khử
Cố Thời An nữa. Hơn nữa Tống Tân Vũ gặp
chuyện, cả thành phố sẽ xôn xao. Tôn Hạo
chắc chắn không thể trốn thoát, nhưng
Tôn Hạo tuyệt đối không thể rơi vào tay
cảnh sát. Ánh mắt anh ta rơi vào khẩu
súng trong túi áo khoác của Tôn Hạo. Tôn
Hạo lúc này đang mơ tưởng cuộc sống của
mình ở Las Vegas. Mặc dù tôi không giúp
cậu giết được Cố Thời An, nhưng tôi đã
gánh tội giết người cho cậu. Chỉ cần tôi
ra nước ngoài, cậu vẫn có thể sống trong
sạch. Nếu tôi ở lại trong nước, cậu cũng
không được yên ổn. Tôn Hạo, anh có ý gì?
Ý tôi là 50 triệu cậu hứa với tôi vẫn
phải đưa. Tôn Hạo không quan tâm những
thứ này, dù sao hắn không thể ở lại
trong nước. Cố Hạo Minh chắc chắn vẫn sẽ
cho hắn ra nước ngoài. Nhưng hắn chỉ sợ
vì nhiệm vụ thất bại, Cố Hạo Minh sẽ đổi
ý. Nếu không có 50 triệu đó, hắn đến Las
Vegas còn có ý nghĩa gì? Cố Hạo Minh
biết ý hắn, lạnh lùng nói, "Anh yên tâm,
đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi, sẽ không
thiếu anh một xu nào." Tôn Hạo lập tức
tươi cười, "Vẫn là thiếu gia cố có tầm
nhìn. Trước đây tôi thực sự hiểu lầm
cậu. Xe chạy nhanh trên đường cao tốc,
cuối cùng lại dừng lại ở khu Minh
Nguyệt. Khu Minh Nguyệt là khu nhà cũ
nát, không còn mấy hộ dân, thậm chí khắp
nơi đều là nhà nguy hiểm. Nhưng nơi này
Tôn Hạo quá quen thuộc, bởi vì đây là
nơi ở của hắn. Cố Hạo Minh đã xuống xe,
Tôn Hạo cũng xuống xe đuổi theo. "Cậu
đưa tôi đến đây làm gì? Không phải đến
sân bay sao?" Cố Hạo Minh nói, "Những
thứ chuẩn bị cho anh, tôi đã để tất cả ở
nhà, anh cũng nên lấy hộ chiếu và chứng
minh thư mới của mình đi." Mặt Tôn Hạo
lập tức chuyển từ tươi sang âm u. Vậy
chúng ta lấy đồ rồi đi nhanh thôi, đừng
lãng phí thời gian nữa, cảnh sát sẽ sớm
tìm đến cửa. Tôn Hạo vội vàng vào nhà,
ánh mắt quét một vòng, nhanh chóng phát
hiện một chiếc vali đen lớn. Tôn Hạo
định đi qua, nhưng Cố Hạo Minh đã đi đến
trước vali rồi kéo chiếc vali lại đặt
sau lưng mình. Cố Hạo Minh, cậu làm gì
vậy? Tôn Hạo, trong vali này là tất cả
những gì anh muốn. 50 triệu đổi thành đô
la Mỹ cùng với danh tính mới, hộ chiếu
và vé máy bay của anh. Chỉ cần có những
thứ này, anh có thể đến thiên đường tận
hưởng cuộc sống mới." Mắt Tôn Hạo sáng
lên, "Las Vegas chính là thiên đường của
những con bạc. Đưa cho tôi, nhanh đưa
cho tôi." Cố Hạo Minh lại lùi một bước,
"Nhưng tôi không cho anh những thứ này
miễn phí. Nếu sau này anh hết tiền, đừng
đến tìm tôi nữa. Nhiều tiền như vậy để
cắt đứt quan hệ giữa chúng ta. Từ nay về
sau chúng ta coi như không quen biết
nhau. Tốt tốt tốt. Nghe theo cậu hết,
Tôn Hạo chỉ muốn cầm tiền rồi nhanh
chóng rời đi. Bây giờ ở lại thêm một
giây cũng cực kỳ nguy hiểm. Cố Hạo Minh
lên tiếng, "Đưa video cho tôi, từ nay về
sau chúng ta sẽ huề nhau." Tôn Hạo nhất
thời không phản ứng kịp. "Vio?" "View
gì?" Cố Hạo Minh mặt lạnh. "Tôn Hạo, anh
đừng giả ngốc. Anh không phải có video
của tôi năm đó sao?" Tôn Hạo đột nhiên
nhớ ra, những năm qua anh ta luôn đe dọa
Cố Hạo Minh, nói mình không chỉ nhìn
thấy anh ta giết Triệu Đại Thành năm đó
mà còn quay video. Cố Hạo Minh đã tin.
Tôn Hạo cười ha hả, video? Làm gì có
video nào? Yên tâm đi, năm đó tôi không
quay video. Cố Hạo Minh sững người, có
chút không dám tin. Anh nói gì? Lúc đó
anh hoàn toàn không quay video. Tôn Hạo
đi đến trước mặt Cố Hạo Minh, giật lấy
chiếc vali. Lúc đó tôi chỉ tò mò nghe
ngóng. Vừa đến đã thấy cậu cầm dao đâm
cha cậu. Tôi đã sửng sốt, làm sao kịp
quay video, tôi chỉ lừa cậu thôi. Khi
nói đến đây, Tôn Hạo còn có chút đắc ý.
Cậu cũng dễ bị lừa quá. Tôi nói gì cậu
cũng tin. Cố Hạo Minh tức đến nỗi cơ thể
run rẩy. Anh không có video, anh lại đe
dọa tôi lâu như vậy. Nếu không phải nghĩ
Tôn Hạo có video, anh ta hoàn toàn không
cần sợ Tôn Hạo. Cho dù anh ta buộc tội
anh ta giết người, anh ta cũng không sợ.
Dù sao Lý Tú Phân đã thay anh ta chịu
tội, và ai sẽ thực sự tin một kẻ cô nồ.
Tôn Hạo không quan tâm Cố Hạo Minh đang
run rẩy vì tức giận, trực tiếp mở vali,
muốn lấy hộ chiếu và vé máy bay ra, tiện
thể xem 50 triệu tiền mặt trông như thế
nào. Nhưng khi vali mở ra, anh ta lập
tức ngây người. Trong vali lại là một
đống tiền âm phủ và chứng minh thư, hộ
chiếu, vé máy bay, không có cái nào cả.
Tôn Hạo trực tiếp ngây người rồi nổi
giận. Anh ta nhấc vali lên đứng dậy rồi
ném mạnh xuống trước mặt Cố Hạo Minh.
Anh ta như một con sư tử phát điên, gầm
lên với Cố Hạo Minh, đồ khốn, anh nói
cho tôi biết đây là cái gì? Có một
khoảnh khắc, Tôn Hạo dường như đã hiểu
ra mình đã bị lừa, bị tên khốn này lừa,
hắn vốn không chuẩn bị tiền, cũng không
sắp xếp danh tính mới. Cố Hạo Minh đã
kiềm chế cơn giận, bình tĩnh lại, trên
mặt thậm chí xuất hiện một nụ cười.
"Tiền đâu? Cậu nói cho tôi biết tiền
đâu?" Cố Hạo Minh cười nói, "Tiền không
phải ở trong đó sao?" Tôn Hạo tức đến
trợn mắt, "Tôi nói là đô la, không phải
tiền âm phủ." "Cố Hạo Minh, cậu dám lừa
tôi?" Cố Hạo Minh lại cười ha hả. "Tôn
Hạo, anh có nghĩ 50 triệu đổi ra đô la
sẽ có thể tích lớn thế nào? Nặng bao
nhiêu không? Anh biết hải quan bên đó
mang 5000 đô ra nước ngoài đã phải khai
báo không? Anh chưa bao giờ ra nước
ngoài phải không? Anh nghĩ nhiều tiền
như vậy, anh có thể mang ra ngoài được.
Anh thật sự ngây thơ ngu ngốc đến cực
điểm, còn có danh tính mới và vé máy bay
tôi cho anh xem trước đó, chỉ là hình
ảnh tôi nhờ người Photoshop chỉ tốn 20
đồng. Anh nghĩ tôi nói chúng ta là châu
chấu cùng một sợi dây. Tôi sẽ giúp anh.
Anh đúng là mơ giữa ban ngày. Tôn Hạo có
một cảm giác muốn bóp chết người đàn ông
trước mặt, nhưng cuối cùng vẫn nhịn một
hơi. Hắn nghiến răng, "Cố Hạo Minh, nếu
cậu không giúp tôi, chúng ta cùng chết.
Tôi bị bắt, cậu nghĩ tôi sẽ tha cho cậu,
đằng nào chúng ta cùng chết. Cố Hạo Minh
lúc này lại hoàn toàn không sợ hãi. Anh
hoàn toàn không có video, anh nghĩ cảnh
sát sẽ tin anh, anh buộc tội tôi giết
người, tôi sẽ nói anh vu khống, tôi còn
có thể kiện anh tội xúc phạm." Tôn Hạo
đã tức điên, chút lý trí cuối cùng cuối
cùng sụp đổ, hắn tiến lên lao về phía Cố
Hạo Minh. "Đồ chó, tao giết mày trước."
Nhưng ngay lúc này, Cố Hạo Minh đột
nhiên rút khẩu súng từ túi áo, trực tiếp
bắn một phát vào đầu Tôn Hạo. Thân thể
Tôn Hạo khựng lại giữa không trung, mắt
hắn trợn to, nhìn thẳng vào Cố Hạo Minh,
mặt đầy đau đớn. Hắn chưa kịp phản ứng,
cả người như một ngọn núi sụp đổ, đánh
rầm một tiếng nặng nề ngã xuống đất.
Thân thể Tôn Hạo liên tục co giật, đầu
hắn bị bắn một lỗ, máu không ngừng chảy
ra, rất nhanh mặt đất đã đỏ tươi một
mảng. Một lúc sau, thân thể hắn cuối
cùng cũng không động đậy nữa. Sau khi
bắn phát súng này, Cố Hạo Minh cũng đứng
ngây tại chỗ. Lúc ở trên xe, hắn đã lợi
dụng lúc Tôn Hạo không chú ý. lấy khẩu
súng từ túi áo khoác của hắn. Điều này
đối với hắn dễ như trở bàn tay. Hắn từ
nhỏ đã học cách trộm đồ, kỹ thuật thuần
thục, ngoại trừ việc Cố Thời An không
chết, mọi thứ khác đều diễn ra theo kế
hoạch của hắn. Làm sao hắn có thể đưa
Tôn Hạo ra nước ngoài được? Bất kể Cố
Thời An có chết hay không, Tôn Hạo đều
phải chết. Tim Cố Hạo Minh đập thình
thịch, vừa rồi khi bắn phát đó, hắn cũng
không nghĩ gì nhiều, nhưng bây giờ nhìn
vũng máu trên mặt đất, ngón tay hắn mới
bắt đầu run. Hắn nhớ đến năm xưa khi
dùng sức đâm Triệu Đại thành một dao, từ
nhỏ đến lớn, trong đầu hắn đã hiện lên
vô số lần ý nghĩ đó. Trong tâm trí hắn,
hết lần này đến lần khác cầm dao đâm vào
tim Triệu Đại Thành. Cuối cùng hắn đã
thực sự làm điều đó. Khi thực sự giết
Triệu Đại Thành, hắn sợ hãi, toàn thân
run rẩy. Nhưng hắn thừa nhận trong sâu
thẳm tâm hồn có một cảm giác sảng khoái
lan tỏa khắp cơ thể, như thể cuối cùng
đã loại bỏ được khối u ác tính trong cơ
thể. Giống như bây giờ, hắn nhìn Tôn Hạo
nằm bất động trên mặt đất, đột nhiên
cười lên, "Tôn Hạo, mày nên cẩn thận,
tao đã không phải lần đầu giết người."
Tôn Hạo từ đầu đến cuối không nghĩ hắn
dám giết hắn, nhưng hắn đâu phải lần đầu
làm chuyện này. Giết một người cũng là
tội chết, hai người cũng vậy. Cố Hạo
Minh cười ha hả, máu từ dưới thân Tôn
Hạo chảy đến tận chân hắn, hắn đột nhiên
lùi lại một bước, hắn không thể dính máu
của con chuột chết này. Cố Hạo Minh lấy
ra khăn giấy và găng tay đã chuẩn bị
sẵn, đeo găng tay lau sạch dấu vân tay
trên súng, rồi đi vòng qua vết máu của
Tôn Hạo đến bên cạnh hắn, đặt khẩu súng
vào tay hắn và còn lấy điện thoại từ túi
Tôn Hạo. Bên trong có bằng chứng liên
lạc của họ, tuyệt đối không thể bị phát
hiện. Khi Cố Hạo Minh đứng dậy, liếc
nhìn Tôn Hạo, mắt Tôn Hạo mở to, vì Đồng
Tử giãn ra khi chết, sắc mặt cũng tái
nhợt, nhưng vẻ mặt lại như ác quỷ nhìn
chằm chằm anh ta khiến Cố Hạo Minh lạnh
sống lưng. Sau khi Cố Hạo Minh sắp xếp
mọi thứ, mở cửa sổ rồi lấy bật lửa, châm
lửa ném vào vali. Một vali tiền âm phủ
lập tức bùng lên ngọn lửa bắt đầu cháy.
Một cơn gió thổi từ bên ngoài vào. Tiền
âm phủ đang cháy bị thổi bay khắp nơi.
Căn nhà lập tức ngập trong lửa. Khi tiền
âm phủ cháy gần hết, Cố Hạo Minh mới
chạy ra từ cửa. Vừa chạy vừa hét, "Cứu
mạng! Có người giết người, có người giết
người." Tiếng hét của Cố Hạo Minh xuyên
qua màn đêm. Một số người trong khu dân
cư thò đầu ra. Khu dân cư này vốn không
còn mấy hộ, chỉ còn lại một số người già
sống một mình và ngọn lửa càng lúc càng
lớn, mọi người đều bị đánh thức. Chẳng
mấy chốc đã có người đến. Cố Hạo Minh
ngồi phịch xuống đất với vẻ hoảng loạn.
Có người giết người, một cụ gia lớn tuổi
hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra? Tôn Hạo muốn
giết tôi, hắn đã giết người, bắt tôi làm
con tin, biết không thể chạy thoát nên
muốn phóng hỏa cùng chết với tôi, tôi
vất vả lắm mới chạy ra được." Hắn liền
tự sát bằng súng, "Các vị phải giúp tôi
làm chứng." Một nhóm người già không
hiểu chuyện gì, nhưng gần như tất cả bọn
họ đều từng bị Tôn Hạo bắt nạt, cướp
tiền. Tôn Hạo chính là ác mộng của tất
cả người già trong khu dân cư này. Khi
nghe Tôn Hạo tự sát, trong lòng mọi
người không có tiếc nuối, chỉ có vui
mừng sau này không còn bị hắn đe dọa
nữa. Một nhóm người già vây quanh Cố Hạo
Minh. Đông Thanh nói, "Tốt, tốt, chúng
tôi sẽ làm chứng cho anh." Cảnh sát
nhanh chóng đến, nhưng khi họ đến ngọn
lửa đã rất lớn. Cố Hạo Minh nhìn ngọn
lửa bùng cháy, trong lòng cũng thấy nhẹ
nhõm hơn nhiều. Ngọn lửa này sẽ mang đi
tất cả. Bất kể Tôn Hạo nói có đúng
không, trong tay hắn có bao nhiêu nhược
điểm của anh ta, có bất kỳ bằng chứng
nào về việc anh ta giết người không? Tất
cả sẽ biến mất không giấu vết. Sau này
anh ta trong sạch, không còn ai có thể
đe dọa anh ta. Cố Hạo Minh cũng nhanh
chóng được đưa đến đồn cảnh sát, có vài
người già cũng đi theo. Họ làm chứng cho
Cố Hạo Minh, nói đúng những gì Cố Hạo
Minh vừa nói, cái gì mà Tôn Hạo phát
điên. Đốt lửa đốt nhà, cuối cùng thiếu
gia Cố vất vả thoát ra, rồi nghe thấy
tiếng súng trong nhà. Tôn Hạo tự sát nói
như thể, họ đều tận mắt chứng kiến vậy.
Bên cảnh sát cảm thấy hơi kỳ lạ, tên Tôn
Hạo này bắt con tin bằng mọi cách để
thoát ra, nhưng lại không trốn đi mà trở
về nhà mình tự sát, dường như hơi không
hợp lý. Tất nhiên càng không hiểu nổi
tại sao hắn lại nổ súng bắn Tống Tân Vũ
trong đám cưới. Cảnh sát lập án, mặc dù
Tôn Hạo đã chết nhưng vẫn còn nhiều nghi
vấn cần điều tra dần dần. Tuy nhiên, sau
khi Cố Hạo Minh ghi lời khai xong lại
được thả đi. Trong mắt họ, anh ta chỉ là
một con tin bị hại. Sau khi Cố Hạo Minh
được đưa đến đồn cảnh sát đã liên lạc
với Lữ Thanh Phong. Lữ Thanh Phong đích
thân đến đồn cảnh sát, bảo lãnh cho anh
ta, đón anh ta ra. Hiện tại bên cảnh sát
không hề nghi ngờ anh ta. Cố Hạo Minh
không sợ, cho dù có nghi ngờ, họ cũng
không tìm được chút bằng chứng nào.
Huống chi bây giờ hắn còn dựa vào cây
đại thụ hạ Uyển Hoa. Ra ngoài, Lữ Thanh
Phong bảo hắn lên xe, nói tự mình đưa
hắn về. Sau khi lên xe, Lữ Thanh Phong
mới lên tiếng, "Hạo Minh quả nhiên có
gan có mưu, mặc dù xảy ra một số sự cố
nhỏ, nhưng chủ tịch Hạ vẫn rất ngưỡng mộ
Hạo Minh." Cố Hạo Minh vừa ngạc nhiên
vừa vui mừng. Thực ra hắn biết kẻ thù
không đội trời chung của Hạ Uyển Hoa là
Hạ Khuynh Tuyết. Và tôi với tư cách là
chồng của Hạ Khuynh Tuyết, tự nhiên cũng
là cái gai trong mắt Hạ Uyển Hoa. Vì
vậy, mặc dù Hạ Uyển Hoa không nói ra, bà
ta chắc chắn ủng hộ hắn loại bỏ tôi." Cố
Hạo Minh lên tiếng, "Cảm ơn chủ tịch Hạ
đã nâng đỡ, chỉ tiếc lần này không thể
như ý." Lữ Thanh Phong mỉm cười, "Còn
nhiều ngày thắng phía trước, Hạo Minh
không cần quá nóng vội." "À, phải rồi,
triển lãm trang sức quốc tế của Queen.
Chủ tịch Hạ biết Hạo Minh thích thiết kế
trang sức, đặc biệt bảo tôi gửi cho nhị
thiếu gia một thiệp mời, coi như một
chút an ủi cho nhị thiếu gia." Nói xong,
Lữ Thanh Phong lấy ra một thiệp mời dập
vàng đưa cho Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh vô
cùng ngạc nhiên và vui mừng. Quin mỗi
năm vào dịp Giáng sinh đều tổ chức một
triển lãm trang sức lớn. Phòng triển lãm
nằm ở Cố Vương cung tại kinh đô. Thiệp
mời chỉ có 500 tấm, mời những khách hàng
VIP hạng nhất của Queen. Khi đó các nhà
quyền quý giàu có hàng đầu thế giới đều
được mời. Nếu là trước đây, Cố Thời An
hoàn toàn không đủ tư cách tham dự,
nhưng bây giờ anh ta là chồng của Hạ
Khuynh Tuyết, liệu có được mời hay
không? Điều này khó nói. Cố Hạo Minh vô
cùng phấn khích. Dù sao đi nữa, triển
lãm trang sức đẳng cấp cao như vậy, chỉ
cần kết giao với một người cũng có thể
một bước lên trời, biết đâu còn có thể
gặp công chúa hoàng gia thực sự. Cố Hạo
Minh phấn khích đến mức ngón tay run
rẩy, cất thiệp mời vào lòng. Mặt khác,
Tống Tân Vũ đã được đưa đến bệnh viện.
Tình hình không lạc quan, Tống Tân Vũ đã
được đưa vào phòng cấp cứu. Mọi người
đều đợi bên ngoài. Tôi dựa vào tường
hành lang, tay chân lạnh ngắt. Hạ Khuynh
Tuyết ở bên cạnh tôi. Ôn Nguyệt Đình
ngồi trên ghế dài ở hành lang, cô ấy
nhìn chằm chằm vào đôi tay đầy máu của
mình, ngẩn người, không biết đang nghĩ
gì. Một lúc sau, cửa phong cấp cứu mở
ra. Y tá đi ra từ bên trong nhưng với vẻ
mặt nghiêm trọng. Người nhà của Tống Tân
Vũ đâu? Ôn Nguyệt Đình không có phản ứng
gì. Cho đến khi y tá hỏi lại một lần
nữa, Ôn Nguyệt Đình mới phản ứng lại,
vội vàng đứng dậy. Tôi là vợ anh ấy. Y
tá nói, tình trạng của bệnh nhân rất
xấu, mặc dù viên đạn không trực tiếp,
bắn vào tim nhưng đã làm tổn thương các
cơ quan khác, phải phẫu thuật ngay lập
tức. Mọi người đều vô cùng kinh ngạc. Y
tá nói với giọng nghiêm túc, bệnh nhân
trong tình trạng này chỉ có thể phẫu
thuật, rủi ro rất cao. Y tá đưa ra giấy
thông báo nguy kịch. Nguyệt Đình, chúng
tôi sẽ cố gắng hết sức. Khi Ôn Nguyệt
Đình ký tên, ngón tay run rẩy. Đối với
Tống Tân Vũ, tình cảm của Ôn Nguyệt Đình
rất phức tạp. Mặc dù bây giờ rất ghét
anh ta, ghét anh ta lừa rối mình, ghét
anh ta đã cho mình uống thuốc, ghét
những âm mưu tính toán của anh ta. Nhưng
từng có lúc cô đã cho gửi chân tình cho
anh ta. Khi từ bỏ tất cả để cùng anh ta
đi Mỹ, Ôn Nguyệt Đình đã nghĩ đến việc
cùng anh ta bạc đầu Giang Long. Vì anh
ta mà mở ra một thiên địa, cô cũng hằng
ngày mơ ước. Cuộc sống hạnh phúc của gia
đình ba người. Ba năm trước, cô tuyệt
đối không nghĩ sẽ có một ngày như thế
này. Dù trong lòng ghét anh ta đến cực
điểm, thậm chí ước anh ta biến mất mãi
mãi. Nhưng khi Tống Tân Vũ thực sự đứng
trước cửa tử, Ôn Nguyệt Đình đột nhiên
cảm thấy sợ hãi. Cô không hy vọng Tống
Tân Vũ chết, bởi vì Tống Tân Vũ là người
duy nhất trên thế giới này, từng nói cô
ấy là người phụ nữ tốt nhất, xuất sắc
nhất trên đời. Những lời khen ngợi, tôn
sùng, phụ thuộc của anh ta trước đây là
khoảnh khắc huy hoàng trong cuộc đời cô
ấy. Mặc dù sau này cô ấy biết tất cả đều
là giả, nhưng nếu Tống Tân Vũ thực sự
không còn nữa, có lẽ cô ấy sẽ rất cô
đơn. Giữa những suy nghĩ rối ren, đèn đỏ
trên cửa phòng cấp cứu lại nhấp nháy.
Đây là tín hiệu cực kỳ nguy hiểm. Cô y
tá vừa rồi lại chạy ra, bệnh nhân xuất
huyết, máu trong ngân hàng máu không đủ.
Nhưng bệnh nhân có nhóm máu ABRH âm,
ngân hàng máu không đủ, đang phối hợp
với các bệnh viện khác nhưng e rằng vẫn
không đủ. Người có nhóm máu này thường
có nhóm hỗ trợ lẫn nhau. Các bạn có thể
tìm người có cùng nhóm máu cho bệnh nhân
không? Tôi bước ra, tôi cũng có nhóm máu
này. Tôi có thể hiến máu cho anh ta. Tôi
và Tống Tân Vũ có cùng nhóm máu. Tôi
biết điều này từ rất lâu. Thời trung học
họ hẹn nhau đi hiến máu. Khi đó nhân
viên ở đó còn khen họ có duyên. Xác suất
nhỏ như vậy mà cũng gặp nhau. Còn nói họ
có thể trở thành bạn tốt là điều tốt.
Trong tương lai, nếu ai đó cần truyền
máu có thể cứu nguy. Khi đó tôi cười
nói, "Chúng tôi không chỉ là bạn tốt mà
còn là túi cứu thương của nhau." Tống
Tân Vũ nghe xong cũng rất vui. "Có lẽ là
trời đặc biệt sắp đặt. Thời An, tôi và
anh nhất định có duyên cả đời. Lúc đó
tôi chỉ đùa, không ngờ thực sự có một
ngày như thế này. Khi tôi định vào, Hạ
Khuynh Tuyết nắm lấy cánh tay tôi, tôi
có thể nhanh chóng tìm người có cùng
nhóm máu, không cần máu của anh. Tôi
quay đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết, yên tâm,
tôi biết chừng mực, tôi chỉ vào ứng cứu
khẩn cấp. Tôi vẫn đi vào. Sau khi tôi
vào, Hạ Khuynh Tuyết cũng bắt đầu gọi
điện. Chẳng bao lâu, tất cả những người
có nhóm máu này ở Dung Thành đều đổ về
bệnh viện Thủy An. Tôi được lấy máu để
kiểm tra. Quả nhiên cùng nhóm máu. Tôi
được sắp xếp nằm trên giường bệnh để lấy
máu. Và bên cạnh tôi chính là Tống Tân
Vũ đang phẫu thuật. Vì anh ta đang được
phẫu thuật lấy đạn ở ngực. Anh ta đã rất
yếu, bây giờ gây mê toàn thân rất có thể
sẽ không tỉnh lại nên phương pháp bác sĩ
áp dụng chỉ là gây tê cục bộ. Tống Tân
Vũ đầu óc tỉnh táo, mặc dù đã được gây
tê nhưng Tống Tân Vũ vẫn cảm nhận được
cơn đau dữ dội khắp người. Anh ta không
có sức lực nhưng anh ta tỉnh táo. Anh ta
biết chuyện gì đang xảy ra. Giọng anh ta
rất yếu ớt, nhỏ như tiếng muỗi. Người
ngoài hoàn toàn không nghe rõ. Bác sĩ và
y tá đang đau đầu phẫu thuật cầm máu cho
anh ta, hoàn toàn không thể trả lời câu
hỏi của anh ta, nhưng tôi nghe rất rõ,
tôi đã bị lấy rất nhiều máu. Y tá nói,
"Thiếu gia cố, phiền anh đợi ở đây một
lát. Chúng tôi đã liên hệ với các bệnh
viện lớn, túi máu đang được vận chuyển
và nhiều tình nguyện viên cũng đang trên
đường đến bệnh viện. Nhưng để phòng
ngừa, trước khi túi máu đến, vẫn mong
anh đợi ở đây một lát." Tôi ấn vào điểm
trích trên cánh tay và gật đầu. "Các
người cứ lấy nhiều nhất có thể." "Không
sao đâu, miễn là có thể cứu anh ta."
Tống Tân Vũ bên cạnh dường như nghe thấy
giọng tôi, giọng anh ta đột nhiên lớn
hơn một chút. Thời An, Thời An, tôi cũng
nghe thấy. Tống Tân Vũ đột nhiên tim đập
nhanh, oxy trong máu giảm nhanh. Anh ta
dường như hơi kích động. Thời An, Thời
An, cậu ở đây phải không? Thời An y tá
đi qua. Thiếu gia cố, anh có thể qua đây
ở cạnh bệnh nhân trong lúc phẫu thuật.
Điều này có lợi cho việc an ủi tâm trạng
bệnh nhân. Trong mắt họ, một người là
chú rể, một người là phủ rể, chắc chắn
là bạn bè thân thiết. Huống chi Tống Tân
Vũ vẫn luôn gọi tên tôi, cuối cùng tôi
vẫn đi đến. Tay Tống Tân Vũ bắt đầu vung
vẩy lung tung. Thời An, cậu ở đâu? Cuối
cùng không đành lòng, tôi vẫn nắm lấy
một tay của Tống Tân Vũ, lên tiếng,
"Tống Tân Vũ, tôi ở đây." Tống Tân Vũ
cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh ta
dường như hé mắt, nhưng tầm nhìn mờ mịt.
Anh ta hoàn toàn không thể nhìn rõ mặt
tôi. Tôi nhìn Tống Tân Vũ, lúc này trong
lòng trống rỗng. Sự việc đến giờ đã qua
một tiếng, nhưng trong đầu tôi vẫn trắng
xóa, quá nhiều bí ẩn trong tâm trí. Tại
sao tại hiện trường đám cưới lại có
người nổ súng? Người đó rõ ràng nhắm vào
tôi. Tại sao Tống Tân Vũ lại không màng
tất cả để đỡ đạn cho tôi? Tống Tân Vũ
coi tôi là kẻ thù. nhiều lần hãm hại
tôi, tranh đoạt tất cả của tôi. Tôi
tưởng chúng tôi đã căm ghét nhau, mỗi
lần gặp mặt đều là giả vờ thân thiện,
cười ma trong lòng giấu dao. Nhưng tại
sao? Tại sao anh ta lại lao đến? Không
màng tất cả để chắn trước người tôi? Tại
sao anh ta sẵn sàng đánh đổi mạng sống
để cứu tôi? Tôi chỉ cảm thấy vô cùng mâu
thuẫn, thậm chí nghĩ Tống Tân Vũ có vấn
đề, nhưng nhìn Tống Tân Vũ bây giờ nằm ở
đây, trong tình trạng thoi thóp, trong
lòng tôi vẫn rất khó chịu. Cuộc phẫu
thuật vẫn đang tiến hành, vết thương
kinh khủng, tôi thậm chí không dám nhìn.
Tống Tân Vũ cũng rất căng thẳng. Y tá
bên cạnh quát, Tân Vũ, làm ơn yên lặng
một chút. Ông như vậy vết thương hoàn
toàn không thể khâu lại được. Nhưng Tống
Tân Vũ chỉ cảm thấy chóng mặt, không thể
nhìn rõ nữa. Và lúc này một y tá đột
nhiên nói, "Bệnh nhân mất máu nhiều, bắt
đầu cấp cứu." Trong phòng phẫu thuật rất
hỗn loạn, lại có thêm nhiều người. Tống
Tân Vũ cuối cùng cũng ngã xuống, ánh mắt
mờ đục, ngay cả tay đang nắm tôi cũng
buông lỏng. Tôi bị y tá đẩy ra ngoài.
Mọi người bắt đầu dồn toàn lực cứu Tống
Tân Vũ. Tôi đứng ngay người bên cạnh,
tay dính đầy máu tươi. Tôi chỉ cảm thấy
trời đất quay cuồng, đủ loại âm thanh,
tiếng bác sĩ, lời y tá nói, tiếng tích
tắc của máy móc tất cả hòa vào nhau. Tất
cả đều lọt vào tai tôi. Tôi như bị đóng
băng, đứng tại chỗ, tay chân lạnh ngắt.
Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì,
chỉ là vô cảm, máy móc chờ đợi một kết
quả. Vì tình trạng của Tống Tân Vũ nguy
cấp, vết thương chảy máu nhiều không thể
cầm lại. Chỉ số oxy trong máu và điện
tâm đồ gần như thành một đường thẳng, họ
cần thêm nhiều người. Cuối cùng tôi vẫn
ra khỏi phòng bệnh. Khi tôi ra ngoài, Hạ
Khuynh Tuyết và Ôn Nguyệt Đình cũng đi
tới. Ôn Nguyệt Đình có vẻ không dám đến
gần, cô ấy có vẻ không dám tin, môi run
rẩy hỏi, "Anh ấy còn sống không?" Tôi
cũng hơi choáng, lưng tôi dựa vào tường,
cơ thể cũng từ từ trượt xuống, ngồi
xuống đất. Bây giờ tôi hoàn toàn không
quan tâm đến hình tượng, trong đầu tôi
toàn là cảnh Tống Tân Vũ được cấp cứu
trong phòng phẫu thuật. Ôn Nguyệt Đình
dường như cũng hoàn hồn một chút, khô
khốc lên tiếng, "Tống Tân Vũ, thế nào
rồi?" Tôi nhìn về phía trước với ánh mắt
trống rỗng, "Không biết, tôi không
biết." Ngay lúc này, cửa phòng phẫu
thuật đột nhiên mở ra. Ôn Nguyệt Đình
đứng ngây tại chỗ không hề động đậy. Tôi
đi tới. Tống Tân Vũ thế nào rồi? Bác sĩ
trưởng tháo khẩu trang, vẻ mặt nghiêm
trọng, máu tạm thời đã cầm, nhưng anh ta
bị thương nặng, tổn thương nội tạng, bất
cứ lúc nào cũng có nguy cơ suy nội tạng.
Tống Tân Vũ được đẩy vào phòng chăm sóc
đặc biệt. Tôi đứng ngây người ở cửa, Hạ
Khuynh Tuyết cũng đến, ôm tôi từ phía
sau. "Nghỉ ngơi một chút đi." Từ khi
Tống Tân Vũ bị bắn, tôi cảm thấy tất cả
các dây thần kinh của mình căng như sợi
dây, chỉ thấy mơ hồ nhưng lại như bị đặt
trên lửa nướng, ném vào dầu chiên. Ngũ
tạng lục phủ đều đau đớn. Và lúc này dây
thần kinh căng thẳng của tôi cuối cùng
đã thả lỏng một chút. Tôi thả lỏng cơ
thể ôm lấy Hạ Khuynh Tuyết, khóe mắt vô
thức có nước mắt trượt xuống. Sau một
lúc, Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Bên đồn
cảnh sát tôi đã hỏi rồi, người nổ súng
tên là Tôn Hạo. Mục tiêu ban đầu của hắn
là anh, người này anh có biết không? Khi
nghe tên Tôn Hạo, cơ thể tôi khựng lại."
Tôn Hạo anh ta đương nhiên biết, nhưng
Hạ Khuynh Tuyết không rõ mối liên hệ
giữa họ. Dù sao trước đây khi anh ta
điều tra thân phận Tôn Hạo đã nhờ sư
huynh lần trước Tôn Hạo, anh ta đã giải
quyết khoản nợ 30 triệu, còn để lại 3
triệu. Sau đó quản lý tiền đặc biệt gọi
điện báo cho anh ta, nói đã chặt một
ngón tay hắn coi như bài học. Chẳng lẽ
vì chuyện này mà hắn thù hận anh ta? Tôi
nghĩ không phải vì chuyện này đã xảy ra
mấy ngày rồi. Và tôi nghĩ không đến mức
đó. Tôn Hạo vào bằng cách nào? Làm sao
hắn có thể tham dự đám cưới nhà họ Ôn?
Tôn Hạo làm sao biết tôi sẽ tham dự đám
cưới nhà họ Ôn? Nếu muốn giết tôi, tại
sao lại chọn nơi đông người hoành tráng
như vậy? Chẳng phải tự đâm đầu vào lưới
sao? Vẻ mặt tôi lạnh lùng. Hiện giờ hắn
ở đâu? Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng. Chết
rồi. Dùng súng tự sát. Trong lòng tôi
lại giật mình. Hạ Khuynh Tuyết tiếp tục
nói. Hắn đã bị lộ tại hiện trường đám
cưới, nhưng hắn bắt cóc một con tin để
tẩu thoát. Nhưng sau khi tẩu thoát không
trốn đi, ngược lại trở về nhà mình.
Phóng Hỏa muốn cùng chết với con tin.
Nhưng cuối cùng con tin thoát ra, hắn
cũng dùng súng tự sát. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết lạnh đi vài phần. Anh đoán xem con
tin hắn bắt cóc là ai. Ai? Cố Hạo Minh.
Khi ba chữ Cố Hạo Minh được nói ra,
huyệt thái dương của tôi đột nhiên nhảy
một cái, nhưng gần như ngay lập tức tôi
đã đoán ra điều gì đó. Tôi lạnh lùng
nhếch môi, thì ra là hắn ta, tôi thực sự
đánh giá thấp hắn ta, hắn ta lại có gan
giết người. Trong mắt tôi cũng lộ ra một
tia mỉa mai. Phải, hắn ta đâu phải lần
đầu giết người. Hạ Khuynh Tuyết thực ra
cũng cảm thấy việc Tôn Hạo bắt cóc Cố
Hạo Minh hơi trùng hợp, đặc biệt sau khi
xem video giám sát, cô ấy phát hiện Cố
Hạo Minh khi Tôn Hạo bị lộ, cố ý tiến
gần Tôn Hạo, rồi đột nhiên ngã trước mặt
Tôn Hạo. Điều này quá trùng hợp. Vẻ mặt
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo. Anh nói tên
Tôn Hạo đó có liên quan đến Cố Hạo Minh.
Cố Hạo Minh mua hung giết người. Hạ
Khuynh Tuyết hoàn toàn không nghĩ theo
hướng đó. Trong mắt cô ấy, Cố Hạo Minh
chỉ là một kẻ ngốc ngu xuẩn, một tên hề
nhảy nhót. Thấy hắn ta nhảy nhót là bình
thường, nhưng giết người hắn ta thực sự
có gan đó sao? Và ý của tôi khi nói hắn
ta không phải lần đầu giết người là gì?
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nghĩ đến điều
gì đó, lấy điện thoại ra, Cố Hạo Minh đã
rời đi rồi, nhiều người làm chứng cho
hắn ta. Bây giờ hắn ta đã rửa sạch tội
danh, tôi sẽ liên hệ ngay với cục trưởng
Triệu để ông ấy điều tra kỹ. Nếu thực sự
có liên quan đến hắn ta, tôi sẽ khiến
hắn ta chết không có chỗ chôn." Trong
mắt Hạ Khuynh Tuyết lóe lên một tia độc
ác. Hôm nay cô ấy đã nghĩ đến việc đám
cưới này sẽ có chuyện bất ngờ gì, nhưng
hoàn toàn không ngờ sẽ có người chết. Xã
hội pháp trị, lại có người dám nổ súng
giết người giữa ban ngày. Hạ Khuynh
Tuyết cũng cảm thấy không thể tin được,
nhưng đồng thời điều này cũng cảnh tỉnh
cô ấy. Thực ra ban đầu cô ấy nghi ngờ
liên quan đến Hạ Uyển Hoa. Bởi vì chuyện
như thế này chỉ có Hạ Uyển Hoa mới làm
được, không ngờ lại là tên vô dụng đó.
Cô ấy thực sự đã đánh giá thấp hắn. Tôi
không biết Cố Hạo Minh thoát tội thế
nào, nhưng tôi có thể đoán được cái chết
của Tôn Hạo có lẽ cũng là tác phẩm của
hắn. Hắn đồng thời lên kế hoạch cho hai
người để Tôn Hạo giết tôi, rồi để Tôn
Hạo gánh tội, tạo ra ảo tưởng hắn tự sát
vì sợ tội, dù sao không ai biết mối liên
hệ giữa họ. Tôi đột nhiên nắm lấy tay Hạ
Khuynh Tuyết, Cố Hạo Minh để anh xử lý.
Trong mắt tôi cũng lóe lên tia độc ác.
Em bắt hắn vào đồn cảnh sát bây giờ chỉ
làm kinh động con mồi. Em đừng quên, bây
giờ hắn dựa vào chị em. Vụ đồ độc ba năm
trước, Lữ Thanh Phong có thể tìm người
gánh tội cho hắn, dù chuyện này thực sự
do Cố Hạo Minh làm, họ cũng có thể giải
quyết, huống chi hắn dám làm vậy, chắc
chắn đã chuẩn bị kỹ lưỡng, bằng chứng
cũng đã bị hủy gần hết. Giọng tôi đã
bình tĩnh lại, để hắn đắc ý một lúc đã,
anh sẽ xử lý hắn thỏa đáng. Anh muốn tự
tay đẩy hắn từ thiên đường xuống địa
ngục. Mấy ngày nay tôi luôn ở bệnh viện,
Tống Tân Vũ vẫn hôn mê. Hạ Khuynh Tuyết
đã cử nhiều vệ sĩ đến gần đây, cô ấy
thực sự sợ hãi. Cha mẹ Ôn cũng đến hai
lần, trong lòng họ cũng rất bàng hoàng,
thậm chí có chút buồn bã và họ cũng
không hiểu tại sao Tống Tân Vũ lại đỡ
đạn cho tôi. Ôn Nguyệt Đình mấy ngày nay
tinh thần xa sút. Cô ấy không ăn không
uống ngồi bên ngoài phòng chăm sóc đặc
biệt, ngồi ngẩn người, không biết đang
nghĩ gì. Trong thời gian này, Tống Tân
Vũ đã được cấp cứu hai lần vì suy tim.
Giấy thông báo nguy kịch ra liên tục,
nhưng dù được cứu sống cũng không có dấu
hiệu tỉnh lại. Bác sĩ nói thẳng tình
hình không lạc quan, bảo gia đình Ôn
chuẩn bị tinh thần. Trái tim tôi và Ôn
Nguyệt đình qua từng tờ thông báo nguy
kịch. Đến giờ đã tê dại. Tống Tân Vũ cắm
đầy ống, nằm hôn mê trong phòng bệnh
ngày này qua ngày khác. Vì vết thương
quá nặng, các cơ quan nội tạng của anh
ta suy kiệt, đặc biệt là tim, chỉ có thể
miễn cưỡng dựa vào máy thở để duy trì
dấu hiệu sự sống. Mỗi ngày tôi đều thay
đồ vô trùng, vào phòng chăm sóc, đặc
biệt ở cùng anh ta một lúc, tự nói với
mình như nói chuyện với anh ta một lúc.
Mỗi lần nhìn thấy Tống Tân Vũ nằm trên
giường bệnh, trong lòng tôi rất khó
chịu. Tôi luôn nhớ đến thời trung học
của họ. Lúc đó Tống Tân Vũ có vẻ yếu
đuối, nhưng tôi đã sớm nhận ra yếu đuối
chỉ là vẻ ngoài của anh ta hoặc nói cách
khác là vũ khí của anh ta. Nội tâm anh
ta có thể như cỏ dại, mọc hoang dã, kiên
cường vô cùng. Tôi cũng không phải hoàn
toàn không nhận ra những thủ đoạn nhỏ và
tâm cơ nhỏ của anh ta. Ví dụ đôi khi anh
ta sẽ khiêu khích mối quan hệ giữa tôi
và Thẩm Nặc. Nhưng lúc đó tôi đều chọn
cách bao dung. Tôi hiểu môi trường lớn
lên của anh ta. Bản tính con người ai
cũng có mặt xám, đều có tham lam và ghen
tỵ, đều có những tâm cơ nhỏ của riêng
mình. Và tôi có thể cảm nhận được Tống
Tân Vũ đối với tôi là chân thành, trân
trọng tình bạn giữa họ. Cho đến sau này
khi chuyện giữa anh ta và Ôn Nguyệt Đình
bại lộ, tôi mới cảm thấy quan điểm về
thế giới bị nghiền nát. Nhưng khi Tống
Tân Vũ không màng tất cả đỡ đạn cho tôi,
tôi không hiểu tại sao anh ta đối với
tôi rốt cuộc là tình cảm gì, khiến anh
ta có thể đánh đổi mạng sống. Nhưng dù
sao trong lòng tôi rất chấn động, tôi
cũng muốn tự miệng hỏi tại sao Tống Tân
Vũ vẫn nằm đó. Tôi đã ở bệnh viện một
tuần, Hạ Khuynh Tuyết cũng luôn bên
cạnh, ngoại trừ thỉnh thoảng về biệt thự
Lục Âm tắm rửa ngủ hai tiếng. Thời gian
còn lại tôi đều ở bệnh viện. Tôi sẽ thảo
luận với trưởng khoa về tình trạng bệnh
của Tống Tân Vũ và các phương pháp điều
trị tiếp theo. Cũng sẽ liên hệ với các
chuyên gia các lĩnh vực để hội trần,
thậm chí còn đặc biệt đi một chuyến đến
kinh đô gặp một chuyên gia tim mạch
ngoại khoa và vội vã trở về vào tối cùng
ngày. Hai ngày này, tôi đột nhiên trở
nên rất bận rộn. Hạ Khuynh Tuyết vốn có
khả năng sắp xếp mọi thứ cho tôi, nhưng
sau đó cô ấy không làm gì cả. Cô ấy cảm
thấy để tôi chạy đông chạy tây bận rộn
lên, có lẽ tốt hơn cho tôi. Cô ấy chỉ
chịu trách nhiệm bảo vệ an toàn cho tôi.
Cô ấy cũng biết trong lòng tôi hiện giờ
đặc biệt khó chịu. Tống Tân Vũ và tôi
vốn là người bạn quan trọng nhất trong
tuổi trẻ của nhau, sau này cũng ảnh
hưởng sâu sắc đến quỹ đạo cuộc đời tôi.
Hạ Khuynh Tuyết sớm đã đoán được Tống
Tân Vũ yêu tôi. Tình yêu đồng tính, đi
khùng và bệnh hoạn. Khoảnh khắc Tống Tân
Vũ đỡ đạn cho tôi. Hạ Khuynh Tuyết đã
biết tình yêu sâu động của Tống Tân Vũ
dành cho tôi có lẽ không kém bất kỳ ai
trên thế giới này. Anh ta chỉ yêu quá
bệnh hoạn. Cô ấy từng rất ghét người
này, nhưng bây giờ trong sâu thẳm tâm
hồn lại bí mật nảy sinh một chút biết
ơn. Nếu không phải vì tình yêu dị dạng
này của anh ta, người nằm trong phòng
chăm sóc đặc biệt bây giờ sẽ là tôi. Hạ
Khuynh Tuyết biết suy nghĩ như vậy rất
ích kỷ, nhưng cô ấy không phải thánh
nhân. Nếu lúc đó cô ấy có mặt tại hiện
trường, nếu chính cô ấy gặp tình huống
tương tự, cô ấy cũng sẽ không do dự đỡ
viên đạn này cho tôi. Vào lúc rạng sáng,
tôi từ kinh đô trở về, về nhà tắm rửa.
Khi ra khỏi phòng tắm, Hạ Khuynh Tuyết
đã ngồi dậy từ trên giường. Khi tôi đi
ra, hơi bất ngờ, xin lỗi lên tiếng. Có
phải tôi đánh thức em không? Hạ Khuynh
Tuyết vén chăn mỏng đứng dậy đi đến bên
cạnh tôi, giọng dịu dàng, "Không, tôi
cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy, cũng cảm
thấy trong lòng ấm áp hơn một chút." Hạ
Khuynh Tuyết thấy tôi đã mặc quần áo
chỉnh tề hỏi, "Định đến bệnh viện à?"
Tôi gật đầu, muốn đi xem Tống Tân Vũ. Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì. "Đợi tôi, tôi
đi cùng anh. Tôi vốn định nói không cần.
Tôi biết Hạ Khuynh Tuyết cũng rất mệt,
công việc công ty rất nhiều." Ôn Nguyệt
Đình là người phụ trách khu nghỉ dưỡng
thiên đường. Xảy ra chuyện như vậy, cô
ấy hoàn toàn không quản lý việc dự án
nữa. Nhiều việc Hạ Khuynh Tuyết đều tự
mình gánh vác. Và gần đây Hạ Uyển Hoa
cũng có một số động thái. Ngoài chuyện
của Cố Hạo Minh, bà ta cũng gây áp lực
trong công ty lôi kéo quan hệ. Thực ra
ít nhất một nửa người của nhà họ Hạ ủng
hộ Hạ Uyển Hoa lên vị trí. Gần đây áp
lực của Hạ Khuynh Tuyết cũng không nhỏ.
Đặc biệt năm nay tại buổi họp thường
niên của nhà họ Hạ rất gó. Khả năng ông
già sẽ công bố người thừa kế là ai. Hạ
Khuynh Tuyết đã vào phòng thay đổ, nhanh
chóng thay quần áo đi ra. Tôi cũng không
nói gì. Hai người cùng đi đến bệnh viện
Thủy An. Ở hành lang phòng chăm sóc đặc
biệt có Ôn Nguyệt Đình ngồi. Những ngày
này cô ấy đã tiểu tụy không còn hình
dáng, ánh mắt trống rỗng. Mỗi ngày chỉ
thất thần ngồi bên ngoài phòng chăm sóc,
không nói chuyện, cứ đợi như vậy cũng
không biết cô ấy đang nghĩ gì. Quan
trọng nhất là đã một tuần trôi qua, tôi
nhìn cô ấy lại không giống như đau buồn,
ngược lại giống như bị đả kích gì đó,
dáng vẻ suy sục không gượng dậy nổi, đã
nói với cô ấy vài lần, "Hãy mạnh mẽ lên,
nhưng Ôn Nguyệt Đình đều không lên
tiếng, tôi cũng không nói nữa. Thực ra
tôi cũng không khá hơn Ôn Nguyệt Đình là
bao. Tôi chỉ là bề ngoài trông có vẻ
bình thường, không khác gì so với bình
thường, nhưng trong lòng vẫn chống một
khoảng. Tôi giống như trước đây, thay đồ
vô trùng vào phòng chăm sóc đặc biệt. Hạ
Khuynh Tuyết không vào. Tống Tân Vũ, tôi
lại đến thăm anh. Sao anh vẫn chưa tỉnh?
Tôi ngồi trên ghế bên cạnh giường, nhìn
khuôn mặt tái nhợt của Tống Tân Vũ, tôi
thở dài. Tôi thực sự rất bực mình với bộ
dạng này của cậu. Trước đây cậu hại tôi
thảm như vậy, bây giờ lại đỡ đạn cho tôi
làm gì? Cậu nói xem cậu có vấn đề về não
không? Tôi nhẹ nhàng xoa bóp chân Tống
Tân Vũ. Bác sĩ nói anh ta nằm trên
giường lâu không cử động, mỗi ngày cần
xoa bóp một lúc để tránh teo cờ. Đừng
tưởng cứu tôi một mạng, chuyện trước đây
có thể xóa sạch. Từng chuyện một tôi đều
nhớ rõ. Cậu biết tôi hay thù dài, tôi sẽ
không biết ơn cậu đâu. Khi tôi quay đầu,
dường như thấy ngón tay Tống Tân Vũ động
đậy. Tôi nín thở nhìn chằm chằm một lúc,
anh ta lại không động đậy nữa. Tôi nghĩ
mình đã ảo giác. Tôi thở dài nặng nề.
Tống Tân Vũ, tôi mấy ngày nay không ngủ
được. Tôi luôn mơ thấy cậu. Mơ về thời
trung học, lần đầu tiên tôi nhìn thấy
cậu, ngày khai giảng đầu tiên, cặp sách
của cậu bị đám nhóc khốn nạn nó ném
xuống hồ nhân tạo của trường. Cậu không
chút do dự nhảy xuống nước để nhặt.
Nhiều người cười nhạo cậu, châm biếm
cậu. Cậu cúi đầu không nói một lời, ôm
cặp sách lên từ hồ. Toàn thân cậu ướt
sũng, những người đó vẫn không tha cho
cậu, vây quanh cậu xem trò cười. Tôi
tưởng cậu chắc chắn sẽ bị đả kích tệ
hại. Nhưng cuối cùng cậu ngẩng mặt lên,
bình tĩnh nhìn mỗi người đang cười nhạo
cậu xung quanh. Trong mắt cậu có ánh
nước, nhưng nước mắt cuối cùng không rơi
xuống. "Tống Tân Vũ, lúc đó tôi rất chấn
động, tôi từ tận đáy lòng không phục
dũng khí của cậu, cậu có thể không sợ
ánh mắt xung quanh." Cậu nhẫn nhịn kiên
cường như vậy, cậu trông yếu đuối như cỏ
dại bên đường, gió thổi là nằm rạp xuống
đất, nhưng vẫn có thể đứng lên lần này
qua lần khác, giữa vạn người giẫm đạp.
Lúc đó tôi quyết định nhất định phải trở
thành bạn tốt với cậu. Tôi muốn bảo vệ
cậu, tôi muốn cho cậu cơ hội nhìn thẳng
vào họ. Rồi khi họ vô cớ bắt nạt cười
nhạo, cậu có thể đấm cho họ lệch mũi.
Tống Tân Vũ, thực ra cậu cũng có những
phẩm chất tôi ngưỡng mộ, thậm chí tôi
còn ngưỡng mộ sự tàn nhẫn và không từ
thủ đoạn của cậu. Có những lời tôi chưa
từng nói với cậu, trong lòng tôi, cậu và
Thẩm Nặc đều là những người bạn quan
trọng nhất của tôi. Tôi đã nói rất
nhiều, rất nhiều lời tâm sự. Những điều
này nhiều năm qua tôi giấu trong lòng,
tưởng cả đời không thể nói ra, còn có
những kỷ niệm thời nên thiếu của họ.
Những sóng gió cùng trải qua, thậm chí
cuối cùng tôi hơi mệt, trong lòng rất
buồn. định rời đi, khi đứng dậy liếc
nhìn Tống Tân Vũ, nhưng phát hiện anh ta
đã mở mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm trần
nhà, lặng lẽ rơi nước mắt. Tôi giật
mình, đứng ngây tại chỗ, ánh mắt Tống
Tân Vũ cũng bắt đầu tập trung, cuối cùng
dừng lại trên mặt tôi, hai mắt nhìn
nhau, lúc đó tôi chỉ cảm thấy sốc. Tống
Tân Vũ đã tỉnh, tôi không kịp suy nghĩ
nhiều, định bấm chuông báo động đầu
giường nhưng bị Tống Tân Vũ nắm lấy cánh
tay. "Thời An, đừng gọi người, tôi có
chuyện muốn nói với cậu." Giọng Tống Tân
Vũ rất rõ ràng. Tôi ngạc nhiên về trạng
thái tinh thần của anh ta, trông như
hoàn toàn tỉnh táo. Tôi đứng bất động,
tôi thấy sắc mặt Tống Tân Vũ kỳ lạ thay
đã hồng hào trở lại và ánh mắt dường như
cũng có thần. Anh ta thực sự đã tỉnh và
trông có vẻ không tệ. Tôi thở phào nhẹ
nhõm trong lòng. Cuối cùng tôi ngồi lại
trên ghế bên giường. Tống Tân Vũ giơ tay
tháo mặt nạ oxy. Tôi định ngăn lại nhưng
đã muộn một bước, nhưng nhìn trạng thái
hiện tại của Tống Tân Vũ trông giống như
người bình thường. Tống Tân Vũ nghiêng
đầu nhìn tôi, trong mắt vẫn còn nước.
Anh ta đột nhiên lên tiếng, từng chữ đều
rõ ràng. Thời An, những lời cậu nói với
tôi mấy ngày nay tôi đều nghe thấy. Tôi
hơi bất ngờ. Mấy ngày nay Tống Tân Vũ
luôn trong trạng thái hôn mê. Tôi không
ngờ anh ta có thể nghe thấy những lời
đó. Cậu muốn biết tại sao tôi đỡ đạn cho
cậu không? Tôi không nói gì, chỉ nhìn
chằm chằm anh ta. Tống Tân Vũ cười nói,
"Bởi vì nếu cậu không tồn tại trên thế
giới này, cuộc đời tôi đã trở nên vô
nghĩa. Đồng tử của tôi bỗng giãn ra, đáy
mắt tôi tràn đầy sự kinh ngạc. Nhưng
ngay sau đó, tôi đã hiểu ra, Tống Tân Vũ
có thực sự ghét tôi đến thế không? Việc
đấu tranh với tôi có quan trọng đến vậy
không? Thậm chí nó đã trở thành ý nghĩa
cuộc đời anh. Tôi không hiểu. Tôi cảm
thấy Tống Tân Vũ thật cố chấp và méo mó
để đấu tranh và hành hạ lẫn nhau với
tôi. Dù phải trả giá bằng cả mạng sống,
tâm lý này rốt cuộc được hình thành như
thế nào? Tống Tân Vũ cười cay đắng và
lắc đầu. Thời An, tôi không ghét cậu,
tôi chỉ yêu cậu đến mức quá đau khổ, cơ
thể tôi lại cứng đờ. Lúc này Tống Tân Vũ
vẫn nắm tay tôi. Theo phản xạ có điều
kiện, tôi muốn rút tay ra, nhưng ngón
tay của Tống Tân Vũ siết chặt hơn. Anh
nói gì vậy? Tống Tân Vũ nhìn tôi, nước
mắt trợt xuống từ khóe mắt, ánh mắt anh
đầy lưu luyến và tình yêu. Làm sao tôi
có thể ghét cậu được? Trên thế giới này,
người tôi thích nhất chính là cậu. Tôi
yêu cậu. Thời An như một tia sét đánh nổ
trong đầu tôi. Trong khoảnh khắc khói
thuốc súng tràn ngập giữa trời đất, khói
mù mịt. Tống Tân Vũ vừa khóc vừa nói,
"Bao nhiêu năm nay tôi luôn muốn hủy
hoại cậu, phá hủy tất cả của cậu, khiến
cậu thân bại danh liệt, không còn gì. là
vì tôi muốn bên cạnh cậu chỉ có mình
tôi. Tôi muốn khi cậu không còn gì, cậu
chỉ có thể dựa vào tôi, chạy đến với
tôi. Lúc đó tôi sẽ chuộc lỗi. Cậu rất
mềm lòng. Tôi nghĩ chắc chắn cậu sẽ tha
thứ cho tôi. Cuộc đời tôi vốn như một
vũng bùn. Sinh ra trong một gia đình như
vậy, tôi đã chấp nhận số phận. Tôi nghĩ
cả đời mình sẽ cứ tệ hại như thế. Nhưng
rồi cậu xuất hiện, cậu như một mặt trời
rực rỡ như vậy, tràn đầy ánh nắng chói
trang. Tôi lén nhìn trộm, trong lòng vui
sướng thầm mừng rỡ. Tôi hy vọng cậu mặt
trời này sẽ luôn chiếu sáng trên vũng
bùn của tôi. Nhưng có quá nhiều người
thèm muốn ánh sáng. Họ đều muốn cướp cậu
khỏi bên tôi. Tôi căm ghét họ. Tôi sợ
rằng một ngày nào đó cậu sẽ phát hiện ra
bóng tối và mùi hôi thối trên người tôi.
Tôi sợ cậu sẽ chán ghét tôi, xa lánh
tôi. Vì vậy tôi nảy sinh một ý nghĩ đáng
sợ. Tôi muốn kéo cậu xuống vực sâu cùng
tôi. Tôi cũng muốn cậu bị vấy bẩn bởi
bùn lầy. Khi tất cả họ đều khinh bỉ cậu,
khi họ từ bỏ cậu, cậu sẽ chỉ có thể ở
bên tôi. Tôi ngồi thẳng lưng, toàn bộ
máu trong người như đông cứng lại. Vẻ
mặt tôi dường như không thay đổi, nhưng
trong lòng đã nổi lên một cơn sóng thần.
Tôi đã nghĩ đến vô số câu trả lời, nhưng
nghĩ nhiều như vậy, chưa bao giờ nghĩ
rằng Tống Tân Vũ yêu tôi. Tình yêu ư?
Tống Tân Vũ thấy tôi ngồi nghiêm chỉnh,
khóe miệng anh ta thậm chí còn nở một nụ
cười như thể đang chế giễu chính mình.
Thời An, có phải cậu sợ không? Tôi quay
đầu nhìn vào mắt Tống Tân Vũ, vẫn đầy vẻ
không hiểu. Tất nhiên tôi càng không thể
hiểu Tống Tân Vũ. Những việc anh ta làm
vì yêu tôi, tôi không hiểu anh. Tôi ngơ
ngác thốt ra bốn chữ. Ánh mắt của Tống
Tân Vũ dường như tối đi vài phần. Thời
An, bây giờ cậu có cảm thấy tôi đặc biệt
ghê tởm, đặc biệt đáng ghét không? Cuối
cùng tôi cũng hoàn hồn. Tôi im lặng một
lúc rồi mở miệng nói, "Tôi không nghĩ
vậy. Trên thế giới này có nhiều loại
tình yêu, bất kỳ loại tình yêu nào tồn
tại đều có lý do của nó. Tôi chỉ cảm
thấy anh quá cực đoan, nhân danh tình
yêu nhưng lại làm những việc tổn thương
đối phương. Tôi nghĩ đây không phải là
tình yêu mà là sự ích kỷ." Tống Tân Vũ
sững người một chút rồi lại cười. "Đúng
vậy, tôi chính là ích kỷ. Bởi vì cuộc
đời tôi quá thiếu thốn nên khi cậu xuất
hiện trong cuộc đời tôi, tôi chỉ muốn cố
gắng nắm giữ. Còn nhớ bộ phim chúng ta
từng xem cùng nhau không?" Nhà tù so
sanh phải không? Trong đó có một đoạn
thoại. Tôi ấn tượng đặc biệt sâu sắc.
Red sau khi Andy trốn thoát, có một đoạn
độc thoại nội tâm, có những con chim
không thể giam cầm. Bởi vì bộ lông của
nó quá rực rỡ, bạn sẽ cảm thấy nhốt nó
trong lồng là một tội ác. Khi nó bay đi,
bạn thật lòng chúc mừng nó được tự do.
Nhưng đáng tiếc là bạn phải sống trong
sự nhàm chán này. Mỗi lần tôi xem đến
đoạn này đều rơi nước mắt. Tôi đã từng
nghĩ đến việc để cậu tự do, thành tâm
chúc phúc cho cậu. Nhưng tôi không làm
được. Bởi vì cuộc sống của tôi quá u ám
tam tối. Tôi khao khát một tia nắng
chiếu rọi. Giọng của Tống Tân Vũ dần nhỏ
đi. Tôi đáng lẽ có thể chịu đựng những
sự nhàm chán này. Bóng tối và sự cô đơn.
Nếu cậu chưa từng xuất hiện. Tống Tân Vũ
nói xong liền ho dữ dội vài tiếng. Sắc
mặt anh ta cũng thay đổi nhanh chóng.
Các thiết bị trên máy cũng hiển thị âm
thanh cảnh báo. Tôi giật mình định đứng
dậy. Đừng đi. Thời An, nghe tôi nói hết
đã, sau này còn nhiều thời gian. Tống
Tân Vũ vẫn nắm tay tôi. Thời An, tôi sắp
chết rồi. Nghe tôi nói hết được không?
Tôi nhìn máu trên gối, chỉ thấy kinh
hoàng. Tôi muốn bấm chuông nhưng Tống
Tân Vũ lại nắm chặt cánh tay tôi, sức
mạnh lạ thường. Anh ta thậm chí muốn
ngồi dậy. Tôi vội đỡ anh ta nằm xuống.
Tống Tân Vũ, anh đừng cử động lung tung,
lát nữa vết thương mở ra, tôi không có
nhiều máu để cứu anh nữa đâu. Tống Tân
Vũ nằm xuống, anh ta nhìn tôi chăm chú.
như một chú chó nhỏ vô tội. Nếu là trước
đây, tôi chắc chắn sẽ nghĩ anh ta đang
giả vờ. Nhưng bây giờ nhìn bộ dạng này
của anh ta, chỉ thấy đau lòng vô cùng.
Tống Tân Vũ, anh còn muốn nói gì nữa?
Môi Tống Tân Vũ vẫn dính máu, trông đặc
biệt đỏ tươi. Tống Tân Vũ nói, "Thời An,
tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Nếu
cho tôi một cơ hội nữa, tôi chắc chắn sẽ
không đối xử với cậu như vậy. Cậu có thể
tha thứ cho tôi không?" "Những lời này
chúng ta để sau hãy nói được không?"
Tống Tân Vũ lắc đầu, "Tôi sắp chết rồi.
Tôi biết tôi sắp chết rồi, tôi không thể
ở bên cậu, cũng không có cách nào nhìn
thấy cậu hạnh phúc với người khác. Đối
với tôi, đây cũng là một sự giải thoát.
Thời An, sau này tôi sẽ không quấy rầy
cậu nữa." Tôi nhìn thiết bị bên cạnh đã
nhấp nháy đèn đỏ, phát ra âm thanh cảnh
báo, lòng tôi lo lắng vô cùng. Tống Tân
Vũ, anh đừng nói nữa, anh sẽ không chết
đâu. Anh cứ sống đã, ân oán của chúng ta
từ tính sau. Tống Tân Vũ ho dữ dội lại
khạc ra máu. Nhưng tôi bị anh ta nắm
chặt tay, tôi không dám dùng sức. Sự ảnh
hưởng đến vết thương của anh ta. Không
còn cơ hội nữa. Thời An, đời này tôi đã
làm quá nhiều chuyện sai trái vì tôi sắp
chết. Bất kể tôi đã làm gì, cậu hãy tha
thứ cho tôi được không? Nhìn khuôn mặt
tái nhợt của Tống Tân Vũ, cuối cùng tôi
cũng không kìm được nữa, nước mắt rơi
xuống điên cuồng. Tôi tha thứ cho anh,
Tống Tân Vũ, bất kể anh đã làm gì, tôi
đều tha thứ cho anh. Anh buông tôi ra
được không? Tôi sẽ đi gọi bác sĩ cho
anh. Tống Tân Vũ như thể thở phào nhẹ
nhõm, đầu anh ta nặng nề chìm vào chiếc
gối mềm. Tống Tân Vũ, anh đừng nói nữa,
tôi hứa với anh, tôi đồng ý tất cả. Được
không? Anh buông tôi ra trước đã. Buông
tôi ra. Tống Tân Vũ từ từ nhắm mắt lại,
giọng nói cũng trở nên khó nghe thấy.
Thời An, gặp cậu là điều may mắn nhất
trong đời tôi, nhưng gặp tôi lại là thảm
họa của cậu. Xin lỗi, xin lỗi cậu, tôi
không muốn nghe nữa. Anh hãy dưỡng bệnh
cho tốt đã. Chuyện giữa chúng ta từ nói
sau, Tống Tân Vũ bắt đầu ho dữ dội, khạc
ra từng ngụm máu lớn, gối đỡ một màu đỏ
tươi. Và khi anh ta ngã xuống lần nữa,
cuối cùng cũng buông tay tôi ra. Được
buông tay, việc đầu tiên tôi làm là nhấn
chuông trên tường. Bác sĩ và y tá nhanh
chóng đến. Sau khi kiểm tra, phát hiện
tình hình xấu đến cực điểm, Tống Tân Vũ
đã suy kiệt toàn thân. Các dấu hiệu sinh
tồn của anh ta đã cực kỳ yếu ớt. Tống
Tân Vũ dường như lại bất tỉnh. Bác sĩ
bắt đầu dốc hết sức cứu chữa một lần
nữa. Tôi chạy ra khỏi phòng bệnh. Ô
Nguyệt Đình dường như cũng cảm thấy có
điều không ổn. Ánh mắt trống rỗng đã có
tiêu điểm. Cô ấy nằm bên ngoài cửa sổ
kính của phòng cấp cứu nhìn chằm chằm
vào bên trong. Bên trong là một mảng hỗn
loạn. Ô Nguyệt Đình lao tới. Tống Tân
Vũ, anh ấy thế nào rồi? Bác sĩ cũng mặt
mày nghiêm trọng, sau một lúc lâu mới
nói một câu, "Nguyệt Đình, xin hãy nén
đau buồn. Tôi đứng ngâ người tại chỗ,
trong lòng tôi như bị thứ gì đó đốt
cháy, đau đớn như bị đốt thành một lỗ
hổng. Tôi không ngờ bản thân lại đau
buồn đến thế, cuối cùng tôi vẫn xông
vào. Tất cả máy móc đều ngừng hoạt động,
máy theo dõi tim đã trở thành một đường
thẳng. Một nhóm y tá đứng bên cạnh đang
tháo các thiết bị trên người anh ta. Mọi
người đều mặt mày nghiêm trọng. Tống Tân
Vũ nằm im trên giường bệnh như thể đang
ngủ vậy, chỉ là khuôn mặt đẹp trai ấy,
không còn chút máu, như một tờ giấy
trắng. Tôi đi đến bên giường rồi lên
tiếng, Tống Tân Vũ, anh mở mắt nhìn một
cái được không? Không có bất kỳ phản ứng
nào, Hạ Khuynh Tuyết cũng đi vào. Nhìn
thấy dáng vẻ của tôi, cô ấy cũng đau
lòng dữ dội nhưng không tiến lên quấy
rầy tôi. Tống Tân Vũ, tôi tha thứ cho
anh rồi. Tôi thực sự tha thứ cho anh
rồi. Chỉ cần anh tỉnh lại, anh vẫn là
người bạn tốt nhất của tôi. Tôi không
hiểu tại sao mình lại đau buồn đến thế.
Rõ ràng đã từng ghét anh ta đến chết. Rõ
ràng anh ta đã làm rất nhiều điều tổn
thương tôi. Rõ ràng anh ta thực sự suýt
hủy hoại tôi, kéo tôi xuống bùn lầy.
Nhưng những tháng ngày tuổi trẻ đã cùng
nhau trải qua, nói sẽ làm bạn tốt cả
đời. Khi già sẽ sống trong cùng một viện
dưỡng lão. Họ đã từng cùng nhau đi qua
mùa hoa và mùa mưa của tuổi thanh xuân.
Tôi hy vọng Tống Tân Vũ có thể giống như
vừa rồi. Khi tôi quay đầu nhìn lại, anh
ta đã mở mắt, nhưng điều đó không thể
xảy ra nữa. Tống Tân Vũ nằm im ở đó
không một tiếng động. Tôi nói một hồi
lâu, cuối cùng cũng im lặng. Tôi ngồi
trên ghế nắm lấy bàn tay lạnh giá của
Tống Tân Vũ, giọng rất nhỏ kèm theo một
chút nghẹn ngào. Tống Tân Vũ, tôi muốn
ăn bánh cá nhỏ. Đám tang của Tống Tân Vũ
được tổ chức rất long trọng. Cả thành
phố đều biết tin Tống Tân Vũ bị bắn
trong đám cưới của mình. Sau nhiều ngày
cấp cứu đã qua đời, lập tức lan truyền
khắp các ngõ ngách thành phố Dung. Sự
việc này thậm chí gây chấn động cả nước,
lên trang nhất của các tin tức. Nhưng
phía chính thức không công bố ra bên
ngoài, nhà họ Ôn cũng không có bất kỳ
giải thích nào, chỉ tổ chức tang lễ cho
Tống Tân Vũ. Cũng có tin tức đưa rằng
Nguyệt Đình sau khi mất chồng đã suy
sụp, thậm chí không tham dự đám tang
chồng. Nguyệt Đình tuy kín tiếng nhưng
chuyện cô ấy và Tống Tân Vũ ra nước
ngoài năm đó ai cũng biết. Bây giờ không
còn ai nhắc đến chuyện của Tống Tân Vũ
nữa, ngược lại còn nói họ là tình yêu
đích thực. Người chết là việc lớn, dư
luận xã hội đối với hai người họ ngược
lại trở nên khoan dung. Tôi tham dự toàn
bộ đám tang của Tống Tân Vũ. Ôn Nguyệt
Đình suy sụp. Tâm trí của mẹ Ôn và cha
Ôn đều hướng về con cái. Gần như tôi
giúp một tay lo liệu, giữa chừng còn có
một tình tiết nhỏ là Hạ Tú phân đến đám
tang gây náo loạn, đòi nhà họ Ôn trả lại
con trai bà ta, nhưng cuối cùng bị dẹp
yên bằng 200 vạn tiền mặt. Khi Hạ Tú
phân đến thì khóc lóc thảm thiết, một
hình ảnh người mẹ đau lòng vì mất con,
nhưng khi đi nhặt túi tiền mặt vui vẻ,
lúc rời đi còn cười tươi chào hỏi khách
mời có mặt, thậm chí có vẻ đắc ý. Khi
tôi thấy cảnh này, chỉ thấy đau lòng vô
cùng. Sự méo mó tâm lý của Tống Tân Vũ
không thể tách rời khỏi Hạ Tú Phân. Tôi
đã bỏ ra một vạn đồng thuê một sinh viên
trường điện ảnh, mặc quần áo của Tống
Tân Vũ để anh ta mỗi tối đầu tóc rối bù
đến chỗ Hạ Tú phân ở và hát. Trên đời
chỉ có mẹ là tốt, hát nửa tiếng. Ban đầu
định để anh ta hát vài ngày rồi thôi,
nhưng sinh viên đó nói mỗi ngày chỉ làm
việc nửa tiếng, lương một vạn quá cao
nên anh ta định hát một tháng. Sắp xếp
xong hậu sự của Tống Tân Vũ, tôi ngủ ở
nhà ba ngày ba đêm, thời gian này hầu
như không hề chợp mắt. Tôi thực sự quá
mệt mỏi, thế mà có thể ngủ được. Mặc dù
toàn là mơ, trong mơ có rất nhiều tiếc
nuối. Cuối cùng một buổi chiều khi Hạ
Khuynh Tuyết trở về thấy không phải tôi
đang nằm trên giường, dường như tôi vừa
tắm xong, Hạ Khuynh Tuyết đi đến, đứng
sau lưng tôi, hai tay đặt lên eo tôi,
"Định ra ngoài à? Tối nay tôi muốn về
nhà họ Cố, có chuyện gì xảy ra sao?
Trước đây tôi rất ít khi chủ động về
nhà." Tôi lắc đầu, "Có vài chuyện cần
phải tính sổ." Hạ Khuynh Tuyết biết tôi
đang nói đến Cố Hạo Minh. Tôi luôn nghi
ngờ Cố Hạo Minh liên kết với Tôn Hạo
muốn giết tôi. Kết quả là Tống Tân Vũ đã
thay tôi đỡ viên đạn này. Thời gian qua
Hạ Khuynh Tuyết cũng điều tra. Cô ấy
phát hiện Cố Hạo Minh và Tôn Hạo thực sự
có quan hệ mật thiết, còn có nhiều giao
dịch tiền bạc lớn thường xuyên, nhưng
những điều này không thể làm bằng chứng.
Cho việc Cố Hạo Minh thuê sát thủ giết
người, ngược lại đã đào ra không ít bê
bối quá khứ của Cố Hạo Minh. Ví dụ như
lớp 12 bị đuổi học vì ăn trộm ở trường,
sau đó học trường cao đẳng lại bắt nạt
bạn học dẫn đến bạn học trầm cảm tự tử.
Những thứ này nếu truyền ra ngoài cũng
đủ để Cố Hạo Minh rơi xuống vực thẳm,
đặc biệt là vụ bắt nạt dẫn đến chết
người. Mặc dù sự việc đã qua nhiều năm,
nhưng nếu muốn lật lại vụ án, đưa Cố Hạo
Minh vào tù cũng không phải không thể.
Cố Hạo Minh ngoài ngu xuẩn và độc ác
cũng không có gì đáng e ngại. Điều đáng
e ngại là hậu thuẫn hiện tại của hắn. Hạ
Uyển Hoa, Hạ Uyển Hoa có Lữ Thanh Phong,
dù vụ việc đó có bị lật lại, rất có thể
cũng sẽ là một cuộc chiến giàng co, cuối
cùng sẽ trở thành cuộc đấu sức giữa tôi
và Hạ Uyển Hoa. Nhưng tôi lại nói thôi,
tôi có cách tốt hơn để Cố Hạo Minh trả
giá. Hạ Khuynh Tuyết lái xe đưa tôi về
nhà họ Cố. Tôi không báo trước với người
nhà họ Cố là sẽ về. Nên khi chúng tôi
xuất hiện ở nhà họ Cố, Cố Viễn Đông và
Tần Huệ Lan đều cảm thấy bất ngờ. Lúc đó
họ đang ăn tối trong phòng ăn. Cố Viễn
Đông với vẻ mặt lo lắng. Thư ký của chủ
tịch Hạ đã gọi cho tôi hai cuộc điện
thoại rồi. Bây giờ tôi cũng chưa quyết
định bán hay không bán. Các người nghĩ
sao? Tần Huệ Lan có vẻ kích động. Hạ
Uyển Hoa là người thế nào? Bà ta muốn
mua lại cổ phần nhà họ Cố chúng ta, có
thể có ý tốt gì? Ai cũng biết bà ta và
Hạ Khuynh Tuyết là kẻ thù. Anh bán cổ
phần cho bà ta, không phải là đâm sau
lưng Thời An sao? Cố Hạo Minh lại rất
kích động, tại sao phải quan tâm đến Cố
Thời An? Cố Thời An đã từng nghĩ đến
việc giúp đỡ nhà chúng ta chưa? Huống
chi bên Hạ Uyển Hoa đưa ra giá cao như
vậy, đây là cơ hội duy nhất của nhà họ
Cố chúng ta. Không bán, hiện giờ cổ
phiếu liên tục giảm, lẽ nào phải đợi đến
khi phá sản sao? Cố Viễn Đông cũng đang
cân nhắc điều này. DOCI đến lúc này đã
không thể cứu vãn. Tâm huyết ông ta đã
bỏ ra kinh doanh bao nhiêu năm, hoàn
toàn bán cho người khác, tâm trạng vẫn
có chút phức tạp. Nhưng nếu không bán,
rất nhanh những cổ phần đó sẽ không còn
giá trị. May mà Hạ Uyển Hoa sẵn lòng trả
giá cao gấp nhiều lần thị trường để mua
20% cổ phần trong tay ông ta. Bán nhanh
đi, 30 tỷ mà ông còn do dự gì nữa. Có
được số tiền này, ông và mẹ có thể định
cư ở nước ngoài an hưởng tuổi già. Cơ
hội này là do tôi làm cầu nối bỏ lỡ rồi,
sẽ không còn nữa. Cố Viễn Đông rõ ràng
đã động lòng. Tần Huệ Lan vẫn đang cố
gắng ngăn cản. Cố Viễn Đông, Doc là tài
sản của nhà họ Tần chúng tôi, ông không
có quyền bán. Doci vốn do cha của Tần
Huệ Lan sáng lập, nhưng Tần Huệ Lan
không có tình cảm với thương hiệu này,
bà ấy vẫn còn oán hận cha mình. Thực ra
trước đây bà ấy cũng ủng hộ việc bán,
nhưng bán cho Hạ Uyển Hoa, bà ấy không
ủng hộ. Họ với tư cách là cha mẹ, đã bỏ
lỡ một lần, không thể sai lầm nữa. Cố
Viễn Đông cũng nổi giận. Bà nghĩ tôi
muốn bán sao? Tuy nói là tài sản gia
đình của nhà bà, nhưng bao nhiêu năm nay
có phải tôi thay bà giữ gìn sản nghiệp,
đổ vào nửa đời tâm huyết, nuôi bà để bà
làm phu nhân giàu có nhàn hạ nửa đời
người. Giờ bà nói một câu không bán là
xong sao? Cố Viễn Đông, bây giờ ông nói
những điều này là có ý gì? Năm đó chính
ông thề thốt, không mong cầu gì cả, sẵn
lòng nhập rể họ Tần, làm việc cho tôi cả
đời. Tôi không chỉ không bắt ông nhập
rể, con cái cũng mang họ ông, hơn nữa
ông lo bên ngoài, tôi lo bên trong. Tôi
nuôi dạy thời an không tốn thời gian,
tâm huyết sao? Giao thiệp với những quý
bà quý tộc chẳng phải cũng là đang mở
đường cho nhà họ Cố sao? Bao nhiêu năm
nay, tôi vì công ty, vì gia đình này
cũng đã dốc hết sức lực. Sao đến miệng
ông lại biến thành một câu ông nuôi
tôi?" Tần Huệ Lan cảm thấy thật buồn
cười khi cha mẹ đều mất. Dưới sự chỉ dẫn
của chú, bà ấy cũng gánh vác trọng trách
của công ty, nhưng nghĩ đến việc cha
phản bội mẹ và hình ảnh mẹ cuối cùng
trầm cảm mà chết. Bà ấy cảm thấy thương
hiệu DOCI thật mỉa mai. Đây vốn là
thương hiệu cha lập ra để tỏ tình với
mẹ. Vì vậy khi gặp Cố Viễn Đông, Cố Viễn
Đông có tham vọng với công ty. Bà ấy đã
lui về hậu trường nhưng bao năm nay công
khai hay ngầm vẫn giúp đỡ. Đặc biệt là
việc kết nối trong giới kinh doanh cùng
với việc trao đổi thông tin giữa các phu
nhân danh giá có bao nhiêu thương vụ
được thành công nhờ những buổi trà chiều
của các phu nhân. Lúc này Tần Huệ Lan
mới cuối cùng cảm nhận được sự lạnh nhạt
và ích kỷ của người đàn ông trước mặt.
Cố Viễn Đông cũng nổi giận. Bao nhiêu
năm nay ông ta luôn nhẫn nhịn Tần Huệ
Lan, việc gì cũng nhường bà ấy. Ông ta
đã sớm không muốn nhẫn nhịn nữa. Đã bao
nhiêu tuổi rồi, vẫn còn tính khí tiểu
thư, cũng không soi gương, đuôi mắt đã
có mấy nếp nhăn rồi. Cố Viễn Đông đập
tay xuống bàn, "Cổ phiếu này tôi nhất
định bán, bà nói gì cũng vô ích. Gia
đình này tôi là chủ." Không có phần bà
phản đối. Thấy hai người đã căng thẳng,
không khí đầy khó lửa, tôi bước vào và
lên tiếng nhẹ nhàng. Cổ phần tôi không
đồng ý bán. Những lời họ vừa nói, tôi đã
nghe rõ ràng ở hành lang. Cố Viễn Đông
thực sự ích kỷ và lạnh nhạt, lợi ích là
trên hết. Còn Tần Huệ Lan, trong lòng
tôi lại thêm phần phức tạp. Anh ta thực
sự dùng hành động thực tế để sám hối
những điều đã làm với tôi trước đây.
Thực ra những chuyện quá khứ đó tôi đã
tự hòa giải với bản thân, nhưng khi cô
ấy nghĩ cho tôi, trong lòng tôi vẫn có
chút xúc động. Cố Hạo Minh nhìn thấy
tôi, trước tiên sửng sốt một chút, sau
đó chỉ vào mũi tôi mắng, Cố Thời An, anh
là đồ bạc bẽo, anh còn về đây làm gì?
Nếu không phải anh thấy chết không cứu,
công ty DOCI đâu đến nỗi phải bán cổ
phiếu, đó là tâm huyết cả đời của ba.
Anh không giúp thì thôi, bây giờ còn
muốn về chỉ tay năm ngón, anh có tư cách
gì? Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Cố Hạo Minh
một cái. Cố Hạo Minh lập tức im lặng.
Không biết tại sao, Cố Hạo Minh dường
như nhìn thấy một tia sát ý trong mắt
tôi, khiến người ta cảm thấy sợ hãi vô
cớ. Hạ Khuynh Tuyết cũng đi vào từ phía
sau, đứng bên cạnh tôi, ánh mắt cô ấy
nhìn Cố Hạo Minh, giống như đang nhìn
một người chết, lạnh lẽo đến mức khiến
người ta dùng mình. Mặc dù Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì, nhưng trong lòng Cố
Hạo Minh dâng lên một nỗi sợ hãi. Hắn
cảm thấy sự lạnh lùng của Hạ Khuynh
Tuyết còn đáng sợ hơn tôi, là kiểu có
thể giết người vô hình. Đối với người
phụ nữ này, Cố Hạo Minh trong lòng vẫn
rất không cam tâm. Trong số những người
hắn từng tiếp xúc, bao gồm cả con gái
nhà họ Tiêu, hắn vẫn thích Hạ Khuynh
Tuyết Nhất. Khuôn mặt của người phụ nữ
này khiến người ta nhìn một lần nhớ cả
đời. Đáng tiếc là hắn đã thử nhiều lần.
Hạ Khuynh Tuyết đối với hắn vẫn không hề
động lòng, trước đây còn tự tay đưa hắn
vào đồn cảnh sát. Hắn ở trong trại tạm
giam nửa tháng, lòng cũng lạnh lẽo, hắn
đã sớm thể. sẽ không bao giờ thích người
phụ nữ này nữa. Rồi một ngày nào đó sẽ
khiến cô ấy và tôi đều phải quỳ dưới
chân hắn. Thời An, hôm nay con về sao
không nói một tiếng? Tần Huệ Lan hỏi một
cách dè dặt. Tôi mở miệng về thăm các
người đột xuất. Rốt cuộc chuyện gì? Tại
sao phải bán cổ phiếu? Cố Viễn Đông lại
không có vẻ mặt tốt. Cổ phiếu của DOCI
bây giờ rớt thành cái gì? Các người cũng
thấy rồi. Bây giờ con dựa vào nhà họ Hạ
cũng không coi trọng chút sản nghiệp của
nhà họ Cố. Ta cũng không trách con. Bây
giờ chủ tịch Hạ sẵn sàng trả giá cao gấp
năm lần thị trường. mua lại toàn bộ cổ
phiếu trong tay ta, ta chắc chắn sẽ
bán." Hạo Minh nói đúng, con không giúp
thì thôi, nhưng đừng can thiệp chuyện
không liên quan. Cố Viễn Đông cũng thất
vọng về tôi. Trước đây hy vọng dựa vào
tôi để phát triển công ty, nhưng tôi
hoàn toàn không chịu đến, thậm chí cũng
không chịu thiết kế tác phẩm cho công
ty. Bây giờ cưới Hạ Khuynh Tuyết lại kết
thân với nhà họ Tiêu, đáng lẽ là hai
niềm vui đến cùng lúc, nhưng với tư cách
là cha, lại không hề được hưởng chút ánh
sáng nào từ tôi, đã không thể thu được
bất kỳ lợi ích nào từ tôi thì đứa con
này đối với ông ta cũng chẳng có tác
dụng gì. Chỉ có vàng bạc thật sự cầm
trong tay mới là thứ của mình. Với tư
cách là một trong những cổ đông lớn nhất
của công ty, cổ phiếu của công ty e rằng
không phải ông muốn bán là bán, phải
được sự đồng ý của cổ đông lớn của công
ty mới được. Một mình ông e rằng không
thể đưa ra quyết định này. Sở dĩ có quy
định này vẫn là vì Cố Hạo Minh. Lúc đầu
Cố Hạo Minh không nói một lời đã, bán
20% cổ phiếu của công ty, Cố Viễn Đông
tức chết, sau đó đã thêm một điều khoản
như vậy vào công ty, bán ra hơn 10% cổ
phần đều phải mở cuộc họp cổ đông và
nhất định phải được sự đồng ý của cổ
đông lớn của công ty, lúc đó đã ký kết
thỏa thuận và công chứng trong công ty.
Trong thỏa thuận còn có điều khoản vi
phạm với giá trị rất lớn. Lúc đó người
nắm giữ hơn 10% cổ phần cũng chỉ có mình
tôi. Nói cho cùng quy định này được
thiết kế riêng cho tôi. Ông ta có lẽ
cũng sợ tôi bán cổ phần mà không nói một
lời. Nhưng bây giờ lại trở thành xiềng
xích ràng buộc Cố Viễn Đông bán cổ
phiếu. Cố Viễn Đông hừ lạnh một tiếng,
"Ta biết ý của con. Việc bán cổ phần
đúng là phải được cổ đông lớn nhất của
công ty đồng ý mới được. Hiện tại cổ
đông lớn nhất chính là ta và con. Còn có
một người bí ẩn chưa từng xuất hiện.
Nhưng mấy ngày trước ta đã mua thêm 3%
cổ phần từ ban giám đốc. Bây giờ ta có
23% cổ phần của công ty. Ta vẫn là cổ
đông lớn nhất của công ty. Ta có quyền
đưa ra quyết định này. Cố Hạo Minh đứng
bên cạnh châm ngòi. Cố Thời An, anh đừng
cầm lông gà làm lệnh tiễn. Dù anh có 20%
cổ phần thì sao? Anh không thể ngăn cản.
Chúng tôi có thể bán cổ phần kiếm được
đầy túi, nhưng cổ phần trong tay anh
cuối cùng sẽ trở nên vô giá trị. Cố Thời
An, anh đừng hòng cản đường làm giàu của
chúng tôi. Cố Hạo Minh cũng biết, đối
với tôi, việc bán cổ phần cho Hạ Uyển
Hoa chính là cắm một cái gai vào tim
tôi. Hắn chỉ muốn thấy tôi khó chịu, chỉ
muốn để Hạ Uyển Hoa sau này áp đảo tôi
khắp nơi. Tôi chỉ cười nhẹ, "Làm sao cậu
biết? Tôi chỉ có 20% cổ phần trong tay."
Một câu nói của tôi khiến tất cả mọi
người đều sững lại. Cố Viễn Đông nhíu
mày nói, "Con nói gì vậy? Lẽ nào con
cũng giống ta? mua lại một số cổ phần
của các giám đốc khác. Nhưng dường như
ông ấy không nhận được bất kỳ thông tin
liên quan nào và dù tôi có thể mua lại,
ông ấy cũng có thể mua thêm. Ông ấy là
chủ tịch công ty, dựa vào uy tín bao năm
và giá cao đưa ra, những lão già tham
lam đó tất nhiên sẵn lòng bán cho ông ấy
hơn. Cố Thời An, rốt cuộc con có ý gì?
Con rốt cuộc có bao nhiêu cổ phần trong
tay? Tôi nhìn chằm chằm vào Cố Hạo Minh
rồi lên tiếng, 40% tôi mới là cổ đông
lớn nhất của công ty. Tôi không đồng ý
bán cổ phần của công ty. Các người đừng
hòng động đến một chút nào, bởi vì
chuyển nhượng cổ phần vượt quá một tỉ lệ
nhất định, nhất định phải có chư ký của
cổ đông lớn. Nếu không tôi có thể kiện,
thỏa thuận cuối cùng sẽ vô hiệu. Cố Viễn
Đông đã choáng váng, ông ấy đoán tôi
nhiều nhất là 25%, làm sao con có thể có
40% cổ phần? Không thể nào, tuyệt đối
không thể nào. Cố Hạo Minh cũng không
dám tin. Cố Thời An, anh đừng nói bừa,
tôi không tin anh có 40% cổ phần trong
tay. Tôi vẫn bình tĩnh, trực tiếp lấy ra
một tài liệu từ túi sách rồi đưa đến
trước mặt Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh, cậu
hãy nhìn cho rõ tài liệu này cậu có thấy
quen không? Ban đầu Cố Hạo Minh vẫn
không biết tôi đang chơi trò gì, nhưng
khi nhìn thấy chữ ký cuối cùng, ký tên
là Cố Hạo Minh ba chữ, Cố Hạo Minh đã
sửng sốt. Nhìn kỹ lại, đây chính là thỏa
thuận chuyển nhượng cổ phần mà hắn đã ký
trước đây. Khi đó do bị Tôn Hạo đe dọa,
hắn giấu tất cả mọi người, bán 20% cổ
phiếu trong tay chỉ với giá 20 triệu.
Hắn không bao giờ ngờ được, hóa ra là
bán cho tôi. Cố Hạo Minh sững người một
lúc lâu, nhưng khi hắn phản ứng lại thì
đã nổi giận đùng đùng. Cố Thời An, anh
tính toán tôi. Hóa ra anh đã tính toán
tôi từ lâu vì tức giận. Mặt Cố Hạo Minh
đỏ bừng, như thể đang cháy một ngọn lửa,
ngực hắn phập phồng dữ dội. Anh dám lừa
tôi? Cố Hạo Minh chưa bao giờ tức giận
như vậy, dù trước đây đã xảy ra nhiều
chuyện, lúc đó hắn ấm ức biết bao. Cổ
phiếu trị giá 10 tỷ, hắn bị buộc phải
chuyển nhượng với giá 20 triệu. Sau này
vì chuyện này, hắn bị Cố Viễn Đông khinh
bỉ khiến Tần Huệ Lan thất vọng. Giờ nghĩ
lại hắn đã bị tôi lừa, hắn nhất định
phải trả thù tôi. Một tiếng tát vang
dội, nhưng cái tát không rơi vào mặt
tôi, mà là tôi nắm lấy cánh tay hắn, tay
kia mạnh mẽ tát hắn một cái. Lần này tôi
ra tay mạnh không hề nương tay, vốn dĩ
sức tôi rất lớn. Cố Hạo Minh bị một cái
tát đến mức gục xuống bàn, mắt lập tức
thấy đầy sao, không thể nhìn thấy gì, má
đau rát lập tức sưng lên một cục lớn. Cố
Hạo Minh có chút sợ hãi, lùi lại vài
bước, hắn tất nhiên không dám trực tiếp
tiến lên khiêu khích tôi, nhưng lại bắt
đầu mách với Cố Viễn Đông. Ông xem hắn
dám đánh con như vậy, con là con đẻ của
ông. Hắn bắt nạt con như vậy chính là
không coi ông ra gì. Hắn hoàn toàn coi
thường ông. Lúc đầu hắn rõ ràng biết con
cần tiền gấp, lợi dụng lúc người ta gặp
khó khăn dùng 20 triệu mua cổ phần trong
tay con. Thủ đoạn độc ác như vậy, con
đơn thuần thế này làm sao đấu lại? Ông
phải làm chủ cho con chứ? Cố Viễn Đông
đối với tôi cũng càng ngày càng không
hài lòng. Hạo Minh làm gì? Tự có ta là
cha dạy dỗ, không đến lượt con đánh nó.
Cố Thời An, con có phải quá đáng rồi
không? Cố Viễn Đông cũng cảm thấy tôi
đánh Cố Hạo Minh trước mặt ông ta chính
là đánh vào mặt mũi ông ta. Tôi tiến lên
một bước, một tay nắm lấy cánh tay Cố
Hạo Minh, mạnh mẽ tắt thêm vài cái, sau
đó nắm lấy cánh tay chân. Cổ tay dùng
lực, chỉ nghe thấy tiếng rắc rắc, Cố Hạo
Minh đã mềm nhũn trên mặt đất. Cố Hạo
Minh biết tôi muốn tháo xương hắn như
một món đồ chơi, nhưng lần này khác với
trước đây, đau đớn hơn bất kỳ lần nào
trước đây. Hắn thậm chí trực tiếp nghi
ngờ, "Tôi đã bẻ gãy xương của hắn, mảnh
xương đâm vào trong thịt, hắn đau đến
mức lăn lộn trên mặt đất. "Đau quá, cứu
tôi, cứu tôi với." Cố Viễn Đông cũng
nhìn ngây người, không biết tôi đang làm
gì. Tôi nhìn Cố Hạo Minh đang lăn lộn
trên mặt đất nhưng lại dùng khăn ướt lau
tay rồi nhìn về phía Cố Viễn Đông. Tôi
đánh đấy. Thì sao? Cố Hạo Minh đau không
chịu nổi. Cố Viễn Đông muốn nói gì đó,
há miệng to nhưng không nói được gì, tim
cũng đau nhói. Ông ta chỉ vào tôi, "Mày,
mày cút ra ngoài cho tao." Tôi lạnh lùng
mở miệng. "Tôi không đồng ý bán cổ
phiếu, trừ khi ông góp được nhiều cổ
phần hơn tôi." Nói xong, kéo Hạ Khuynh
Tuyết rời đi. Cố Viễn Đông tức muốn
chết. "Bây giờ tôi có 40% cổ phần trong
tay. Dù thế nào ông ta cũng không thể
mua lại nhiều như vậy và nếu không bán
được ông ta mua nhiều như vậy trong tay
chính là tự sát. Ông ta tức đến mức ngã
ngồi xuống ghế, ôm ngực thở dốc. Tần Huệ
Lan không tiến lên, nhìn một người lăn
lộn trên mặt đất, một người tức đến mức
mặt tái xanh, bà ta cũng ngã ngồi xuống
ghế. Sau khi trở về, tâm trạng tôi rõ
ràng tốt hơn nhiều, nói chuyện cũng
nhiều hơn. Hạ Khuynh Tuyết cũng theo lời
tôi nói chuyện, chiêu này của anh thật
lợi hại, là sư phụ anh dạy sao? Trước
đây Hạ Khuynh Tuyết đã từng thấy tôi
dùng chiêu này đối phó Ngụy Đình Phương,
lúc đó đã khá sửng sốt. Là sư huynh tôi
phát minh, nhưng thủ pháp của tôi không
tốt bằng anh ấy. Anh ấy không chỉ biết
tháo xương mà còn biết đứt gân cốt. Một
chiêu xuống nửa người liệt, nhưng chiêu
đó không thể dùng bừa bãi, phương pháp y
tế hiện nay cũng không thể chữa được. Sư
huynh, anh thật là người tài năng kỳ lạ,
em thực sự muốn gặp anh ấy một lần. Tôi
quay người nhìn Hạ Khuynh Tuyết một cái,
vẫn là không nên. Tại sao? Tôi sợ sư
huynh tôi sẽ thích em. Hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười. Hôm nay anh về chỉ để đánh Cố
Hạo Minh một trận. Tôi gật đầu, không
phải đánh thông thường, loại đau này
thấm vào tận xương tủy và ngoài hắn ra
không ai có thể chữa trị. Ngày đêm như
bị xe tải nghiền nát đau đớn. Và ngoài
hắn ra có lẽ không ai có thể giải, ngay
cả trước khi hủy diệt hắn cũng không thể
để hắn sống thoải mái như vậy. Vậy sau
này anh định đối phó với hắn thế nào?
Không lẽ chỉ đánh một trận là xong? Tôi
nhìn về phía trước, ánh mắt lạnh lùng.
"Đương nhiên không, tôi đang chờ một cơ
hội, một cơ hội để hắn xuống địa ngục vì
tôi đói bụng. Gần đó đúng lúc là Đại học
Dung Thành, tôi và Hạ Khuynh Tuyết cùng
đi đến con phố ăn vặt gần khu đại học.
Đường phố rất náo nhiệt, hai bên đường
đều là các quầy ăn vặt, người đông
nghịt, tràn đầy không khí đời thường.
Tôi nhớ đến thời mới vào đại học, tôi
thường cùng Tống Tân Vũ đến đây ăn cá
nướng và bàn tán về những nhân vật nổi
tiếng trong trường. Giờ nghĩ lại, thật
là khoảng thời gian tự do hiếm có trong
đời. Nghĩ đến Tống Tân Vũ, tôi có chút
xúc động vì khung cảnh. Hạ Khuynh Tuyết
bỗng nắm lấy tay tôi, len lỏi giữa đám
đông. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Hôm
nay chúng ta cũng làm sinh viên một
ngày." Tôi bật cười khúc khích. Cô thấy
hai đứa mình giống sinh viên không? Tôi
mặc một bộ vest đen, so với những sinh
viên trong trẻo kia đã khác biệt như
trời với đất. Hạ Khuynh Tuyết cũng mặc
trang phục công sở quen thuộc. Hai người
họ len lỏi trong đám đông, trông thật
khác biệt và cũng vì vẻ ngoài đặc biệt
nổi bật, thu hút không ít ánh nhìn. Hạ
Khuynh Tuyết dẫn tôi vào một cửa hàng
quần áo bên đường rồi nhanh chóng chọn
hai bộ quần áo. Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Chúng ta đi thay quần áo trước." Hạ
Khuynh Tuyết chọn một bộ áo hood đôi,
phía trước ngực đều có hai hình hoạt
hình dễ thương. Hai người quay lại xe để
thay quần áo. Hạ Khuynh Tuyết cởi áo
khoác ngoài, trực tiếp mặc áo hood đi
vào là xong. Khi tôi cởi áo vest, tôi
loay hoay mãi vẫn không cởi được. Hạ
Khuynh Tuyết lại ung dung ngồi ở ghế lái
không nhúc nhích. Cô ấy cũng không quay
người lại, chỉ nhìn tôi qua gương chiếu
hậu. Tôi ngồi ở phía sau, quay người
lại. Cô không thể giúp một tay sao? Sau
khi Hạ Khuynh Tuyết giúp tôi cởi xong,
nhưng không rời đi, tôi nhẹ nhàng đẩy
vai Hạ Khuynh Tuyết, "Đừng ở đây, mất
hết phong cách. Mặc dù đây là bãi đỗ xe,
mặc dù cửa kính xe là loại trống nhìn
trộm, từ bên ngoài hoàn toàn không thể
nhìn thấy bên trong chút nào, nhưng từ
bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài
thỉnh thoảng có người đi qua, thậm chí
còn có sinh viên." Hạ Khuynh Tuyết bị
bốn chữ mất hết phong cách của tôi chọc
cười. Cô ấy tất nhiên biết ý nghĩ của
mình, nghĩ nhiều rồi, chỉ là món khai vị
nhỏ thôi. Tôi cũng nhanh chóng thay xong
quần áo. Hai người ra khỏi xe, một lần
nữa quay lại giữa không khí đời thường
rực rỡ đó, một lần nữa len lỏi trong phố
ăn vặt, tâm trạng hoàn toàn thay đổi. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn dáng vẻ tôi bên cạnh,
giữa đám sinh viên đại học hoàn toàn
không thấy lạc lõng, thực sự giống như
một học sinh. Rõ ràng vẫn là khuôn mặt
đó, nhưng lại như biến thành một người
khác, khí chất hoàn toàn khác. Hạ Khuynh
Tuyết có chút hối hận, bởi vì mới chỉ 5
phút đã có hai nữ sinh viên đến xin
Weat, tất nhiên đã bị Hạ Khuynh Tuyết
chặn lại. Để tuyên bố chủ quyền, cô ấy
trực tiếp nắm tay tôi. Tôi cười cô ấy
trẻ con, chẳng lẽ tôi còn có thể thích
đám con gái nhỏ này sao? Hạ Khuynh Tuyết
nói, "Điều đó khó nói lắm, tôi không nói
gì. Cuối cùng tôi dẫn cô ấy đến một quán
cá nướng. Quán này được coi là lâu đời,
đã mở bên cạnh khu đại học mấy chục năm.
Trước đây tôi đặc biệt thích đến đây ăn
cá nướng. Tôi tìm chỗ ngồi xuống. Thành
thạo vừa gọi món vừa giới thiệu cho Hạ
Khuynh Tuyết. Quán này rất tốt. Trước
đây tôi thường đến, đừng nhìn nơi này
nhỏ nhưng hương vị rất chính gốc, hoàn
toàn không thua kém hương vị của những
nhà hàng Michelin. Chủ quán này đã đăng
ký bằng sáng chế công thức, đã mở hàng
trăm cửa hàng liên kết trên toàn quốc,
tài sản đã vượt trăm triệu. Tôi mỉm
cười, nhưng chủ quán là người thật thả,
vẫn kinh doanh quán nhỏ này hàng chục
năm như một ngày. Những cửa hàng liên
kết đó đều do con trai họ quản lý. Hạ
Khuynh Tuyết nghe xong khá bất ngờ,
không ngờ ở đây còn có cao nhân ẩn giật
như vậy. Nói xong lại hỏi, "Sao anh biết
những điều này?" Bởi vì tôi muốn nói
điều gì đó, nhưng nghĩ đến điều gì đó
rồi lại im lặng. Tôi mỉm cười rạng rỡ
với Hạ Khuynh Tuyết, đưa thực đơn đã gọi
xong cho nhân viên phục vụ, lại rót cho
Hạ Khuynh Tuyết một ly nước. Làm sao tôi
biết không quan trọng? Quan trọng là tôi
muốn nói cá nướng ở đây rất ngon, lát
nữa em nên ăn nhiều một chút. Hạ Khuynh
Tuyết cảm thấy tôi hơi kỳ lạ, rất nhanh
cá nướng đã được mang lên. Bà chủ tự tay
bưng lên, đặt cá nướng xuống, đang định
rời đi, quay đầu lại nhìn tôi một cái
rồi vui mừng kêu lên, "Đây không phải là
Thời An sao? Cậu là thời An phải không?"
Tôi cũng đáp lại một cách tự nhiên. Bà
chủ, lâu rồi không gặp. Bà chủ gặp tôi
cũng vui mừng không thể tả, nắm tay tôi
cảm khái vạn phần. Bao nhiêu năm không
gặp rồi, cậu thực sự vẫn giống hệt như
trước, vẫn đẹp trai như vậy. Con gái tôi
đến bây giờ vẫn nhớ cậu đấy. Nó nhìn cậu
nên ánh mắt cao, bây giờ chẳng thèm để
mắt đến chàng trai nào, đến giờ vẫn còn
độc thân. Nói đến đây, bà chủ cũng là
một mặt lo lắng. Nếu không phải cậu đã
có bạn gái rồi, không chừng cậu đã là
con rể tôi rồi. Nói xong lại chuyển chủ
đề. À đúng rồi, bây giờ hai người đã kết
hôn chưa? Nói xong cười tươi nhìn về
phía Hạ Khuynh Tuyết. khi nhìn thấy
khuôn mặt đó thì sững người một chút,
sau đó hơi không chắc chắn mở miệng,
"Nguyệt Đình, cô dường như thay đổi
không ít. Lúc này mặt Hạ Khuynh Tuyết đã
đen lại, tôi lại là một bộ dạng mỉm cười
nhẹ nhàng, tự nhiên mở miệng, "Bà chủ,
cô ấy không phải Ôn Nguyệt Đình, cô ấy
là vợ tôi Hạ Khuynh Tuyết." Bà chủ sững
người một chút, sau đó một mặt ngượng
ngùng. "Xin lỗi nhé, tôi già lẫn rồi."
Nhìn nhầm người lại hàn huyên vài câu,
"Bà chủ nói, "Thời An cậu hiếm khi về,
bữa này tôi mời." Nói xong bà chủ đã đi.
Không khí hơi yên tĩnh. Tôi tháo đũa cho
Hạ Khuynh Tuyết đưa qua, nhưng Hạ Khuynh
Tuyết không nhận. Chua chua nói, "Khi
anh đi học thật được hoan nghênh. Bộ
dạng của Hạ Khuynh Tuyết tôi nhìn thấy
muốn cười, chỉ thiếu viết lên mặt Cố
Thời An, tôi ghen rồi mau dỗ tôi đi.
Nhưng tôi cố tình không dỗ cô ấy, đặt
đũa trước mặt cô ấy, sau đó nói, "Đúng
vậy, lúc đó tôi là nam thần trường, mỗi
ngày thư tình và quà nhận đến mỏi tay."
Nói xong tôi đã gắp một miếng cá hỏi,
"Chẳng lẽ em không phải sao?" Tôi nghĩ
với khuôn mặt của Hạ Khuynh Tuyết, "Thời
đại học chắc chắn là hoa khôi làm xe đắm
vạn chàng trai đẹp." Hạ Khuynh Tuyết
thực sự không phải. Cô ấy mười mấy tuổi
đã ra nước ngoài, nhưng những năm ở nước
ngoài đó, cô ấy tính cách cô độc, độc
lai, độc vãng, cũng không bao giờ tham
gia các buổi tiệc xã giao mà người Mỹ
rất thích. Và hễ có người tỏ tình với cô
ấy, cô ấy đều lạnh lùng từ chối. Sau đó
trong giới người Hoa đều đồn cô ấy kiêu
ngạo lạnh lùng không coi ai ra gì, không
còn ai dám đến gần cô ấy nữa. Hạ Khuynh
Tuyết khẽ hừ một tiếng, cũng cầm đũa gấp
một miếng củ sen. "Anh nghĩ trước mặt
người khác em đều như trước mặt anh
sao?" Cô ấy nói như vậy, tôi cũng lập
tức hiểu sự khác biệt của Hạ Khuynh
Tuyết trước mặt người khác và trước mặt
tôi thực sự rất lớn. Ai có thể tưởng
tượng một người mà ai cũng sợ. Lạnh lùng
đến tận xương, trước mặt tôi lại trở
thành một cô gái đáng yêu tinh nghịch.
Tôi chợt nghĩ đến dáng vẻ mê hoặc người
của cô ấy trên giường và khí chất thanh
lịch, tri thức lạnh lùng trước mắt, hoàn
toàn như hai người khác nhau. Má tôi hơi
nóng lên. Hạ Khuynh Tuyết thở dài, "Giá
như em tìm thấy anh sớm hơn. Không phải
Hạ Khuynh Tuyết không định tìm tôi sớm
hơn? Một là vì mối quan hệ xung quanh cô
ấy phức tạp, không muốn vì chị cả mà
liên lụy đến anh ấy. Hai là vì bao nhiêu
năm nay Hạ Khuynh Tuyết coi đứa trẻ đó
như niềm tin, chỉ muốn gặp lại đứa trẻ
đó, chưa từng nghĩ giữa hai người sẽ nảy
sinh tình yêu. Cô ấy chưa từng nghĩ mình
sẽ yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên khi
tôi đã lớn nên vô cùng hối hận. Tôi đặt
miếng cá đầu tiên vào bát Hạ Khuynh
Tuyết, bây giờ cũng không muộn, mọi thứ
đều vừa vặn. Hạ Khuynh Tuyết cũng cười,
ngẩng đầu nói, "Thời An, sau này bất kể
chuyện gì xảy ra, bất kể em là ai, đừng
bao giờ rời xa em được không? Tôi nghĩ
cô ấy đang lo lắng. Cô ấy sẽ thua trong
cuộc đấu với Hạ Uyển Hoa nên cười và
nói, "Yên tâm, dù em không phải người
thừa kế nhà họ Hạ, dù em không còn gì,
tôi cũng sẽ không rời xa em. Đành vậy,
tôi nuôi em." Hạ Khuynh Tuyết bỗng bật
cười. "Anh nuôi em." Tôi gật đầu. "Có lẽ
em chưa biết chồng em thực ra rất giàu."
Tôi cười nói, "Em đừng có bất kỳ lo lắng
nào, cứ thoải mái đấu với Hạ Uyển Hoa.
Đành vậy, anh nuôi em cả đời." Hạ Khuynh
Tuyết tất nhiên không thể đến mức đó,
nhưng nhìn thấy tôi ngây thơ và chân
thành, trong trái tim Hạ Khuynh Tuyết
đóng băng quanh năm. Không biết từ khi
nào sông băng đã tan chảy, cây khô cũng
đâm chồi non. Ủa ủa sao lại ở đây? Một
giọng nói vang lên bên cạnh họ. Tôi và
Hạ Khuynh Tuyết cùng ngẩng đầu lên, thấy
Thẩm Nặc đang đứng bên bàn với vẻ mặt
ngạc nhiên. Rồi giây tiếp theo, anh ta
không khách sáo chen vào chỗ ngồi bên
cạnh tôi. Anh ta ngồi rất gần tôi, cánh
tay gần như chạm vào nhau và anh ta
không ngại ngân cướp đũa từ tay tôi, bắt
đầu ăn cá. Thời An, bây giờ cậu thật
không đúng đắn. Tôi mời cậu đi uống
rượu, cậu từ chối tôi bao nhiêu lần
nhưng lại chạy đến góc khuất ăn cá nướng
với người khác, còn không gọi tôi, tôi
bị cướp đũa, mặt đầy vẻ bất lực, nhưng
rõ ràng cũng đã quen từ lâu, trực tiếp
lấy thêm một đôi đũa nữa. Tôi hỏi, "Sao
cậu lại ở đây?" "Đi cùng một người nào
đó đến thành phố điện tử gần đây mua máy
ghi âm?" Cô ấy nói máy ghi âm của cô ấy
bị mất, chỉ có ở đây bán. Người đó vừa
đến, tôi đột nhiên đứng dậy. Bác sĩ
Tiêu. Tiêu Tình Xuyên mỉm cười. Thời An,
bây giờ em nên gọi chị là chị ba. Tôi
lại có chút ngượng. Bao nhiêu năm bạn
bè, tôi thực sự không thể đổi cách xưng
hô ngay được. Tiêu Tình Xuyên vừa thấy
Thẩm Nặc cướp đũa từ tay tôi, lúc này
đang cầm đũa của tôi ăn ngon lành, trái
tim cô ấy trùng xuống. Rốt cuộc Thẩm Nặc
thích là tôi. Tôi lên tiếng, "Hay là
ngồi xuống cùng ăn đi." Hai người phụ nữ
thực ra đều không muốn lắm, nhưng không
làm gì được vì Thẩm Nặc đã bắt đầu ăn.
Anh ta cũng mời Tiêu Tình Xuyên ngồi
xuống. Tình Xuyên, đừng khách sáo. Tiêu.
Tình Xuyên liếc nhìn Hạ Khuynh Tuyết,
không biết Thẩm Nặc thực sự chậm hiểu
hay giả vờ không thấy. Hạ Khuynh Tuyết
với vẻ mặt, "Ai là người thân của anh
chứ? Lẽ nào anh ta không thấy sao?" Cuối
cùng Tiêu Tình Xuyên ngồi xuống bên cạnh
Hạ Khuynh Tuyết, một chiếc bàn rẻ nhỏ,
đột nhiên ngồi bốn người, lại thấy có
phần chật trội. Tôi quan tâm hỏi, "Piêu,
chị Ba, cây bút ghi âm của chị bị mất à?
Là cái có gắn đá Ruby đó phải không?"
Tiêu Tình Xuyên cúi đầu ấm ừ một tiếng
cho qua. "Tôi quen chị ấy nhiều năm. Tất
nhiên biết Tiêu Tình Xuyên làm nhà tư
vấn tâm lý lâu như vậy, có một cây bút
ghi âm thường dùng và rất đắt tiền.
Nhưng cây bút ghi âm đó là của một
thương hiệu xa xỉ nhỏ của Pháp. Đất kinh
khủng, làm sao có thể bán ở khu điện tử
này được? Thẩm Nặc ở bên cạnh phụ họa,
cô ấy à, gần đây gặp xui xẻo, không phải
máy tính hỏng thì là điện thoại bị mất,
còn kéo tôi đi mua cùng. Bây giờ cây bút
ghi âm dùng hàng ngày cũng bị mất. Anh
ta ngẩng đầu nhìn Tiêu Tình Xuyên một
cái trêu chọc. Tôi thấy cô là mất hồn
rồi. Tiêu Tình Xuyên nhìn mắt Thẩm Nặc
một cái, nhanh chóng rời ánh mắt đi. Tôi
lại bắt được sự né tránh trong ánh mắt
của Tiêu Tình Xuyên và một chút không tự
nhiên trên mặt. Lại nhìn tai cô ấy đã
hơi đỏ. Tôi trong lòng đột nhiên đoán
được điều gì đó, cũng không hề che giấu
mà nói, "Hai người không phải đang yêu
nhau đấy chứ?" Tiêu Tình Xuyên nhìn tôi
một cái, ánh mắt ngỡ ngàng, má cũng đỏ
lên nhưng lại cắn môi không nói gì. Cảnh
này khiến tôi cơ bản đã xác định, nhưng
Thẩm Nặc lại vội vàng phủ nhận. "Cậu nói
gì vậy? Chúng tôi là bạn tốt, làm sao có
thể yêu nhau? Tôi thích kiểu người thế
nào cậu rõ nhất. Tiêu Tình Xuyên không
hé một lời, bắt đầu cúi đầu ăn. Thẩm Nặc
nhìn Tiêu Tình Xuyên một cái, sau này
đừng đùa kiểu này nữa. Nhìn kìa, cô ấy
không chịu nổi đâu. Thẩm Nặc rất tự
nhiên, khóe miệng thậm chí còn nở một nụ
cười tinh quái. Anh ta lấy từ túi áo
vest nhỏ ra một điếu thuốc mảnh, bật lửa
xoay vài vòng trong đầu ngón tay, dáng
vẻ rất đẹp trai khiến bàn bên cạnh nhìn
không rời mắt. Thẩm Nặc quay đầu lại,
cười hì hì châm thuốc. Tôi lại trực tiếp
giật điếu thuốc mảnh của anh ta. Cậu hút
ít đi, không tốt cho sức khỏe. Thẩm Nặc
lên cơn nghiện thuốc, ôm cánh tay tôi,
Cố Thời An cho hút một điếu thôi. Một
điếu thôi được không? Tôi không để ý.
Gắp cho anh ta một miếng xà lách, ăn
nhiều rau sức khỏe tốt. Thẩm Nặc gãi
tai, gãi đầu. Tôi bình tĩnh mở miệng.
Cậu bỏ thuốc đi, tôi tặng cậu một chiếc
Lamborghini Veneno. Nhà họ Thẩm chuyên
sản xuất ô tô nên Thẩm Nặc rất thích sưu
tập xe sang. Anh ta hễ có chút tiền
trong tay, đều dùng để mua xe. Nhưng
chiếc xe này không phải có tiền là mua
được. Giới hạn toàn cầu, Thẩm Nặc thích
không thể tả, chỉ là đã bị các tỷ phú
toàn cầu đặt hết rồi. Thẩm Nặc ngạc
nhiên hỏi, "Cậu có xe này hả?" Cố Thời
An không có, nhưng tôi có thể kiếm được
một chiếc. "Ba năm trước sinh nhật tôi,
sư huynh đặt một chiếc làm quà sinh nhật
cho tôi, nhưng lúc đó tôi không nhận.
Chiếc xe này bây giờ vẫn nằm trong nhà
để xe của sư huynh. Lần trước sư huynh
bảo lấy về, nói ở chỗ anh ấy không có
chỗ để, tôi đã đồng ý." Nghĩ vừa hay
tặng cho Thẩm Nặc. Anh ấy không thích xe
thể thao nổi bật và phong cách như vậy.
Thẩm Nặc phấn khích vô cùng, ôm mặt tôi
hôn một cái. "Tôi bỏ hết, cậu mau đem xe
về cho tôi. Tôi thực sự yêu cậu chết đi
được." Hai cô gái còn lại nhìn thấy cảnh
này, đồng loạt nhíu mày. Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng không chịu nổi nữa, mở miệng
nói, "Thẩm Nặc, tôi biết các anh lớn lên
cùng nhau từ nhỏ, nhưng phiền anh vẫn
nên có chút ý thức về danh giới." Hạ
Khuynh Tuyết biết mối quan hệ giữa tôi
và Thẩm Nặc. Mặc dù trước đây tôi đã nói
Thẩm Nặc có EQ thấp, Thẩm Nặc tựa vào
lưng ghế, một cánh tay còn gác lên ghế
của tôi, anh ta với vẻ mặt không quan
tâm. Ranh giới, khi tôi và Thời An còn
mặc chung một cái quần, cô còn chưa biết
mình đang ở đâu. Hạ Khuynh Tuyết, nếu
không phải Thời An thích cô, cả đời này
cậu ấy đã ở bên tôi rồi. Cướp người của
tôi, còn nói với tôi về ranh giới, nếu
cô dám đối xử không tốt với Thời An, tôi
nhất định sẽ không tha cho cô. Hạ Khuynh
Tuyết mỉm cười nhạt. Được, được, các cậu
là anh em tốt, tôi sai rồi. Được chưa?
Hạ Khuynh Tuyết tất nhiên không thực sự
tính toán với Thẩm Nặc. Về nhân cách của
Thẩm Nặc, cô ấy vẫn hoàn toàn tin tưởng.
Mặc dù bên ngoài anh ta thoải mái hào
sảng nhưng có thể thấy được anh ta đối
với tôi một lòng chân thành chút hết tâm
can và cô ấy cũng nhìn ra điều đó. Vừa
rồi cũng chỉ là một câu đủ thôi. Nhưng
Tiêu Tình Xuyên đứng bên cạnh nghe thấy
sắc mặt cô ấy trở nên nghiêm trọng. Tiêu
Tình Xuyên lên tiếng Khuynh Tuyết, mặc
dù cách cư xử của Thẩm Nặc với Thời An
có hơi thiếu chuẩn mực, nhưng đó là kết
quả của tình bạn hàng chục năm. Cả tôi
và cô đều không nên xen vào, cô càng
không nên nói lời bất kính, xúc phạm
nhân cách của anh ấy. Hạ Khuynh Tuyết bị
nói đến ngẩn người, hiếm khi cô ấy lộ ra
vẻ mặt không biết nói gì. Tôi cũng kinh
ngạc. Suy nghĩ của tôi cũng giống với Hạ
Khuynh Tuyết. Hai người này rốt cuộc là
chuyện gì vậy? Khi họ cùng nhau đi vào
vừa rồi, tôi còn tưởng hai người đã trở
thành người yêu. Sau khi tôi hoàn hồn,
đang định nói gì đó, Tiêu Tình Xuyên đã
đứng dậy kéo cánh tay Thẩm Lặc. Đừng ăn
nữa, chúng ta đi thôi. Tiêu Tình Xuyên
trông như thật sự tức giận. Thẩm Nặc bị
kéo ra ngoài, trước khi đi còn không
quên tiện tay lấy nước cam của tôi. Tiêu
Tình Xuyên nhìn thấy cảnh này càng tức
không chỗ nào để chút. Sau khi Thẩm Nặc
và Tiêu Tình Xuyên đi ra ngoài, tôi và
Hạ Khuynh Tuyết nhìn nhau ngưng ngác.
Một lúc lâu, hai người đột nhiên bật
cười phì một tiếng. Tiếng cười càng lúc
càng lớn, tôi cười đến đau cả bụng, nước
mắt trào ra. Sau khi tôi và Hạ Khuynh
Tuyết ăn xong, hai người bỗng hướng lên
đi dạo quanh sân vận động của Đại học
Dung Thành. Chúng tôi hiếm khi thoải mái
như vậy, không có bất kỳ lo lắng gì,
giống như những cặp đôi bình thường. Nắm
tay nhau chậm rãi bước trên sân vận động
cao su. Gió đêm thổi vào mặt, như có một
đôi tay nhẹ nhàng xoa nắn trên khuôn
mặt. Hai người nắm tay đi được một lúc
lâu rồi nằm trên bãi cỏ ngắm sao. Sau
khi tôi và Hạ Khuynh Tuyết rời khỏi Đại
học Dung Thành, chúng tôi hoàn toàn
không để ý. Tiêu Tình Xuyên và Thẩm Nặc
cũng vừa lái xe ra khỏi bãi đỗ xe. Vừa
rồi sau khi Thẩm Nặc bị Tiêu Tình Xuyên
kéo đi, hai người lên xe, nhưng xe vẫn
chưa lái đi. Tiêu Tình Xuyên rất tức
giận nói, "Người ta nói anh không nam
không nữ, anh giống như bị châm ngòi
pháo vậy. Vừa rồi Hạ Khuynh Tuyết chỉ
thiếu chửi anh là đàn bà, anh vẫn có thể
nhẫn nhịn, có phải là thích Cố Thời An
đến vậy không? Vì anh ấy mà anh có thể
chịu đựng đến mức này. Vừa rồi tôi thấy
Cố Thời An cũng không có ý bảo vệ anh.
Thẩm Nặc, đừng liếm mặt để người khác
đánh." Thẩm Nặc cũng không tức giận. Anh
ta châm một điếu thuốc mảnh và hút giữa
những làn khói nhẹ nhàng lên tiếng.
Không nghiêm trọng như vậy đâu, đừng làm
to chuyện. Khuôn mặt của Thẩm Nặc tái
xanh nhìn có vẻ không thật. Tiêu Tình
Xuyên trong lòng càng tức giận, không
biết là tức giận vì Hạ Khuynh Tuyết vừa
rồi làm nhục châm chọc anh ta hay là tức
giận vì thái độ thờ ơ của Thẩm Nặc hoặc
đều không phải mà là cảm xúc đặc biệt
không thể kìm nén trong lòng sắp bùng
phát ra ngoài. Cô nhìn khuôn mặt thanh
tú của Thẩm Nặc, trong lòng như có mấy
con mèo đang cào, vừa ngứa vừa đau,
giọng cô cũng lạnh đi vài phần. Xem ra
tôi thật sự là nhiều chuyện, anh không
hề để tâm. Anh chính là con chó theo
đuôi của Cố Thời An, nhưng có tác dụng
gì chứ? Cần gì lần nào cũng cúi mặt, tự
chúc lấy nhục. Tiêu Tình suy nghĩ đến
việc cô ta dành đũa của Cố Thời An để ăn
đồ, cảm thấy chua xót. Mặc dù bình
thường cô ấy phóng khoáng nhưng khi ăn
cơm với người khác cũng giữ khoảng cách
rõ ràng, nhưng với Cố Thời An lại khác
hẳn. Điều này có phải là tự lừa rối mình
không? Hành vi này của cô ta trong mắt
Hạ Khuynh Tuyết đúng là một sự khiêu
khích. Cũng khó trách Hạ Khuynh Tuyết
nói anh ta không có ý thức về danh giới,
nhưng Tiêu Tình Xuyên lại cảm thấy Thẩm
Nặc chính là đồ ngốc, tự tìm đến để bị
mắng. Đặc biệt là sau khi Thẩm Nặc bị
châm chọc, cô ấy lại cảm thấy như có một
cái gai đâm vào tim mình. Thẩm Nặc ngược
lại không để tâm chút nào. Thẩm Nặc hơi
bất ngờ, quay đầu nhìn về phía Tiêu Tình
Xuyên. Đây chỉ là chuyện giữa tôi và họ
thôi, tại sao cô lại tức giận dữ dội
vậy? Thẩm Nặc. Tiêu Tình Xuyên với khuôn
mặt tối sầm lại, mắt nhìn chằm chằm vào
Thẩm Nặc, thực sự đang rất tức giận.
Trong mắt cô lóe lên tia nhìn nguy hiểm.
Thẩm Nặc vẫn thản nhiên hút thuốc. Thôi
được rồi, được rồi, đừng so đo nữa. Tôi
thừa nhận mình là kẻ theo đuôi Cố Thời
An. Được chưa? Tôi thích anh ấy thì có
làm sao? Tôi bị cha tôi bỏ rơi từ nhỏ.
Tôi lớn lên cùng Cố Thời An. Dù thế nào
đi nữa, Cố Thời An vẫn là người quan
trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cô không
hiểu tình cảm giữa chúng tôi đâu. Vì
vậy, cô đừng xen vào chuyện này nữa. Tôi
không cần cô bênh vực tôi đâu. Tiêu Tình
Xuyên cũng im lặng. Cô ấy nói gì bây giờ
cũng vô ích, chỉ là một người muốn đánh,
một người sẵn sàng chịu đòn mà thôi.
Tiêu Tình Xuyên cũng không hiểu tại sao
mình lại quan tâm đến vậy, nhưng thời
gian gần đây, cô thực sự nhận ra mình
ngày càng trở nên kỳ lạ. Ban đầu chỉ là
nghĩ về Thẩm Nặc, muốn biết anh ấy đang
làm gì, sau đó là muốn gặp anh ấy, lúc
nào cũng muốn gặp anh ấy. Cô đã cố hết
sức. tìm đủ mọi lý do để ở bên cạnh anh
ấy. Nhưng dường như dù vậy, một cảm xúc
nào đó trong lòng cô bắt đầu thành hình
và ngày càng lớn dần. Cô không còn hài
lòng với hiện trạng nữa. Tiêu Tình Xuyên
là bác sĩ tâm lý, cô đã từng điều trị
cho nhiều người có tâm lý bất thường.
Tình huống như thế này, tất nhiên cô
cũng đã từng gặp những người như này. Xe
nhanh chóng chạy trên đường cao tốc,
Tiêu Tình Xuyên nhìn những ánh đèn neon
hoa lệ lướt qua, trong lòng cô như bị đè
nặng bởi một tảng đá. Chẳng mấy chốc xe
đã đến núi Thanh Mộc, họ là hàng xóm của
nhau, hai biệt thự cũng nằm kề sát nhau.
Giờ đây, cánh cổng giữa hai khu vườn gần
như chỉ là hình thức. Thẩm Nặc đã coi
nhà cô ấy như nhà mình. Mặt khác, sau
khi trở về tôi vẫn bị mất ngủ. Ngay cả
khi đã kiệt sức. Nhìn Hạ Khuynh Tuyết
nằm bên cạnh ngủ yên bình, tôi nằm
nghiêng nhìn cô ấy một lúc lâu. Tôi biết
Hạ Khuynh Tuyết gần đây cũng rất mệt mỏi
và vất vả, nhưng những khó khăn cô ấy
phải chịu đựng, không bao giờ nói với
tôi. Khi ở trên giường, cô ấy cũng cực
kỳ dịu dàng chều trộm tôi. Nhìn khuôn
mặt Hạ Khuynh Tuyết gần trong gang tấc,
trong lòng tôi dâng lên cảm giác ấm áp.
Không biết từ khi nào, tôi cảm thấy mình
dường như ngày càng yêu người phụ nữ này
nhiều hơn. Tôi nằm nghiêng người hôn nhẹ
lên má cô ấy rồi đứng dậy đi lên phòng
làm việc ở tầng bốn. Ngồi xuống trước
bàn làm việc, tôi kéo một ngăn kéo ra.
Trong ngăn kéo có một chiếc điện thoại
cũ, chính là chiếc điện thoại của Ngô
Tường mà Tôn Hạo đã dùng để thanh toán
nợ nần. Thực ra Tiêu Tư Duệ đã sửa xong
từ lâu. Ngày gửi đến cũng là ngày cưới
của Tống Tân Vũ và Ôn Nguyệt Đình. Trong
đám cưới đã xảy ra quá nhiều chuyện. Sau
đó tôi gần như ở lại bệnh viện chính
suốt. Vì vậy cho đến giờ chiếc điện
thoại này vẫn chưa được mở. Tôi biết bên
trong có bí mật của Tống Tân Vũ và Ngô
Tường. Có phải Ngô Tường bị Tống Tân Vũ
giết không? Thực ra trong lòng tôi đã có
câu trả lời, tâm tư và thủ đoạn của Tống
Tân Vũ sâu xa hơn nhiều so với những gì
tôi nghĩ. Có nên mở nó ra không? Để vạch
trần bí mật này, tôi đã do dự rất lâu.
Cuối cùng tôi không khởi động điện thoại
mà đặt điện thoại vào một cái hộp, nhét
lên kệ sách cao nhất. Tống Tân Vũ đã
chết rồi. Sự thật thế nào cũng không
quan trọng nữa. Tôi cũng không muốn biết
nữa. Tống Tân Vũ, tôi không muốn nhớ
những điều đen tối, những điều mờ ám đó.
Hãy để mọi thứ chôn vùi theo sự ra đi
của anh. Lúc đó tôi đã nghĩ như vậy.
Nhưng lúc đó tôi không biết rằng chiếc
điện thoại này sẽ trở thành quả mìn vào
một ngày nào đó trong tương lai. Vào một
đêm gió nhẹ mây bay nổ tung hoàn toàn
đảo lộn cả thế giới của tôi. Sau khi cất
điện thoại xong, tôi quay lại phòng ngủ.
Tôi không ngủ được nên đã ra ban công.
Nhưng Hạ Khuynh Tuyết nhanh chóng tỉnh
dậy, lấy một cái chăn lông đi lên ban
công khoác lên vai tôi. Đang nghĩ gì
vậy? Tôi sờ sờ cái chăn trên vai mình,
nhẹ nhàng nói, "Ngủ không được." Thời
An, chúng ta sinh một đứa con thì sao?
Tôi ngẩn người một chút, tôi chưa từng
nghĩ đến vấn đề này. Sau đó tôi đột
nhiên lên tiếng, "Sư phụ đã xem tướng số
cho tôi, nói tôi có kiếp nạn về con cái,
nếu sinh con sẽ có nguy hiểm đến tính
mạng." Hạ Khuynh Tuyết sữ người một
chút, rồi lập tức nghiêm mặt nói, "Vậy
thì không sinh nữa." Tôi bật cười phì
một tiếng, "Cái này mà em cũng tin, anh
đùa em đấy. Sư phụ thực sự đã xem tướng
số cho anh, cũng đã nói những lời này,
nhưng anh không mê tín những điều này,
cũng không biết tại sao." Vừa rồi khi Hạ
Khuynh Tuyết nhắc đến chuyện sinh con,
anh đột nhiên nhớ ra rồi nói ra. Hạ
Khuynh Tuyết vẫn với vẻ mặt nghiêm túc,
vậy cũng không xinh nữa, tôi ngược lại
thấy hứng thú, muốn trêu chọc cô ấy. Tôi
quay người lại, lộ ra một nụ cười quyến
rũ, "Xinh thì sinh thôi, em muốn sinh
kiểu nào?" Nói xong liền kéo áo ngủ của
Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết trực
tiếp chạy vào trong. "Không sinh, kiên
quyết không sinh, anh buông em ra, anh
mà lại gần nữa em sẽ gọi người đấy." Tôi
ép cô ấy xuống giường, một tay nâng cằm
cô ấy lên. "Gọi đi xem gọi đến vỡ họng
có ai đến không." Sau khi tôi ra ngoài
liền nhận được cuộc gọi của Tần Huệ Lan.
Tôi mặt không biểu cảm. Tôi biết cuộc
gọi này sớm muộn gì cũng sẽ đến, chỉ là
không ngờ đã đợi ba ngày. Tôi nghe điện
thoại. Chuyện gì vậy? Thời An. Hạo Minh
thực sự sắp không chịu nổi rồi. Con về
nối lại xương cho nó đi. Nó đã khóc la
như ma ba ngày ba đêm cũng đã học được
bài học rồi. Lần trước tôi đã dùng thủ
pháp đặc biệt tháo xương của Cố Hạo
Minh. Hắn đã nằm trên giường ba ngày ba
đêm, không thể cử động, không ăn không
uống, toàn thân như bị bánh xe nghiền
nát, hắn chỉ có thể nằm trên giường rên
rỉ, bây giờ kêu đến khản cả giọng, gần
như không còn chút sức lực nào, đã đưa
đến mấy bệnh viện, ngay cả chuyên gia
chỉnh hình chuyên nghiệp cũng không dám
hành động. thiếu suy nghĩ nói, "Đây là
một phương pháp chỉnh xương đặc biệt của
y học cổ truyền. Hiện tại toàn bộ xương
của Cố Hạo Minh đều bị chật khớp, nhất
định phải có người chuyên nghiệp chỉnh
lại. Nếu có sai sót, rất dễ bị tàn tật."
Tần Huệ Lan cũng không ngờ tôi biết
những điều này, cũng không biết tôi học
từ khi nào, nhưng nhìn thấy Cố Hạo Minh
đau đớn như vậy, bà ấy cũng không đành
lòng. "Tôi cũng không nói nhiều, con sẽ
đến ngay." 10 phút sau, xe của tôi lại
dừng trong sân biệt thự vườn hoa nhà họ
Cố. Sau khi tôi vào, Cố Viễn Đông ngồi
trên ghế sofa xem tin tức chứng khoán,
thấy tôi về hừ một tiếng, quay lưng lại.
Tôi cũng không để ý đến ông ta, đi thẳng
lên lầu khiến Cố Viễn Đông tức giận đứng
dậy, chỉ vào gáy tôi. "Cố Thời An, trong
mắt mày còn có tao không?" "Tôi đi thẳng
đến phòng của Cố Hạo Minh. Tần Huệ Lan
cũng ở đó, bà ấy đang cho Cố Hạo Minh
uống nước." Cố Hạo Minh uống một ngụm
nước, có chút sức lực liền bắt đầu
nguyền rủa. "Cố Thời An, tao sẽ giết
mày, sớm muộn gì một ngày tao sẽ giết
mày." Tôi chậm rãi bước tới, lạnh lùng
lên tiếng, "Cậu không phải đã giết một
lần rồi sao?" Căn phòng lập tức chìm vào
im lặng. Cố Hạo Minh ngẩng đầu khi nhìn
thấy tôi, đáy mắt anh ta tràn đầy giận
dữ và sợ hãi. Tần Huệ Lan cũng sửng sốt.
Thời An, con nói vậy là có ý gì? Nhưng
lúc này tôi không muốn giải thích nhiều,
nhẹ nhàng nói, "Không có gì." Cố Hạo
Minh ban đầu tưởng tôi đã phát hiện ra
điều gì, nhưng rồi nghĩ lại Tôn Hạo đã
chết, chết không thể làm chứng. Dù tôi
nói anh ta quen biết Tôn Hạo và thuê sát
thủ giết người, anh ta cũng có thể nói
tôi vu khống. Cố Thời An, tôi sẽ không
tha cho anh đâu. Tôi cười. Miệng cậu
cứng thật đấy. Có vẻ hôm nay tôi đến
nhầm chỗ rồi. Nói xong tôi quay người
định đi. Tần Huệ Lan còn chưa kịp ngăn
lại, Cố Hạo Minh đã trực tiếp lăn xuống
đất. Cố Thời An, quay lại đi, xin anh,
đau quá, tôi chịu không nổi nữa, xin anh
giúp tôi. Cố Hạo Minh cố bỏ lại, nhưng
hai tay anh ta hoàn toàn không dùng được
sức, chạm vào mặt đất là một cơn đau dữ
dội. Anh ta nằm sấp trên đất, khóc lóc
thảm thiết, liên tục van xin. Anh ta
thực sự không chịu nổi nữa. Tôi lạnh
lùng khinh miệt nhìn anh ta, rồi nhanh
chóng nắn lại mấy chỗ xương bị lệch vị
trí. Cố Hạo Minh lập tức cử động được,
anh ta lập tức trốn ra. Phía sau Tần Huệ
Lan, anh ta thực sự sợ tôi rồi. Cái tên
quái vật chỉ cần không vừa ý là tháo
xương người ta, phải làm thế nào mới có
thể loại bỏ hắn hoàn toàn đây? Khi tôi
bước vào đã thấy trên bàn trang điểm của
Cố Hạo Minh có một tấm thiệp mời dập chữ
vàng, thiết kế này hơi quen mắt. Tôi
bước lại gần, quả nhiên đúng như tôi
đoán là thiệp mời triển lãm trang sức
Queen. Sở dĩ cảm thấy quen mắt là vì
thiết kế của thiệp mời. Do tôi vẽ tay,
tôi bước tới mở ra xem. Nhưng Cố Hạo
Minh lại đặc biệt kích động. Anh ta vội
vàng bước tới, giật lấy thiệp mời từ tay
tôi. Cố Thời An, anh làm gì vậy? Đây là
thiệp mời triển lãm trang sức Queen,
đừng làm hỏng nó. Tôi nhướng mày với vẻ
mặt nghi hoặc. Tiệp mời triển lãm trang
sức Queen chỉ có 500 tấm trên toàn cầu.
Cậu cũng có à? Mặt Cố Hạo Minh lập tức
lộ vẻ đắc ý. Cố Thời An, đừng coi thường
tôi, tôi được que mời đấy. Chắc anh ghen
tỵ lắm phải không? Cố Hạo Minh mỉa mai
hỏi. Là chồng của Hạ Khuynh Tuyết mà anh
không được mời sao? Anh không nhận được
thiệp mời à? Vậy thì thực ra anh cũng
chẳng có trọng lượng gì nhỉ? Cố Hạo Minh
vô cùng vui mừng. Trong thời gian dài
như vậy, bất cứ lúc nào hắn cũng bị tôi
đè bẹp. Bây giờ cuối cùng cũng có một
việc có thể khiến hắn ngẩng cao đầu. Cố
Hạo Minh ôm tấm thiệp mời đó như đang ôm
một báu vật hiếm có. Cố Thời An, anh có
ghen tỵ cũng vô ích, tôi sẽ không đưa
tấm thiệp này cho anh đâu. Sau khi nhìn
thấy tấm thiệp đó, tôi cũng rất vui.
Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cơ hội mà
hắn muốn. Tôi cười nói, "Vậy cậu nên
trân trọng cơ hội này, biết đâu ngày đó
sẽ có một bất ngờ lớn đang chờ cậu." Cố
Hạo Minh không nghe ra sự châm biếm
trong lời nói của tôi, chỉ coi đó là lời
khen. Hắn đắc ý, đương nhiên sẽ có bất
ngờ. Triển lãm trang sức toàn cầu của
Queen, lần duy nhất tổ chức triển lãm
trong nước. Những người giàu có hàng đầu
thế giới, ngôi sao và hoàng gia các nước
đều sẽ nhận được lời mời. Đó mới là đỉnh
kim tự tháp thực sự. Cố Thời An, anh
cưới Hạ Khuynh Tuyết thì sao chứ? Anh có
thể nhận được thiệp mời như thế này
không? Chẳng phải hai người vẫn bị Hạ
Uyển Hoa đè đến không thở nổi? Sống lây
lát sao? Tôi sẽ đứng bên cạnh xem kết
cục của hai người. Tôi dám cá. Hạ Uyển
Hoa chắc chắn sẽ trở thành người thừa kế
của nhà họ Hạ. Lúc đó hai người cứ chờ
bị đuổi ra khỏi cửa đi. Tần Huệ Lan đứng
bên cạnh nghe không nổi nữa. Cố Hạo
Minh, con có thể rút ra bài học không?
Con mà còn nói những lời này nữa, con
cút ra ngoài cho mẹ. Tần Huệ Lan không
hiểu tại sao Cố Hạo Minh nhất định phải
chọc tức tôi, nhưng tôi lại không hề tức
giận. Tối đó tôi không ở lại ăn tối,
trên đường về, tôi gọi điện cho sư
huynh. Đầu dây bên kia truyền đến giọng
trầm thấp của người đàn ông. Cậu sư đệ
cuối cùng cũng nhớ đến tôi rồi. Sư
huynh, em muốn nhờ anh giúp một việc.
Bên kia im lặng hai giây. Sao mỗi lần
cậu tìm tôi đều là câu này vậy? Tôi
ngừng một chút, nếu sư huynh không nói,
em còn không nhận ra. Hình như mỗi lần
chủ động tìm sư huynh, ngoài đưa bản
thiết kế thì là tìm anh ấy giúp đỡ. Tôi
cũng không ngại lý lẽ đường hoàng mà
nói, không tìm anh giúp đỡ thì tìm anh
làm gì? Người đàn ông bên kia đơn giản
là bị chọc cười, giọng nói tuy trầm lạnh
nhưng rõ ràng có thêm một phần nhiệt độ
khác thường, thậm chí còn pha lẫn một
chút bất đắc dĩ. "Nói đi, lần này lại
muốn tôi làm gì?" Tôi nói ra ý tưởng của
mình. Bên kia không lên tiếng. Nói xong,
tôi nhận ra mình có vẻ hơi quá đáng. Em
làm như vậy có phải sẽ gây phiền phức
cho Quy không? Không chỉ có phiền phức,
có lẽ còn có vết nhơ, dù sao triển lãm
trang sức mời đều là những người nổi
tiếng có địa vị cao nhất thế giới. Nói
thật, em thấy Cố Hạo Minh không xứng
đáng làm điều này, chỉ là bây giờ không
còn là chuyện của Cố Hạo Minh nữa. Hạ
Uyển Hoa cũng dính líu vào. Cố Hạo Minh
bây giờ đã trở thành tay sai của cô ta.
Và em đoán tấm thiệp mời của Cố Hạo Minh
chắc chắn là do Hạ Uyển Hoa đưa. Hạ Uyển
Hoa coi trọng hắn như vậy, sau này chắc
chắn sẽ lợi dụng hắn để làm một số động
thái lớn. Cố Hạo Minh đã dám giết người,
không thể không đề phòng, em phải ra tay
trước. nhanh chóng loại bỏ rắc rối này.
Tất nhiên đây cũng là báo ứng xứng đáng
của Cố Hạo Minh. Người đàn ông đầu dây
bên kia nói, "Không sao, chỉ là phát
trực tiếp thôi, tôi là nhà tổ chức, quy
tắc tất nhiên do chúng tôi quyết định.
Nếu có khách mời có ý kiến về điều này
thì hãy hủy tư cách tham dự của họ." Tôi
nghe xong trong lòng vô cùng xúc động.
"Sư huynh, như vậy anh sẽ đắc tội với
nhiều người. Anh nghĩ tôi đang ghen tỵ
sao?" Sư huynh thực sự là một người rất
kiêu ngạo. Cô ấy giống như Hạ Khuynh
Tuyết, đối xử với người khác đều rất
lạnh lùng, nhưng họ lại rất khác nhau.
Hạ Khuynh Tuyết là kiểu tiểu thư danh
gia vọng tộc cao quý, cảm giác ưu việt
bẩm sinh do được nuông chiều khiến cô ấy
luôn có sự xa cách và lạnh nhạt với mọi
người. Nhưng sư huynh lại là kiểu lạnh
lùng, lạnh cả tâm lẫn mặt. Trước đây tôi
thường trêu chọc anh ấy, giống như một
SS không có cảm xúc, nhưng dù sao đi
nữa, sư huynh vẫn rất tốt với tôi, có
cầu tất ứng. Bao nhiêu năm qua không
biết đã giúp tôi bao nhiêu việc, triển
lãm trang sức lần này được tổ chức tại
phòng triển lãm của Cố Vương cung. Triển
lãm thực chất cũng là một buổi dạ tiệc
bắt đầu lúc 6 gi mỗi lần triển lãm đều
sẽ đem những sản phẩm mới nhất của Queen
ra đấu giá. Đây đều là những sản phẩm
cao cấp nhất của Queen, không bán ra thị
trường. Đây cũng là lý do khiến giới
thượng lưu toàn cầu. Đổ xô đến triển lãm
trang sức của Queen, tôi đến cùng với Hạ
Khuynh Tuyết. Thật trùng hợp, Hạ Khuynh
Tuyết vừa hay phải về trụ sở tập đoàn Hạ
Thị để họp. Ban ngày bận rộn công việc
xong, buổi tối vừa hay đi cùng tôi tham
dự triển lãm trang sức. Vì Hạ Khuynh
Tuyết quá bận, tôi không muốn cô ấy phân
tâm vì chuyện của tôi nên tôi không nói
nhiều với Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết chỉ coi đây là một triển lãm trang
sức bình thường. Thật trùng hợp khi đi
đến cửa vừa hay gặp Cố Hạo Minh. Hôm nay
Cố Hạo Minh mặc bộ vest đắt tiền trông
đặc biệt bắt mắt, Cố Hạo Minh cũng nhìn
thấy tôi với vẻ mặt kinh ngạc. Nhưng khi
thấy Hạ Khuynh Tuyết đi cùng, anh ta
không còn ngạc nhiên nữa. Dù sao gia tộc
họ Hạ cũng là nhà giàu nhất và lần này
triển lãm trang sức được tổ chức ở kinh
đô. Danh sách mời rõ ràng ưu tiên các
đại gia trong nước nên việc hạ khuynh
Tuyết đi cùng tôi chẳng có gì lạ cả. Khi
tôi đi đến cửa, nhân viên phục vụ ở cửa
yêu cầu xuất trình thiệp mời. Tôi lên
tiếng, "Tôi không cần thiệp mời." Nhân
viên phục vụ nói, "Xin lỗi thưa ngài,
bất kỳ ai cũng cần thiệp mời. Tôi thực
sự không có thiệp mời." Sau khi khách
mời thông thường nhận được thiệp mời,
công ty sẽ nhập thông tin cá nhân vào hệ
thống. Thực ra nhiều người không cần
mang theo thiệp mời, chỉ cần quét mã là
có thể vào. "Tôi là nhà thiết kế, thông
tin đã được nhập vào hệ thống từ lâu, có
thể vào bất kỳ triển lãm nào trực tiếp."
Hạ Khuynh Tuyết vì cô ấy là khách hàng
cao cấp của thương hiệu này, cũng có
trong hệ thống, tất nhiên cũng có ngoại
lệ. Ví dụ như Cố Hạo Minh, thiệp mời
trong tay Cố Hạo Minh là do Hạ Uyển Hoa
đưa. Hạ Uyển Hoa là khách hàng không cần
thiệp mời nhưng bà ấy có thể đưa thiệp
mời thuộc về mình cho bất kỳ ai và người
có thiệp mời cũng có thể vào. Đây được
coi là một đặc quyền nhỏ của Queen dành
cho khách hàng cao cấp của họ. Nhưng rõ
ràng nhân viên phục vụ hôm nay là người
mới lại không biết quy tắc ngầm này. Cố
Hạo Minh thấy cảnh này thì vui lắm. Cố
Thời An không có thiệp mời mà anh cũng
dám đến. Ai cho anh mặt mũi vậy? Cố Hạo
Minh bắt đầu vui vẻ. Anh ta nghĩ tôi
chắc chắn là lần trước thấy anh ta có
thiệp mời nên đã ghen tỵ nên dù không
nhận được thiệp mời vẫn tự ý đến. Anh ta
chỉ muốn lợi dụng danh tiếng và ảnh
hưởng của gia tộc họ Hạ để lẻn vào. Cố
Hạo Minh vung vẩy thiệp mời trong tay đi
tới. Cố Thời An, anh tưởng đây là chỗ
nào? Không có thiệp mời mà cũng dám đến
mất mặt. Anh tưởng Queen là nhà anh à?
Tôi liếc nhìn Cố Hạo Minh nhưng không để
ý đến anh ta. Tôi kiên nhẫn nói với nhân
viên phục vụ. Tôi nhớ triển lãm trang
sức của Queen, thực ra không cần thiệp
mời. Nếu cậu không rõ, có thể hỏi người
phụ trách của các cậu. Thông tin khách
mời của triển lãm trang sức Queen đã
được nhập vào hệ thống từ lâu. Thực ra
không cần thiệp mời nhưng khách mời vẫn
theo thông lệ mang theo. Giống như một
nghi thức vậy. Người phục vụ đẹp trai là
người được ban tổ chức kéo đến gấp để
cứu nguy. Bởi vì người trước đó vì quá
đẹp trai nên bị một khách hàng chú ý kéo
vào bên trong. Người phục vụ vội vàng
liên lạc với quản lý. Mười mấy giây sau
quay lại liên tục xin lỗi, sau đó để tôi
và Hạ Khuynh Tuyết vào hội trường. Ở cửa
hội trường có hệ thống quét khuôn mặt,
chỉ cần là khách mời được mời có thể đi
thẳng vào. Tôi để Hạ Khuynh Tuyết khoác
tay tôi đi thẳng vào. Cố Hạo Minh nhìn
thấy cảnh này, đầu tiên là sửng sốt một
chút, sau đó nghiến chặt răng, "Tôi lại
thực sự vào được, nhưng chắc chắn cũng
là vì Hạ Khuynh Tuyết." Cố Hạo Minh cũng
tức giận bước tới, không cam tâm ném,
thiệp mơi trong tay cho người phục vụ
vừa rồi, định vào, nhưng vừa bước một
bước, cửa vào phát ra tiếng cảnh báo.
Người phục vụ vội vàng kéo Cố Hạo Minh
lại, "Thưa ngài, ngài không thể vào. Tôi
vừa đi vào vài bước, nghe thấy tiếng
động cũng quay đầu lại." Cố Hạo Minh
cũng không biết chuyện gì, có vẻ hơi bối
rối. Tôi nhẹ nhàng nói một câu, "Cố Hạo
Minh, thiệp mời của cậu không phải là
giả chứ?" Nói xong, tôi cười nhẹ một
tiếng, quay người bỏ đi. Tôi đương nhiên
biết thiệp mời của Cố Hạo Minh là thật,
nhưng người phục vụ này không biết quy
tắc ngầm ở đây. Ví dụ như thiệp mời có
thể chuyển cho người khác. Tôi nói như
vậy, chắc chắn sẽ mang đến một số rắc
rối cho hắn. Hôm nay hắn ăn mặc long
trọng như vậy, hắn không phải muốn nổi
bật sao? Hôm nay tôi sẽ để hắn nổi bật
hết mức. Cố Hạo Minh nghe lời tôi nói,
tức đến mặt đỏ bừng. Hắn gần như muốn
lao lên xé tôi, nhưng ở nơi cao cấp như
vậy, không thể không chú ý đến hình ảnh
của mình. Thiệp mời Hạ Uyển Hoa đưa làm
sao có thể là giả, nhưng người phục vụ
lại nghe lời tôi. Giả mạo khách mời vào
triển lãm là chuyện lớn. Trước đây đã
từng xảy ra một lần, có kẻ trộm trang
sức đã đánh cáp thiệp mời của khách VIP,
suýt gây ra tổn thất lớn, tin tức anh ta
đều đã xem qua. Người phục vụ tận tâm
tận lực chặn Cố Hạo Minh ở bên ngoài,
bất kể Cố Hạo Minh nói gì đều không cho
hắn vào, còn nói sẽ báo cảnh sát. Sự ồn
ào ở cửa đã thu hút sự chú ý của nhiều
người, thậm chí còn có một số khách nước
ngoài đứng ở cửa xem náo nhiệt, chỉ trỏ
Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy
mất mặt, tức giận cãi nhau với người
phục vụ. "Mở to mắt chó của mày ra mà
nhìn cho rõ. Đây là thiệp mời do Hạ tổng
của nhà họ Hạ. Hạ Uyển Hoa đích thân đưa
cho tao, làm sao có thể là giả? Mày
không cho tao vào chính là đắc tội với
Hạ Uyển Hoa. Mày gánh nổi trách nhiệm
này không?" Người phục vụ cũng rất khó
xử, chỉ có thể gọi quản lý mạch của ban
tổ chức. Quản lý Mạch nhanh chóng ra. Cố
Hạo Minh vội vàng tố cáo. "Các người đối
xử với khách VIP như vậy đấy à? Thiệp
mời này của tôi là thật hay giả? Lẽ nào
các người đều không phân biệt được sao?
Các người biết tôi là ai không? Bây giờ
không cho thiếu gia tôi vào, lát nữa các
người mời tôi, tôi cũng không vào." Cố
Hạo Minh bắt đầu làm màu, chủ yếu vì có
nhiều người xung quanh đang nhìn, hắn
thực sự cảm thấy mất mặt. Thêm vào đó,
Cố Hạo Minh rất chắc chắn, thiệp mời của
hắn chắc chắn là thật, chính là người
phục vụ này có mắt không tròng, lát nữa
hắn nhất định phải dạy dỗ anh ta một bài
học. Quản lý Mạch nhìn Thiệp mời một
lúc, ừng, thiệp mời này là thật. Cố Hạo
Minh nghe xong, chỉ cảm thấy ngẩng cao
đầu, ngẩng cao đầu, ngón tay gần như
chọc vào mũi nhân viên phục vụ, đang
định nổi giận dạy dỗ. Nhân viên phục vụ
đó một trận thì quản lý Mạch tiếp tục
nói, "Nhưng thiệp mời này không phải của
anh mà là của bà Hạ Uyển Hoa." Cố Hạo
Minh lý sự. "Đúng vậy, thiệp mời này
đúng là chủ tịch Hạ đã đưa cho tôi. Các
người biết hậu quả của việc đắc tội bà
ấy không?" Quản lý Mạch nghiêm túc nói.
"Thiệp mời của Queen đúng là có thể đưa
cho người khác, nhưng điều kiện là khách
mời phải đích thân dẫn vào bên trong.
Nếu thiệp mời này thực sự do bà Hạ Uyển
Hoa đưa cho anh, vui lòng liên hệ với bà
ấy ngay, để bà ấy dẫn anh vào." Cố Hạo
Minh hơi ngứa người, anh ta hoàn toàn
không có thông tin liên lạc của Hạ Uyển
Hoa, cuối cùng đành gọi điện cho Lữ
Thanh Phong. Lữ Thanh Phong nhận điện
thoại rất nhanh. Sau khi nghe xong, Lữ
Thanh Phong nhíu mày nói, "Anh đợi ở đó
một lát, tôi sẽ xin ý kiến chủ tịch
trước, nhưng nếu chủ tịch không muốn ra
đón anh, hôm nay anh hãy về đi." Lữ
Thanh Phong trong lòng cũng hơi nghi
ngờ, triển lãm trang sức Queen, thiệp
mời trước đây không ghi tên, khách mời
không cần thiệp mời cũng có thể vào. Tất
nhiên cũng có thể đưa thiệp mời của mình
cho người khác, chỉ cần có thiệp mời là
có thể vào. Đây là đặc quyền của khách
VIP, từ khi nào lại phải có người dẫn
vào? Cố Hạo Minh đứng bên ngoài cũng rất
lo lắng, đối với anh ta, đây là cơ hội
ngàn năm có một để thay đổi cuộc đời.
Hôm nay anh ta cũng đã đầu tư rất nhiều,
nếu không vào được, anh ta sẽ buồn chết
mất. Đợi khoảng 5 phút, anh ta thấy Hạ
Uyển Hoa đi ra từ bên trong. Hạ Uyển Hoa
mặc trang phục lộng lẫy sang trọng, vai
khoác áo lông trắng muốt. Cố Hạo Minh đã
từng thấy bà ấy trên tivi nên nhận ra
ngay, không ngờ trông bà ấy còn trẻ hơn
trên tivi. Cố Hạo Minh vui mừng trong
lòng, cười và tiến lại gần. Chủ tịch Hạ,
tôi là Cố Hạo Minh, bà còn nhớ tôi
không? Mặc dù Hạ Uyển Hoa đã giúp anh ta
ra khỏi trại tạm giam nhưng họ chưa từng
gặp mặt. Hạ Uyển Hoa chỉ liếc nhìn Cố
Hạo Minh rồi nhìn sang quản lý Mạch. Tôi
không biết thiệp mời của Queen sau khi
đưa ra còn phải có người đích thân đi
cùng mới được vào. Quản lý Mạch sau khi
thấy Hạ Uyển Hoa liền đổi thái độ, cúi
người nịnh nọt nhưng lời nói lại không
khúm núm. Điều này chúng tôi không rõ.
Quy định do ngài Lệ đặt ra. Nếu bà có
thắc mắc gì có thể hỏi trực tiếp ông ấy.
Sắc mặt Hạ Uyển Hoa hơi thay đổi, rõ
ràng thoáng qua vẻ không vui. Ngài Lệ
trong miệng quản lý mạch chính là người
sáng lập Queen Jori, Lệ Vân Đình. Lễ Vân
Đình không phải là nhân vật đơn giản,
ông ta sống ẩn giật, bí ẩn khó lường,
tính tình thất thường, không nể mặt bất
kỳ ai. Bà ta từng có ý kết giao nhưng đã
gặp trở ngại. Quản lý Mạch quan sát sắc
mặt, lập tức chuyển chủ đề. Anh này là
người của chủ tịch sao? Hạ Uyển Hoa nhìn
bộ dạng ngốc nghếch của Cố Hạo Minh, mặc
dù không quá thích, nhưng hôm nay giữa
hắn lại có ích nên gật đầu để anh ta vào
đi. Quản lý Mạch vội vàng làm một cử chỉ
mời. "Ngài Cố Chủ tịch Hạ mời vào." Hạ
Uyển Hoa quay người, Cố Hạo Minh cũng
không kịp nói gì liền đi theo vào. Sau
khi vào, Cố Hạo Minh luôn đi theo sau Hạ
Uyển Hoa. Bên cạnh Hạ Uyển Hoa còn có
một phụ nữ trẻ đi cùng. Cố Hạo Minh cũng
biết cô ta là ngôi sao nổi tiếng trong
giới giải trí Ngụy Đình Phương. Trước
đây Ngụy Đình Phương đã tham gia chương
trình giải trí với Cố Thời An. Chẳng lẽ
lúc đó đã kết thân với Hạ Uyển Hoa?
Nhưng những chuyện này trong giới thượng
lưu cũng không lạ, ngôi sao lớn đến đâu
trong giới giải trí cũng chỉ là thú cưng
của các tài phiệt hàng đầu mà thôi. Cố
Hạo Minh vào rồi nhìn quanh toàn bộ
triển lãm rất lớn nhưng bài trí lại rất
cổ điển. Ngoài trang sức trưng bày, một
số bộ sư tập quý giá của cung điện cũ
cũng được trưng bày ở đây. Khi bước vào,
đập vào mắt là sự xa hoa độc đáo của
phong cách Trung Hoa. Ở giữa phòng triển
lãm có vài bệ trưng bày làm từ gỗ trầm
hương. Bên ngoài bệ trưng bày phủ một
lớp kính FD, bên trong trưng bày các
loại trang sức. Cố Hạo Minh nhìn một
cái, chỉ cảm thấy tim đập nhanh, hoa mắt
thực sự quá lấp lánh, quá đẹp. Ở đây có
hàng chục món đồ trưng bày, mỗi món đều
tinh xảo tuyệt vời, chỉ nhìn một cái đã
thấy giá trị liên thành. Tất cả các món
đồ trưng bày được sắp xếp hài hòa, tạo
thành hình cánh hoa và ở vị trí trung
tâm của bông hoa còn có một bệ trưng
bày. Bệ trưng bày này lớn nhất, cũng ở
vị trí nổi bật nhất, tương tự cũng có
kính ép đê phủ, nhưng bên trong không có
bất kỳ vật phẩm nào. Cố Hạo Minh thấy
khá kỳ lạ, rõ ràng giống như các vì sao
vây quanh mặt trăng? Tại sao bên trong
lại không có gì? Tất nhiên không chỉ
mình Cố Hạo Minh có thắc mắc này. Ngụy
Đình Phương đứng bên cạnh Hạ Uyển Hoa
cũng lên tiếng hỏi chủ tịch, tại sao bệ
trưng bày ở giữa lại trống? Hạ Uyển Hoa
nhẹ nhàng lên tiếng, "Đây mới là tiết
mục chính hôm nay. Tập đoàn nữ hoàng sẽ
trưng bày món trang sức áp chót hôm
nay." Nước mắt của nữ hoàng Ngụy Đình
Phương cũng bất ngờ nghe nói đó là tác
phẩm tâm đắc của ông y. Một viên Sapia
xanh hoa cúc Casmir 309 Cara, từng là
món quà của hoàng gia ả dập sau đi tặng
cho lễ đăng quang của vua Elizabeth.
Nhưng viên đá quý này đã không xuất hiện
trong lễ đăng quang. Nửa thế kỷ sau mới
thấy lại ánh sáng, Ngụy Đình Phương cũng
khá ngạc nhiên. Chủ tịch quan tâm đến
nước mắt của nữ hoàng, Hạ Uyển Hoa mỉm
cười nhẹ nhàng, tất cả trang sức trưng
bày ở đây, lát nữa sẽ được đấu giá từng
món một. Nước mắt của nữ hoàng cũng
không ngoại lệ, đó là món trang sức tôi
coi trọng nhất năm nay. Tối nay tôi nhất
định phải mang về. Ngụy Đình Phương lên
tiếng, "Chúc chủ tịch đoạt giải nhất."
Mãn nguyện ra về. Hạ Uyển Hoa cười nói,
"Trong số các món đấu giá hôm nay, cô
cũng có thể chọn một món. Tôi cho cô hạn
mức 50 triệu, đến lúc đó cô thấy món nào
phù hợp thì đấu giá." Trên mặt Ngụy Đình
Phương lộ vẻ vui mừng. Cảm ơn chủ tịch.
Cố Hạo Minh đứng bên cạnh ban đầu, còn
đang khinh thường trong lòng Ngụy Đình
Phương nịnh bợ ăn bám. Nhưng khi nghe
đến hạn mức 50 triệu, mắt hắn sáng lên.
Cố Hạo Minh vội tiến lên một bước, "Chủ
tịch Hạ, thứ bà thích, ai dám tranh với
bà? Nước mắt của nữ hoàng đó chắc chắn
thuộc về bà, cũng chỉ có bà mới xứng với
hai chữ nữ hoàng." Những lời này của Cố
Hạo Minh nói rất đột ngột. Hạ Uyển Hoa
nhìn hắn một cái. Hạ Uyển Hoa quay đầu
liếc nhìn Cố Hạo Minh. Bà ta tự nhiên
nhìn ra được Cố Hạo Minh đang nghĩ gì.
Hạ Uyển Hoa cười lạnh một tiếng, "Anh
cũng có thể chọn một món đồ triển lãm
mình thích, tôi cũng cho anh hạn mức 50
triệu." Cố Hạo Minh nghe xong, mắt lóe
sáng, "Cảm ơn chủ tịch." Anh ta không
ngờ chỉ cần nói vài câu ngọt ngào trước
mặt Hạ Uyển Hoa, dễ dàng có được 50
triệu. Sau này nếu trở thành người thân
cận của bà ta, chẳng phải sẽ giàu có vô
biên sao? Cố Hạo Minh càng nghĩ càng
phấn khích, vừa quay đầu đã thấy tôi và
Hạ Khuynh Tuyết cũng đang đi về phía
này, nhưng nghĩ đến việc mình sắp có
được món trang sức trị giá 50 triệu, anh
ta lại tỏ ra đắc ý. Hạ Khuynh Tuyết đi
đến trước mặt Hạ Uyển Hoa với vẻ khá
cung kính. Chị cả cũng đến rồi. Hạ Uyển
Hoa nhìn từ trên xuống dưới lên tiếng,
"Trông em gần đây sống không tệ nhỉ?"
Giọng Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng không
gợn sóng. "Đó là nhờ chị cả đã hạ thủ
lưu tình." Hạ Uyển Hoa dường như bị câu
nói này chọc cười. "Nhưng gần đây tôi
hơi chán. Những ngày yên ổn của em sợ
rằng sắp kết thúc rồi." Hạ Khuynh Tuyết
cũng không có biểu hiện đặc biệt nào.
"Vậy em xin chờ đợi đến cùng." Trong
giọng nói của cô không có chút sợ hãi
nào. Ngược lại trong sự bình tĩnh và
thản nhiên toát ra vẻ uy nghiêm và khinh
miệt. Hạ Uyển Hoa thấy rất thú vị. Cô em
gái này của bà ta dường như hơi khác so
với trước đây. Rất nhanh, ánh mắt Hạ
Uyển Hoa đã rơi vào tôi. Nghe nói hai
người đã đăng ký kết hôn rồi. Tôi cũng
trả lời một cách thẳng thắn. Vâng, chủ
tịch Hạ đã đăng ký kết hôn rồi. Có phải
nên gọi tôi một tiếng chị cả không? Tôi
cũng mỉm cười nhẹ nhàng. Mối quan hệ
giữa chủ tịch và vợ tôi ai cũng biết.
Tôi nghĩ không cần duy trì những nghi lễ
hình thức này nữa. Thật sự quá giả tạo.
Không hổ danh là người từ vùng quê ra,
chẳng có chút giáo dục nào. Hạ Khuynh
Tuyết vừa định nói gì đã bị tôi nắm lấy
cánh tay. Tôi nghe lời Hạ Uyển Hoa mà
không hề tức giận. Tôi mỉm cười nhẹ
nhàng nói, "Tôi đúng là người không có
giáo dục nên sau này nếu làm điều gì,
quá đáng đắc tội với chủ tịch Hạ, mong
chủ tịch Hạ đừng chấp nhặt." Hạ Uyển Hoa
bị nghẹn lời, "Người này tôi thực sự
ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Tuy sinh ra ở
vùng quê nhưng khí chất quý phái như thể
bẩm sinh." Hạ Uyển Hoa và Cố Hạo Minh
đứng cạnh nhau, khí chất khác nhau một
trời một vực, như thể một con thiên nga
kiêu hãnh và một con vịt trời chỉ biết
kêu quảng quạc trong bụi lau sậy. "Bà ta
khá thích tôi, chỉ tiếc là tôi nhất định
phải đứng ở phía đối lập, vậy thì bà ta
cũng sẽ không khách sáo." Hạ Uyển Hoa
mỉm cười nhẹ, ngay lúc đó, ánh sáng
trong phòng triển lãm đột nhiên tối đi
một chút. Mọi người cũng đều im lặng,
một người dẫn chương trình với chiếc
lông vũ cài trên ngực từ đi lên từ một
sân khấu thang máy dưới đất. Chào mừng
quý vị đến với bữa tiệc xa hoa nhất hàng
năm của tập đoàn trang sức Queen. Người
dẫn chương trình là nghệ sĩ thoại kịch
nổi tiếng quốc tế. Ngài David, phong
cách của ông ấy hoạt bát và hài hước,
hiện trường lập tức sôi động lên. Sau
một đoạn lời dài, David tiếp tục nói,
"Hôm nay triển lãm trang sức của chúng
ta sẽ được phát sóng trực tiếp toàn cầu,
bao gồm tất cả các cuộc đấu giá sẽ được
công khai hoàn toàn." Lời của David gây
ra sóng gió, triển lãm cấp này sao lại
phát sóng trực tiếp? Nhiều người có mặt
đều là đại gia kín tiếng, đặc biệt chú
trọng đến quyển riêng tư. Và trước đó
không ai nhận được thông báo nào, khám
phòng lập tức sôi sục, ngay cả Hạ Uyển
Hoa cũng nhíu mày. Hình thức phát sóng
trực tiếp này, trong mắt bà ta là kiểu
quảng bá của giới giải trí, Sain lại đột
nhiên tuyên bố phát sóng trực tiếp trong
dịp này. Điều này sẽ khiến nhiều người
không hài lòng. Quả nhiên, các đại gia
từ khắp nơi trên thế giới đã bắt đầu
phản đối, hiện trường rơi vào hỗn loạn,
nhưng tôi vẫn rất bình tĩnh. Phát sóng
trực tiếp là yêu cầu tôi đề xuất với sư
huynh. Thực tế, điều này chắc chắn sẽ
đắc tội với những khách hàng cao cấp coi
trọng quyền riêng tư này. Nhưng hôm nay
nhất định phải dùng cách này. Cách giải
quyết triệt để cố Hạo Minh. Bởi vì chỉ
có công bố tội ác của hắn cho thiên hạ
biết mới là sự trừng phạt tốt nhất đối
với hắn. Và cho dù Hạ Uyển Hoa có bản
lĩnh thông thiên cũng không thể cứu được
Cố Hạo Minh. David hoàn toàn không để ý
đến đám người phản đối. Cô ấy tiếp tục
nói, "Bây giờ chúng ta mời CEO của tập
đoàn trang sức Queen. Ngài Lệ lên sân
khấu." Đám người phản đối lập tức im
lặng. David nói bằng tiếng Anh, nhưng
lúc này mỗi người đều đeo, một tai nghe
không dây. Lời của David sẽ tự động được
dịch sang ngôn ngữ của quốc gia họ. Nên
mọi người đều hiểu lý do họ sửng sốt là
vì đây là lần đầu tiên CEO của tập đoàn
trang sức Queen xuất hiện công khai.
Những năm trước tại triển lãm trang sức,
ông ta chưa từng xuất hiện. Mọi người
đối với người này cũng chỉ nghe danh
không thấy mặt. Những người vốn đang
phản đối lập tức im lặng. Sự tò mò đánh
bại tất cả, ánh mắt của tất cả mọi người
đều tập trung lên sân khấu. Và lúc này
bên cạnh sân khấu xuất hiện một bóng
dáng cao lớn. Anh ta mặc một bộ vest
đen, bước những bước dài, không nhanh
không chậm lên sân khấu. Mặc dù chưa
nhìn thấy gương mặt, nhưng khí chất sắc
bén toát ra từ cơ thể, dường như lan tỏa
đến mọi ngóc ngách của phòng triển lãm.
Nhanh chóng anh ta đứng ở trung tâm sân
khấu, một luồng ánh sáng từ trên đỉnh
đầu chiếu xuống. Mọi người mới nhìn rõ
diện mạo của anh ta, ngũ qua nhìn bình
thường, nhưng khi kết hợp lại với nhau
lại đẹp một cách khác thường. Đường nét
lạnh lùng nghiêm nghị như được trạm khắc
từ băng mùa đông. Đôi mắt như hồ nước
lạnh, sống mũi cao thẳng, trên đó đeo
một cặp kính viền vàng nhưng không có
cảm giác văn nhã lịch sự, ngược lại
khiến người ta cảm thấy một chút tham
vọng và sự bất thường bị kìm nén. Giống
như bên dưới vẻ ngoài văn nhã này ẩn
giấu một con thú dữ tợn. Khí chất của
anh ta lạnh lùng cứng rắn, toàn thân
toát ra sự cô cao và lạnh lùng không ai
xâm phạm được. Ánh mắt của Lệ Vân Đình
quét một vòng dưới sân khấu, giọng nói
bình thản không gợn sóng, nhưng có một
sự kiêu ngạo coi thường tất cả. Việc
phát trực tiếp toàn cầu triển lãm lần
này là quyết định vào phút chót. Khách
mời có mặt nếu có ai không đồng ý, xin
hãy rời khỏi phòng triển lãm ngay bây
giờ. Lệ tôi sẽ không giữ lại." Trong
giọng nói của Lệ Vân Đình toát ra một sự
lạnh nhạt và thờ ơ không quan tâm đến sự
sống chết của người khác. Tôi nhìn Lệ
Vân Đình trên sân khấu, khóe miệng không
tự chủ cong lên. Bao nhiêu năm qua sư
huynh thực sự không thay đổi chút nào,
luôn luôn với vẻ coi thường tất cả. Anh
ấy sẽ không nịnh bợ bất kỳ ai. Cho dù
hôm nay khách mời có mặt đều là những
người quyền quý toàn cầu. Trước đây tôi
cảm thấy ánh mắt sư huynh nhìn bất kỳ
ai, đều như đang nhìn những con kiến.
Tôi còn nói anh ấy không tôn trọng người
khác, hóa ra anh ấy đối xử bình đẳng với
mọi người. Tất cả mọi người trước mặt
anh ấy đều là kiến. Hạ Khuynh Tuyết bên
cạnh chú ý đến độ cong khóe miệng tôi.
Cô ấy cảm thấy có điều gì đó không đúng.
Chẳng lẽ anh quen biết CEO của Queen,
nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại cảm thấy không
thể? Tôi chưa từng nhắc đến. Và cô ấy
biết vị Lệ tiên sinh này luôn sống ở
kinh đô. Nhà họ Lệ là một sự tồn tại rất
đặc biệt ở kinh đô. Nhà họ Lệ là gia tộc
đột ngột nổi lên ở kinh đô 10 năm trước.
Họ không có nền tảng trăm năm như bốn
gia tộc lớn khác, nhưng sức mạnh lại
không hề thua kém ba tộc khác ngoại trừ
nhà họ Hạ. Nhưng rất kỳ lạ, không ai có
thể dò ra lai lịch của nhà họ Lệ. Họ từ
đâu xuất hiện, làm thế nào để có được
tài sản khổng lồ và đứng vững ở kinh đô.
Không ai có thể điều tra ra họ Lệ giống
như đột nhiên từ trên trời rơi xuống là
con ngựa ô trong giới kinh doanh. Nhà họ
lại có nhiều ngành nghề. Tập đoàn trang
sức Queen chỉ là một trong số đó, trong
thời gian ngắn vài năm lại có thể lọt
vào đỉnh kim tự tháp xa xỉ toàn cầu, có
thể đánh bại những thương hiệu hàng đầu
nước ngoài có lịch sử sâu dày, trở thành
thương hiệu trang sức được săn đón nhất
toàn cầu hiện nay. Có thể thấy thủ đoạn
kinh doanh và tham vọng của vị lệ tiên
sinh này. Nói anh ta là một thiên tài
hoàn toàn không phải là quá đáng. Nhưng
không ai biết vị Lệ tiên sinh này đến từ
đâu. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết cũng dừng
lại trên người đàn ông trên sân khấu.
Người đàn ông này mặc dù mặc bộ vest
chỉnh tề nhưng toàn thân toát ra vẻ
hoang dã hung bạo. Trong mắt anh ta cũng
không hề che giấu sự công kích, như một
con quỷ dữ bị giam cầm trong nhân gian,
có thể hiện nguyên hình bất cứ lúc nào,
hủy diệt cả thế giới. Không biết tại
sao, Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy trong đáy
mắt người đàn ông này, sự giận dữ và hận
thù lạnh lẽo bị đè nén đến cực điểm, đôi
mắt như biển sâu, ẩn chứa bóng tối và sự
hung bạo của thế giới này. Nhưng rất
nhanh, ánh mắt đó dừng lại ở một nơi nào
đó. Những cảm xúc u ám trong đáy mắt lập
tức thu lại, dần dần bình tĩnh, thậm chí
xuất hiện một chút niềm vui và bình yên
khó nhận thấy. Như thể nhìn thấy thứ ấm
áp nhất trên thế giới này, Hạ Khuynh
Tuyết chỉ thấy kỳ lạ. Theo ánh mắt của
Lệ Vân Đình nhìn qua, cuối cùng phát
hiện ánh mắt anh ta dừng lại trên người
tôi. Và tôi cũng đang mỉm cười với anh
ta. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, cô dường
như đã đoán được điều gì đó. Những lời
của Lệ Vân Đình không khiến bất kỳ ai
rời khỏi triển lãm. Ngược lại, mọi người
đều bị thu hút bởi khí chất lạnh lùng
độc đáo của Lệ Vân Đình. Trong số khách
mời không thiếu quý tộc hoàng gia và
tiểu thư danh giá. Họ nhìn người đàn ông
trên sân khấu, có người ánh mắt lộ vẻ
ngạc nhiên và ngưỡng mộ, có người đỏ mặt
e thẹn kiềm chế, trái tim của các thiếu
nữ bắt đầu đập thình thịch. Cố Hạo Minh
cũng bị chinh phục. Người đàn ông này
trông quá đẹp trai, không phải vì ngoại
hình nổi bật mà là khí chất lạnh lùng và
nguy hiểm đó khiến người ta vừa sợ vừa
không nhịn được thích. Lệ Vân Đình thấy
không ai rời đi bắt đầu tuyên bố. Nếu
mọi người không có ý kiến về việc phát
sóng trực tiếp thì chúng ta bước vào
phần đầu tiên đấu giá trang sức giới hạn
của Queen. Chúc mọi người may mắn. Nói
xong, Lệ Vân Đình rời khỏi sân khấu, ánh
sáng biến mất khỏi người anh ta. Một lúc
sau, không còn thấy bóng dáng đâu nữa,
David cầm micro xoay người xuất hiện,
bắt đầu dẫn dắt buổi đấu giá hôm nay. Cố
Thời An tuyên bố đấu giá chính thức bắt
đầu. Tôi sẽ giới thiệu từng món đồ triển
lãm hôm nay cho mọi người. Dưới sân khấu
có ghế sofa. Mọi người đã tìm thấy vị
trí của mình và lần lượt ngồi xuống. Tôi
và Hạ Khuynh Tuyết ngồi ở hàng đầu tiên,
vị trí gần sân khấu nhất. Ngoài hai
người họ ra, hàng đầu tiên đều là những
đại gia siêu giàu từ Trung Đông cùng các
thành viên hoàng gia các nước. Ngay cả
Hạ Uyển Hoa cũng chỉ được xếp ở hàng thứ
hai. Cố Hạo Minh hoàn toàn không có chỗ
ngồi, chỉ có thể ngồi ở vị trí ngoài
cùng. Anh ta nhìn bóng lưng tôi đầy bất
mãn. Tôi có đức hạnh gì mà ngồi ở hàng
đầu? Ngồi cùng với những hoàng tử công
chúa thực thụ. Rất nhanh, David bắt đầu
giới thiệu món đồ đầu tiên là một chiếc
châm cài ngực hình hoa hồng bằng kim
cương, toàn thân được nạm bằng kim cương
màu hồng, trông rất lộng lẫy. David nói
đây là tác phẩm của nhà thiết kế hàng
đầu MX của Queen. Giá khởi điểm 5 triệu.
Như mọi người đều biết, Queen có ba nhà
thiết kế lớn đều dùng mã hiệu để xuất
hiện trước công chúng MR 10. Trong đó
ông y nổi tiếng nhất toàn cầu. Tác phẩm
của ông ấy cũng được săn đón nhất, giá
trị cao nhất nhưng hai vị kia cũng có
phong cách riêng, cũng có không ít người
yêu thích. Nhưng giá của tác phẩm của họ
xa không bằng ông y. Đầu tiên đấu giá
chính là tôi 6 triệu. Sau khi tôi hô
giá, phía sau cũng có người lần lượt hô
giá 7 triệu, 8 triệu. Tôi tiếp tục hô
giá 8 triệu000, 8.5 triệu000, 9 triệu,
9.1 triệu000. Cố Hạo Minh quan sát một
lúc, phát hiện tôi dường như rất thích
chiếc ghim cài ngực hình hoa hồng này,
liên tục hô giá và mỗi lần tôi hô giá
đều chỉ cao hơn người khác 10 vạn. Cố
Hạo Minh cười nhạo trong lòng, thiếu gia
đường của nhà họ Cố cũng chỉ đến thế, ra
tay cũng keo kiệt. Khi giá cả đuổi theo
nhau hô đến 13 triệu, Cố Hạo Minh đột
nhiên giơ tấm bảng trong tay, 20 triệu.
Toàn bộ hiện trường đấu giá dường như im
lặng một giây, không ít ánh mắt đều nhìn
về phía Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh ngẩng
cao cằm, hắn rất thích cảm giác này, cảm
giác được tất cả mọi người chú ý, hắn
liếc nhìn tôi, "Thứ tôi thích, hắn nhất
định phải giành lấy. Tôi không phải
thích chiếc ghim cài ngực hình hoa hồng
này sao?" "Vậy hắn cũng muốn." Hạ Uyển
Hoa đã cho hắn hạn mức đấu giá 50 triệu,
hắn không tin mình không dành được từ
tôi. 20 triệu lẻ 10 vạn, tôi tiếp tục
tăng giá. Thấy tôi lại chỉ tăng thêm 10
vạn, Cố Hạo Minh khinh thường vung tay
một cái, 22 triệu, 24 triệu, 24
triệu000. Tôi cũng không nhanh không
chậm tăng giá. Sau 20 triệu đã không còn
người khác hô giá, chỉ còn lại hai người
đuổi theo nhau. Hai người bắt đầu một
cuộc đấu giá quyết liệt. Tôi luôn chỉ hô
cao hơn giá của Cố Hạo Minh 10 vạn,
nhưng Cố Hạo Minh ban đầu còn tăng một
hai triệu, nhưng dần dần cũng bắt đầu
nóng đầu 35 triệu. Lúc này trong hội
trường đã im lặng như tờ, tất cả ánh mắt
đều dồn vào Cố Hạo Minh, nhưng ánh mắt
mọi người nhìn hắn khá phức tạp, thậm
chí cũng có một số người tụ tập thành
từng nhóm ba năm người thì thầm. Cố Hạo
Minh hoàn toàn không hiểu những người đó
đang nói thứ tiếng gì, nhưng hắn chỉ cảm
thấy lúc này mình là tâm điểm chú ý của
mọi người. Hôm nay hắn nhất định không
thể thua tôi. 35 triệu000N tôi dường như
cũng không muốn từ bỏ. Liên tục theo hắn
tăng giá. Biểu cảm của người dẫn chương
trình cũng vô cùng phấn khích. Giá cả
vẫn đang tăng vọt. 45 triệu, không biết
bao nhiêu vòng cạnh tranh, giá đã lên
đến 45 triệu, tôi lại không nhanh không
chậm tăng thêm 10 vạn. Lúc này Cố Hạo
Minh đã đỏ mắt, há miệng to trực tiếp
hô. "50 triệu, 50 triệu đã là giới hạn
đấu giá của hắn, hắn cũng không thể hô
giá nữa." Sau khi hắn hô xong, toàn bộ
hội trường đấu giá đều im lặng. Hắn quay
đầu nhìn tôi, trong lòng Cố Hạo Minh
cũng có chút lo lắng. Nếu tôi tăng giá
nữa, hắn đã không còn vốn để cạnh tranh.
Nhưng lần này tôi lại ngồi im lặng ở vị
trí của mình, hiếm khi không tăng giá
nữa. 50 triệu lần thứ nhất. Người dẫn
chương trình bắt đầu hô. 50 triệu lần
thứ hai, còn ai trả giá cao hơn 50 triệu
không? Phía dưới vẫn im lặng. 50 triệu
lần thứ ba, người dẫn chương trình gõ
búa. 50 triệu đã bán. Chúc mừng ngài Cố
đã giành được chiếc ghim cải ngực hình
hoa hồng này. Biểu cảm của Cố Hạo Minh
vô cùng đắc ý. Cuối cùng hắn cũng đánh
bại tôi một lần. Vừa rồi hắn thực sự sợ
tôi tiếp tục tăng giá. May mắn thay, tôi
không tăng giá nữa. May mắn là sau khi
anh ta dùng hết vốn, tôi đã chịu thua.
Cố Hạo Minh cảm thấy mình thắng trận này
thật đẹp mặt. Người dẫn chương trình mời
anh ta lên sân khấu nhận chiến lợi phẩm.
Cố Hạo Minh liền lên sân khấu cầm chiếc
châm hoa hồng xuống. Anh ta nhìn quanh
tất cả mọi người dưới sân khấu. Anh ta
cảm thấy hôm nay mình thật nổi bật. Ngay
từ đầu đã ra tay hào phóng và đấu giá
được món trang sức. Chắc chắn mọi người
sẽ không phục khí phách của anh ta và
nhìn anh ta với ánh mắt khác. Nhưng
không hiểu tại sao, biểu cảm của mọi
người khi nhìn anh ta đều rất kỳ lạ,
trên mặt đều mang nụ cười và họ bàn tán
về Hạo Minh như thể hoàn toàn không coi
anh ta ra gì, trong ánh mắt thậm chí còn
mang một chút khinh miệt. Cố Hạo Minh
cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta nhìn
về phía tôi, tôi vẫn ngồi yên tại chỗ
không biểu lộ cảm xúc. Khóe miệng Hạ
Khuynh Tuyết khẽ cong lên, mỉm cười nhẹ
nhàng nhìn tôi rồi lên tiếng. Vui không?
Tôi cũng cười. Không nói gì. Cố Hạo Minh
có cảm giác bị lửa, cảm giác đó giống
như mình là một thằng hề nhảy nhót. Cố
Hạo Minh cảm thấy có gì đó không ổn,
nhưng lúc này anh ta hoàn toàn không
biết chỗ nào không ổn. Cảm giác này kéo
dài rất lâu. Cho đến khi đấu giá thêm
vài món trang sức nữa, người dẫn chương
trình tuyên bố giải lao giữa giờ, Cố Hạo
Minh mới đi đến chỗ Hạ Uyển Hoa. Dù sao
món đồ này cũng phải do Hạ Uyển Hoa trả
tiền. Cố Hạo Minh cũng chỉ là mượn hoa
dâng Phật. Chủ tịch, chiếc châm hoa hồng
này rất hợp với bà. Chiếc châm tôi đấu
giá được này xin tặng bà làm quả. Thực
ra Cố Hạo Minh biết Hạ Uyển Hoa khả năng
cao sẽ không nhận nên mới nói vậy. Dù
thế nào anh ta phải làm Hạ Uyển Hoa vui
lòng. Ai ngờ Hạ Uyển Hoa chỉ liếc nhìn
chiếc châm đó rồi lạnh nhạt nói, "Thứ
này nếu anh thích thì giữ lại đi. Loại
đồ rẻ tiền này khá hợp với người đầu óc
đần độn như anh." Cố Hạo Minh bị câu nói
làm cho ngớ người. Hạ Uyển Hoa nói vậy
là có ý gì? Ngụy Đình Phương ở bên cạnh
không nhịn được nữa châm biếm nói, "Cố
tiên sinh, chủ tịch cho anh 50 triệu mà
anh lại mua món đồ không đáng giá thế
này. Giá khởi điểm 5 triệu, giá trị của
chiếc châm này nhiều nhất cũng chỉ 20
triệu, hơn nữa đây cũng không phải tác
phẩm của ông y, không có giá trị sưu tầm
lớn. Anh đã lỗ 30 triệu." Cố Hạo Minh
nghe xong hoàn toàn ngứ người, anh ta
nhìn chiếc châm hoa hồng trong tay có
phần không dám tin. "Không phải nói tất
cả trang sức trong triển lãm hôm nay đều
là những món đồ quý giá vô giá sao? Tại
sao cái này lại không đáng giá?" Ngụy
Đình Phương tiếp tục nói, "Anh không
thấy hôm nay tổng cộng có hơn 30 món đồ
triển lãm sao? Không thể nào món nào
cũng vô giá được. Cố tiên sinh chưa nghe
câu màn kịch hay còn ở phía sau à? Người
ta ra con ma, anh lên ngay quân bài chủ,
anh nghĩ mọi người sẽ cho rằng anh rất
giỏi. Mọi người nghĩ anh có bệnh tâm
thần." Ngụy Đình Phương nói chuyện cũng
rất độc miệng, cô ta cũng không hiểu. Cố
Hạo Minh này trông có vẻ ngu ngốc như
vậy, tại sao trong dịp quan trọng như
thế này, chủ tịch lại dẫn anh ta đi
cùng? Cố Hạo Minh hoàn toàn ngớ người,
không trách được khi anh ta dùng 50
triệu đấu giá chiếc châm này, ánh mắt
người khác nhìn anh ta không phải ngưỡng
mộ mà là chế giễu, như thể đang cười
nhạo anh ta. Anh ta nhìn chằm chằm vào
chiếc châm trong tay, đột nhiên nghĩ ra
điều gì đó. Cố Hạo Minh tức giận bất
bình, nhưng vẫn nói, "Bất kể chiếc châm
này có giá trị gì, miễn là thứ tôi muốn,
tôi sẽ giành lấy nó, miễn là Cố Thời An
khó chịu thì đáng giá." Thực ra trong
lòng Cố Hạo Minh đã sớm bị Ngụy Đình
Phương đâm thủng vô số lỗ, nhưng anh ta
không muốn tin rằng mình ngu ngốc đến
thế. Anh ta chỉ có thể dùng lý do này để
thuyết phục bản thân. Anh ta muốn thắng
tôi một lần, đây là thứ tôi thích, cuối
cùng đã bị anh ta cướp mất. Tôi trông có
vẻ rất thích nó, liên tục đuổi theo
không ngừng, cuối cùng lại phải từ bỏ.
Trong lòng hắn chắc chắn càng khó chịu,
thế là đủ rồi. Nụ cười ở khóe miệng Ngụy
Đình Phương càng sâu, sự khinh thường và
miệt thị trong đáy mắt cô ta càng rõ
ràng. Nhị thiếu gia họ Cố, anh thật là
ngốc đáng yêu. Lẽ nào đến giờ anh vẫn
chưa nhận ra Cố Thời An luôn đang cố
tình đấu với anh, cố ý đẩy giá lên cao
rồi để anh gánh vác làm kẻ bị lừa sao?
Cố Hạo Minh sững người một chút, nhưng
cuối cùng cũng phản ứng lại. Cô nói là
anh ta cố tình lừa tôi. Ngụy Đình Phương
giang tay ra với vẻ mặt bất lực nói, "Cả
hội trường này ai cũng nhìn ra, chỉ có
mình anh vẫn còn mơ hồ, còn liên tục đẩy
giá lên. Tôi thấy xót xa thay cho tình
của chủ tịch." Mặt Cố Hạo Minh nhanh
chóng đỏ lên, ngọn lửa giận dữ trực tiếp
dâng lên não, hắn tức đến toàn thân run
rẩy, không ngờ mình lại bị tôi lừa một
lần nữa, không chỉ tự mình vô cớ mất 30
triệu, còn để các nhân vật quỳ quý cười
nhạo mình. Cố Hạo Minh cuối cùng cũng
biết tại sao vừa rồi tôi và Hạ Khuynh
Tuyết trông có vẻ thoải mái như vậy, với
vẻ mặt như đang nhịn cười, hóa ra là coi
hắn như con khỉ để đùa giỡn. Cố Hạo Minh
quay người định đi tìm tôi tính sổ. Hạ
Uyển Hoa lại nhẹ nhàng lên tiếng, "Anh
bình tĩnh một chút, đừng quên, hôm nay
đang phát trực tiếp, đừng làm điều gì
mất mặt." Sự ngu ngốc của Cố Hạo Minh,
Hạ Uyển Hoa đã chứng kiến, dù sao người
này là do cô ta dẫn vào, nếu thực sự làm
điều gì mất mặt, cô ta cũng sẽ bị mất
mặt theo. Cuối cùng Cố Hạo Minh vẫn kiềm
chế được, chủ yếu cũng cảm thấy dù bây
giờ mình đi tìm tôi cũng đánh không lại
tôi, lúc đó người thiệt vẫn là mình. Hạ
Uyển Hoa ngồi ở vị trí, nhẹ nhàng nói,
"Hạo Minh, sau này làm việc phải dùng
nhiều đầu óc, chỉ 50 triệu thôi, không
cần để tâm quá, nhưng anh có thể suy
nghĩ kỹ, làm thế nào để số tiền 50 triệu
này được sử dụng xứng đáng." Giờ nghỉ
giữa giờ kết thúc, cuộc đấu giá lại tiếp
tục. Cố Hạo Minh lại ngồi ở vị trí ngoài
cùng và từ khi ngồi xuống, ánh mắt hắn
luôn nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không
giơ bảng đấu giá bất kỳ tác phẩm trang
sức nào nữa. Rõ ràng vừa rồi thực sự là
đang chêu đùa hắn. Cố Hạo Minh tức không
chịu nổi, trong đầu liên tục hiện lên
lời Hạ Uyển Hoa vừa nói. Làm thế nào để
số tiền 50 triệu này được sử dụng xứng
đáng? Nhanh chóng trong đầu Cố Hạo Minh
lóe lên một ý nghĩ, trong mắt hắn lóe
lên tia sáng độc ác. Cố Thời An, hôm nay
tao nhất định phải khiến mày thất bại
thảm hại, mất hết danh tiếng ở nơi cao
cấp này. Bên phía tôi, Hạ Khuynh Tuyết
thấy tôi có vẻ tâm trí không tập trung,
ghé lại hỏi, "Đang nghĩ gì vậy?" Tôi lắc
đầu, "Không có gì." Hạ Khuynh Tuyết chỉ
vào một chiếc vòng tay đang được đấu giá
trên sân khấu, "Tác phẩm do ông y thiết
kế. Anh có thích không? Em đấu giá tặng
anh." Hạ Khuynh Tuyết định giơ bảng
nhưng bị tôi ấn cánh tay xuống. "Không
cần thiết." Hạ Khuynh Tuyết trước đây đã
tặng tôi tác phẩm do ông y thiết kế, là
một chiếc vòng cổ trang sức tên bỏ tối
theo sáng. Tôi rất thích, nhưng tôi
không biết phải giải thích thế nào về
việc chính mình là ông y, tôi đã quên
không nói với Hạ Khuynh Tuyết, nhưng tôi
cảm thấy mình hoàn toàn không cần giải
thích nữa, bởi vì cô ấy sẽ sớm biết.
Dưới sự ngăn cản của tôi, Hạ Khuynh
Tuyết không tham gia bất kỳ cuộc đấu giá
nào. Trong số nhiều tác phẩm đấu giá,
tác phẩm của ông y chỉ có ba món, đều
được đấu giá với giá cao, thậm chí có
một chiếc vương miện trang sức được đấu
giá với giá 120 triệu. 2 giờ sau, tất cả
các tác phẩm trang sức trưng bày hôm nay
đều đã được đấu giá xong. Người dẫn
chương trình tuyên bố: "Mọi người nghỉ
giải lao một lát." Tiếp theo là tiết mục
chính của chúng ta. Giọt lệ nữ hoàng sắp
được đấu giá. Giọt lệ nữ hoàng là món đồ
triển lãm được mong đợi nhất, cũng là
tác phẩm duy nhất mà ông y công khai
đăng tải trên mạng xã hội. Có thể thấy
giá trị của nó. Giới trang sức đã bàn
tán xôn xao về nó từ lâu. Nhưng ngay cả
trên tài khoản của ông y cũng không đăng
thành phẩm mà chỉ đăng một bản thiết kế.
Nhưng dù chỉ là bản thiết kế cũng đã làm
chấn động thế giới, thiết kế tinh xảo
tuyệt vời, tuyệt mỹ vô song. Bậc thầy
trong giới trang sức Phật gia đã 80 tuổi
cũng gọi đây là đỉnh cao của thiết kế
trang sức trước không tiền lệ sau không
người nối. Trong một thời gian mức độ
thảo luận về giọt lệ nữ hoàng chưa từng
có. Gần như đến mức ai cũng biết món
trang sức này đã trở thành biểu tượng
của sự giàu có và quyền lực. Những tỷ
phú hàng đầu thế giới và hoàng tộc danh
giá đều muốn có được. Tất cả mọi người
đều tò mò giọt lệ nữ hoàng cuối cùng sẽ
được bán với giá trên trời như thế nào,
liệu có tạo nên lịch sử trong giới trang
sức không? Đồng thời phòng phát sóng
trực tiếp cũng đã chật ký người, rõ ràng
chưa từng thông báo ra bên ngoài, chỉ là
một phòng phát sóng trực tiếp mở tạm
thời. Hiện tại số người đã đạt đến con
số kinh hoàng hàng trăm triệu, các bình
luận bay đầy màn hình. Tôi chỉ là một
nhân viên nhỏ bé, có đức hạnh gì mà lướt
được phòng phát sóng trực tiếp cao cấp
này. Hoàng tử Harry của anh, đệ nhất phu
nhân của Hàn Quốc, thái tử và công chúa
trưởng của gia đình tỷ phú, vợ chồng
Smith của Hollywood và thái tử Dubai.
Trời đất ơi, đây đúng là đỉnh cao của
nhân loại chất lượng cao. Các bạn quan
tâm đến khách mời, tôi chỉ quan tâm đến
giọt lệ nữ hoàng do ông y thiết kế. Rốt
cuộc là tác phẩm trang sức như thế nào
mà khiến các đại gia hàng đầu thế giới
đổ xô tìm kiếm. Các bạn xem trang sức
đi, tôi đang mê cặp đôi này. Cặp đôi
thần nhan lại xuất hiện cùng nhau. Ngọt
ngào quá. Ước gì họ có thể tham gia một
chương trình truyền hình thực tế nữa.
Tôi muốn hỏi khi tôi vào, người đứng
trên sân khấu trước buổi đấu giá đeo
kính trông rất lạnh lùng là ai vậy? Vệ
sĩ à? Lạnh lùng, ngầu và thích quá, muốn
bao nuôi, cuối cùng cũng tìm thấy tổ
chức rồi. Chị em ơi, anh ấy cũng là kiểu
người tôi thích. Nhưng đừng mơ bao nuôi,
người ta là CEO của tập đoàn trang sức
Queen. Tôi từ nhà vệ sinh trở ra, quay
lại chỗ ngồi. Buổi đấu giá sắp bắt đầu,
Cố Hạo Minh cũng trở lại gần như cùng
lúc. Nhưng sau khi trở lại, Cố Hạo Minh
đã hét lên một tiếng khiến không ít
người chú ý. Người dẫn chương trình
David vốn đang định tuyên bố bắt đầu đấu
giá, nghe thấy tiếng hé của Cố Hạo Minh
cũng buộc phải dừng lại. Cố Hạo Minh là
lối, trang sức của tôi biến mất rồi.
Trang sức của tôi bị kẻ trộm lấy cắp
rồi. Lời của Cố Hạo Minh chói tai nhưng
cũng được tự động dịch sang các ngôn ngữ
khác nhau. Truyền vào tai nghe của khách
mời, đồ bị trộm là một việc lớn, đặc
biệt là trang sức. Và mặc dù món trang
sức của Cố Hạo Minh không phải là đắt
nhất, nhưng so với trang sức thông
thường trên thị trường cũng là báu vật
hiếm có, David cũng trở nên nghiêm túc,
đi xuống từ sân khấu, đi thẳng đến bên
cạnh Cố Hạo Minh rồi hỏi, "Cố Hạo Minh,
ngài nói gì? Trang sức bị trộm rồi." Cố
Hạo Minh với vẻ mặt như trời sập, nhanh
chóng phong tỏa hội trường. "Kẻ trộm
chắc chắn vẫn còn ở hiện trường. Nơi như
thế này mà dám trộm đồ, chúng ta nhất
định phải bắt hắn ra." Cố Hạo Minh liếc
nhìn tôi, lúc này tôi vẫn ngồi trên ghế
sofa của mình, túi của tôi đặt bên cạnh.
Cố Hạo Minh trong lòng rất đắc ý, vừa
rồi hắn luôn theo dõi mọi cử động của
tôi, cuối cùng đợi đến khi tôi đi vệ
sinh, hắn cũng đi theo rồi. Nhân lúc tôi
để túi ở bên ngoài, bản thân vào trong
đóng cửa, nhét chiếc ghim cài ngực hình
hoa hồng vòng ăn túi của tôi. Cho dù tôi
mở túi ra, không kiểm tra kỹ cũng sẽ
không tìm thấy. Nhìn thấy tôi cầm túi
trở lại, hắn mới yên tâm. Sau khi trở
lại, hắn liền hô to trang sức bị trộm.
David nhanh chóng sắp xếp đội bảo vệ
đến. Cố Hạo Minh vẫn làm ầm lên. David
mở miệng với giọng an ủi. Hạo Minh yên
tâm, từ khi bắt đầu đấu giá, hội trường
không có bất kỳ ai ra vào, vì vậy nếu
trang sức của ngài thực sự bị mất thì
chắc chắn vẫn còn ở hiện trường. Cố Hạo
Minh với vẻ rất mạnh mẽ. Trang sức tôi
mua với giá 50 triệu bị trộm như vậy,
các người chắc chắn không thể thoát
trách nhiệm. Các người lại cho phép kẻ
trộm vào. Hệ thống an ninh này thực sự
quá tệ. Bây giờ tôi không thể không nghi
ngờ. Thực lực của tập đoàn trang sức
Queen, nếu không có cách bảo vệ tài sản
của khách, sau này còn ai sẽ đến tham dự
triển lãm trang sức của Quein nữa? Cố
Hạo Minh muốn làm cho sự việc càng lớn
càng tốt, càng nhiều người xem náo
nhiệt. Lát nữa tôi và Hạ Khuynh Tuyết sẽ
càng mất mặt." David nhìn thấy bộ dạng
gây rối của Cố Hạo Minh cũng khó chịu
nhíu mày. Và lúc này Lệ Vân Đình đột
nhiên đến. David nhìn thấy Lệ Vân Đình
rất kính trọng gọi một tiếng chủ tịch.
Lệ Vân Đình đi đến liếc nhìn Cố Hạo Minh
một cái, rồi lạnh lùng hỏi, "Chuyện gì
xảy ra?" Cố Hạo Minh không ngờ việc này
còn có thể thu hút sự chú ý của Lệ Vân
Đình, thật là thu hoạch bất ngờ. David
còn chưa nói, Cố Hạo Minh đã lên tiếng
trước, hắn với vẻ lý lẽ đường hoàng.
"Ngài Lệ, trang sức tôi vừa đấu giá với
giá 50 triệu bị trộm mất rồi, các người
có phải chịu trách nhiệm không? Hôm nay
các người phải tìm ra kẻ trộm cho tôi,
nếu không tôi sẽ không bỏ qua." Lệ Vân
Đình lạnh lùng liếc nhìn hắn, giọng nói
cũng như phủ một lớp xương giá. Nếu
trang sức của ngài Cố thực sự bị kẻ trộm
lấy, chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được kẻ
trộm này để giải thích với ngài Cố.
Nhưng nếu là ngài Cố tự đạo diễn bịa đặt
không có thật thì cũng mong ngài Cố giải
thích với tất cả chúng tôi. Cố Hạo Minh
nghe câu này, trong lòng run lên nhưng
vẫn cố gắng mở miệng. Ngài Lệ, ý của
ngài là gì? Lẽ nào tôi còn có thể giấu
trang sức của mình để vu khống các người
sao? Trang sức của tôi rõ ràng là bị
trộm, kẻ trộm đang ở giữa những người có
mặt. Tôi nghĩ có thể khám người. Trang
sức ở trên người ai? Người đó chính là
kẻ trộm. Sau khi Cố Hạo Minh nói câu
này, ánh mắt mọi người nhìn hắn đầy bất
mãn và khinh thường. Ngay cả Hạ Uyển Hoa
cũng cảm thấy hắn ngu ngốc không thể cứu
vãn. Những người có mặt hôm nay là thân
phận gì, làm sao có thể khám người được?
Đã có người lên tiếng phản đối, Cố tiên
sinh, thứ anh mua chỉ là món đồ không
đáng giá nhất. Món đồ đó ngoài anh ra, e
rằng không ai thèm để mắt đến. Ai sẽ đi
trộm đồ của anh chứ? Khám người, anh có
tư cách gì ra lệnh người khác khám
người? Tôi đường đường là thái tử, anh
dám xúc phạm tôi như vậy sao? Người đàn
ông này là ai vậy? Sao lại phiền phức
thế? Tôi còn muốn xem giọt lệ nữ hoàng
nữa. Quên từ khi nào mà ngưỡng cửa thấp
vậy? Loại người này cũng được vào à?
Dường như anh ta là bạn của bà Hạ. Chính
bà Hạ đã đưa anh ta vào. Những người đó
tuy nói bằng ngôn ngữ nước mình nhưng
những lời nói đó đều được tự động dịch
qua tai nghe truyền vào tai Cố Hạo Minh.
Cố Hạo Minh biết những người này đang
chế giễu anh ta, khinh miệt anh ta, ngay
cả ánh mắt Hạ Uyển Hoa nhìn anh ta cũng
trở nên ghê tởm, dường như hơi hối hận
đã đưa anh ta đến. Cố Hạo Minh cũng tự
biết mình đã nói sai, những người này
đều có thân phận hiển hách, hai chữ khám
người đối với họ là sự xúc phạm lớn. Vì
vậy Cố Hạo Minh vội nói, "Tôi không nghi
ngờ mọi người, tôi chỉ cảm thấy có một
người rất có thể chính là kẻ trộm." Ánh
mắt Lệ Vân Đình càng lạnh hơn, nói
chuyện cũng rất thẳng thắn. Cố tiên sinh
đã có người nghi ngờ. "Là ai?" Cố Hạo
Minh vẫn đang chờ câu nói này. Cố Hạo
Minh đột nhiên quay người, ngón tay chỉ
vào mặt tôi. "Chính là anh ta." "Cố Thời
An." Trong giây lát, tất cả ánh mắt đều
tập trung vào tôi. Mặt Hạ Khuynh Tuyết
lập tức lạnh xuống. Cô ấy trực tiếp ôm
lấy cánh tay tôi rồi lên tiếng. "Cố Hạo
Minh, anh lại đang dở trò gì đây?" Cố
Hạo Minh lên tiếng. "Mọi người nói đúng,
món trang sức này không có giá trị cao
như vậy, nhưng khi đấu giá chỉ có tôi và
anh ta đang cạnh tranh. Quyết tâm của
anh ta muốn có món trang sức này, mọi
người đều thấy tận mắt. Bây giờ trang
sức của tôi biến mất, chắc chắn là anh
ta không cam tâm thua tôi nên đã nhân
lúc tôi không để ý mà lấy trộm. Lời buộc
tội của Cố Hạo Minh rất gay gắt. Anh ta
đi đến trước mặt tôi. Cố Thời An, anh có
dám để mọi người xem túi của anh không?
Nếu bên trong không có chiếc châm đó,
tôi sẽ xin lỗi anh. Nếu có thì anh chính
là kẻ trộm. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết cũng
hoàn toàn nhìn thấu trò của Cố Hạo Minh.
Chắc hẳn Cố Hạo Minh đã sớm nhét trang
sức vào túi tôi rồi. Bây giờ diễn một
màn kẻ trộm lại kêu bắt trộm, chỉ muốn
công khai gán cho tôi cái mũ kẻ trộm,
hủy hoại danh dự của anh ấy. Dù thế nào
Hạ Khuynh Tuyết cũng không thể để Cố Hạo
Minh đạt được mục đích. Hạ Khuynh Tuyết
tiến lên một bước, lạnh lùng lên tiếng,
"Cố Hạo Minh, anh không có quyền khám
túi chồng tôi, tôi cũng tuyệt đối không
cho phép anh vu khống chồng tôi như vậy.
Anh nói chồng tôi là kẻ trộm thì anh hãy
tự đưa ra bằng chứng chứ không phải để
chồng tôi bị vu khống rồi phải tự chứng
minh trong sạch." Lời Hạ Khuynh Tuyết
nói rất mạnh mẽ, nhưng những người có
mặt đều biết Hạ Khuynh Tuyết nói đúng.
Nếu người khác vu khống vài câu mà phải
tự chứng minh trong sạch thì kẻ xấu sẽ
quá dễ dàng. Huống chi pháp luật cũng
quy định ai khẳng định người đó phải
chứng minh. Vì vậy dù trang sức thực sự
ở trong túi Cố tiên sinh, miễn là Cố
tiên sinh không đồng ý. Không ai có
quyền khám túi anh ta. Cố Hạo Minh không
hiểu luật nhưng vẫn không chịu buông
tha. Các người không cho khám chính là
do tâm hư. Chắc chắn anh ta đã trộm
chiếc châm hoa hồng của tôi. Cố Thời An,
anh chính là kẻ trộm. Hạ Khuynh Tuyết
biết đây là một cái bẫy của Cố Hạo Minh,
ít nhất bây giờ trước mắt mọi người
không thể để chiếc châm xuất hiện trong
túi tôi. Thủ đoạn vụng về này sau này
chắc chắn có thể tìm ra manh mối để minh
oan cho tôi. Nhưng nếu bây giờ thực sự
tìm thấy chiếc châm đó trong túi tôi,
Hiểu Lâm sinh ra trước đám đông, cho dù
cuối cùng được chứng minh là bị oan thì
còn ý nghĩa gì nữa? Một khi bị bôi nhọ
sẽ không thể xóa bỏ hoàn toàn thành
kiến. Khi Hạ Khuynh Tuyết lạnh mặt, tôi
nhẹ nhàng kéo tay áo của Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết quay đầu nhìn
tôi, tôi nhẹ nhàng nhướng mày với cô ấy.
Đây được coi là một tín hiệu, trong mắt
tôi hoàn toàn không có vẻ hoảng sợ và
tức giận, ngược lại là một sự chưa đùa
và phấn khích, giống như một con cáo sắp
làm chuyện xấu. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên thả lòng trái tim, hóa ra tất cả
đều nằm trong dự đoán của tôi. Khi tôi
tiến lên một bước, Hạ Khuynh Tuyết không
còn ngăn cản nữa. Cố Hạo Minh, bị đặt là
phải chịu trách nhiệm. Cậu vu khống tôi
trộm trang sức của cậu, cậu có bằng
chứng gì? Cố Hạo Minh vẫn với vẻ tự tin
đầy mình. Bằng chứng ở trong túi của
cậu, chắc chắn là cậu trộm, chỉ có cậu
có động cơ. Cố Thời An, tôi biết cậu
cũng thích chiếc ghim cài đó. Cậu là anh
trai tôi, nếu cậu thực sự thích, tôi sẽ
tặng cho cậu. Cậu thực sự không cần phải
làm những việc ăn trộm này. Làm mất mặt
nhà họ Cố chúng ta. Tất cả mọi người có
mặt đều bàn tán xôn xao, như đang xem
một vở kịch hay. Không ngờ hai vị Cố
tiên sinh này lại là anh em. Bản năng tò
mò khiến mọi người tạm thời quên cả nước
mắt của nữ hoàng, chỉ muốn xem tiếp theo
cốt chuyện sẽ phát triển thế nào. Thực
ra mọi người không tin rằng vị cố tiên
sinh phong lưu tuấn tú này sẽ trộm đồ.
Dù sao Hạ Khuynh Tuyết là con gái của tỷ
phú giàu nhất HG, họ cũng đều quen mặt.
Vì cố Thời An tiên sinh này với tư cách
là bạn đồng hành của cô ấy làm sao có
thể vì 50 triệu mà làm việc tổn hại danh
dự như vậy. Nhưng bây giờ vị cố tiên
sinh kia nói họ là anh em. Và vừa rồi
khi đấu giá hai người rõ ràng đang đấu
đá. Có lẽ hai người có hiềm khích thì
việc trộm chiếc ghim cài hoa hồng của
hắn cũng không phải không có khả năng.
Ánh mắt tò mò của mọi người đảo qua đảo
lại giữa hai người. Trên mặt tôi cũng
không hề có vẻ ái náy. Để cậu khám thì
được. Nếu hôm nay cậu không tìm thấy thứ
cậu muốn trong túi tôi thì sao? Cố Hạo
Minh trong lòng chắc chắn. Bởi vì sau
khi hắn bỏ vào đã tận mắt thấy tôi cầm
túi trở lại và hắn nhét vào ngăn kẹp.
Bình thường hoàn toàn không bị phát
hiện. Hắn chắc chắn tôi hoàn toàn không
biết. Cố Hạo Minh nói, "Nếu tôi vu khống
cậu, cậu bảo tôi làm gì tôi sẽ làm nấy."
Tôi nhẹ nhàng nói, "Vậy cậu hãy sủa ba
tiếng như chó trước mọi người đi." "Ai
bảo cậu giỏi sủa như vậy?" Cố Hạo Minh
nghiến răng, "Tôi đang sỉ nhục hắn,
nhưng lát nữa khi trang sức rơi ra từ
túi của tôi, xem tôi còn có thể đắc ý
như vậy không, Cố Hạo Minh trực tiếp
đồng ý." Cố Thời An, tôi đồng ý với cậu.
Tôi nhẹ nhàng mở miệng. Cậu không được
khám, không được chạm vào túi của tôi,
để người khác khám. Cố Hạo Minh cười
nhạo trong lòng. Tôi còn khá thận trọng,
có lẽ là sợ hắn nhân lúc khám túi, lén
lút nhét trang sức vào. Nhưng điều hắn
không biết là chiếc ghim cài hoa hồng đã
được hắn bỏ vào từ lâu. Trong lòng hắn
càng chắc chắn tôi hoàn toàn không biết
về sự tồn tại của chiếc ghim cải đó. Cố
Hạo Minh lên tiếng, "Vậy mời người dẫn
chương trình khám." David đi đến cầm lấy
túi của tôi. Anh ta mở túi ra rồi bắt
đầu kiểm tra. Lục Lại nửa ngày vẫn không
tìm thấy. Ban đầu trên mặt Cố Hạo Minh
vẫn là vẻ đắc ý, nhưng khi thấy David
lục đi lục lại vẫn chưa tìm thấy, trong
lòng đột nhiên có chút hoảng. David
ngẩng đầu lên rồi tuyên bố, "Trong túi
của ngài Cố hoàn toàn không có chiếc
ghim cải hoa hồng." Cố Hạo Minh lập tức
ngây người, không thể nào. Rõ ràng là
anh ta tự tay nhét vào, và anh ta luôn
theo dõi tôi. Sau khi tôi trở lại, tôi
chưa từng mở túi này, vì vậy chiếc châm
hoa hồng chắc chắn vẫn còn bên trong. Cố
Hạo Minh vội vàng tiến lên, giật lấy túi
của tôi, rồi đổ tất cả mọi thứ bên trong
ra đất. Cố Hạo Minh không dám tin, vội
vàng mở ngăn kẹp. Bên trong cũng không
có gì. Cố Hạo Minh kiểm tra đi kiểm tra
lại, như muốn nhét cả trong mắt vào
trong, nhưng vẫn không tìm thấy chiếc
châm hoa hồng đó. Tại sao lại thế này?
Cố Hạo Minh chỉ vào mặt tôi đầy vẻ tức
giận. Cố Thời An, anh đã giấu chiếc châm
hoa hồng của tôi ở đâu? Cố Hạo Minh lên
tiếng, "Chắc chắn đã giấu ở nơi khác
rồi." Cố Thời An, chắc chắn anh đã giấu
ở nơi khác đúng không? Vốn định hãm hại
tôi, không những không tìm thấy mà chiếc
châm hoa hồng lại biến mất. Mặc dù giá
trị thực tế của chiếc châm không đến 50
triệu nhưng ít nhất cũng là 20 triệu. 20
triệu đối với anh ta cũng không phải là
một con số nhỏ. Bây giờ không những
không khiến tôi thân bại danh liệt mà
ngay cả chiếc châm cũng không còn. Vậy
hôm nay anh ta đến đây thực sự là không
thu hoạch được gì. Cố Hạo Minh đã nghĩ
ra chắc chắn là tôi đã phát hiện ra
chiếc châm đó và giấu nó ở nơi khác. Bây
giờ tôi thực sự đã trộm chiếc châm của
anh ta. Hạ Khuynh Tuyết và Lệ Vân Đình
gần như đồng thời đứng ra. Hai người
nhìn nhau. Cuối cùng Lệ Vân Đình vẫn lùi
lại một bước. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng.
Cố Hạo Minh, hay là báo cảnh sát đi,
những việc còn lại giao cho cảnh sát xử
lý. Ở đây có rất nhiều camera, tôi tin
rằng mọi hành vi trộm cắp đều không thể
trốn thoát." Lệ Vân Đình cũng lạnh lùng
thốt ra hai từ: "Báo cảnh sát." Cố Hạo
Minh có phần hoảng hốt. Mặc dù tất cả
hành động của anh ta đều hoàn thành
trong nhà vệ sinh, anh ta tin chắc ở đó
không có camera giám sát, nhưng trước
đây anh ta đã ở trong trại tạm giam một
thời gian dài. Thêm vào đó, anh ta biết
trong lòng anh ta đang mang trên mình
hai mạng người. Vì vậy khi nghe đến hai
từ báo cảnh sát đã có phản xạ có điều
kiện là sợ hãi. Và lúc này một nhân viên
phục vụ chạy đến, trong tay cô ấy cầm
một cái khay, trên khay đặt chính là
chiếc châm hoa hồng đã mất. Ngài Lệ,
chiếc châm hoa hồng mà Cố tiên sinh đánh
mất đã được tìm thấy. Tất cả ánh mắt đều
nhìn về phía nhân viên phục vụ đó. Chiếc
châm hoa hồng nằm trên khay, trên đó còn
ướt sũng. Giọng Lệ Vân đình nhạt và
lạnh. Tìm thấy ở đâu, nhân viên phục vụ
chạy đến thở hồn hển, nhưng vẫn nói
trong buồn cầu, nhân viên vệ sinh phát
hiện ra sau khi nghe câu này, tất cả mọi
người đều lộ vẻ ghê tởm, thậm chí đều
lùi lại một bước. Cố Hạo Minh cũng ngớ
người, David lại đi tới hòa giải, "Ngài
Cố, có vẻ như khi ngài đi vệ sinh vô
tình làm mất, bây giờ vật đã về chủ,
ngài Cố hãy nhanh chóng cất giữ trang
sức của mình cho cẩn thận." Cố Hạo Minh
trong lòng đã tức đến cực điểm, hắn
không hiểu, rõ ràng mình đã tự tay nhét
trang sức vào túi của tôi và theo dõi
suốt đường tại sao trang sức lại xuất
hiện trong bồn cầu, còn bị nhân viên vệ
sinh vớt lên, chiếc ghim cài hoa hồng đó
vẫn còn ướt, có lẽ còn dính nước từ bồn
cầu. David lại nhắc nhở Cố Hạo Minh cất
trang sức đi, nhưng Cố Hạo Minh vẫn đứng
đó không nhúc nhích, tôi liền lên tiếng,
"Có lẽ em trai tôi chê trang sức rơi vào
bồn cầu, nếu cậu ấy không muốn thì mời
ban tổ chức quyên góp cho tổ chức từ
thiện." Cố Hạo Minh vừa nghe lời này lập
tức phản ứng, món trang sức này là hắn
mua với giá 50 triệu, cho dù bị tôi lừa
nhưng giá trị thực của nó ít nhất cũng
20 triệu, tôi chắc chắn là cố ý. Cố Hạo
Minh lập tức tiến lên cùng với khay đựng
lấy chiếc ghim cải hoa hồng từ tay người
phục vụ, Cố Hạo Minh tức giận lên tiếng,
"Cố Thời An, đây là đồ của tôi, chưa đến
lượt anh quyết định, tôi chỉ mỉm cười
nhẹ, không phản bác hắn, nhưng những
người xem náo nhiệt xung quanh thì
thầm." Nhìn thấy Cố Hạo Minh cầm khay,
thậm chí cố tình che miệng mũi, như thể
vừa rơi vào bồn cầu không phải trang sức
trong tay hắn mà là bản thân Cố Hạo Minh
vậy. Cố Hạo Minh nghiến răng, mặc dù hắn
muốn giữ thể diện nhưng cũng không thể
nhìn. 20 triệu bị tôi quyên góp một cách
mơ hồ. David ra hiệu nước mắt của nữ
hoàng sắp bắt đầu đấu giá. Hạ Khuynh
Tuyết lại tiến lên một bước, "Nhị thiếu
gia, họ cố nên xin lỗi chồng tôi trước."
Mọi người cũng đột nhiên phản ứng lại,
cũng có người chưa chọc phụ họa đã nói
nếu lời ngài cố là sai thì phải sủa ba
tiếng như chó. Mọi người đều đang xem
náo nhiệt, mặt Cố Hạo Minh đã đỏ bừng.
Tại sao mỗi lần hắn muốn tính toán tôi
luôn bị tôi phản đòn? Trước mắt mọi
người bắt hắn sủa như chó. Cố Hạo Minh
biết hôm nay là phát trực tiếp toàn cầu,
nếu hắn thực sự sủa như chó, sau này còn
làm sao xuất hiện trong giới thượng lưu?
Cố Hạo Minh nhìn về phía tôi, ánh mắt
tôi lạnh nhạt. Cố Hạo Minh không đời nào
cầu xin tôi. Hắn đột nhiên quay sang Hạ
Uyển Hoa, "Chủ tịch Hạ, hôm nay tôi đến
cùng bà, bà giúp tôi được không?" Cố Hạo
Minh cảm thấy mình vẫn còn một hậu thuẫn
mạnh mẽ, chính là Hạ Uyển Hoa. Hôm nay
hắn đi cùng Hạ Uyển Hoa, tôi muốn làm
khó hắn chính là không để Hạ Uyển Hoa
yên, chỉ cần nâng cao mâu thuẫn, hắn có
thể thoát thân. Hạ Uyển Hoa thấy Cố Hạo
Minh dựa dẫm, trong mắt cũng lóe lên một
tia khó chịu. Tên Cố Hạo Minh này thật
là thành sự thì ít, bại sự thì nhiều,
nhưng cô ta cũng cảm thấy tôi. Làm khó
Cố Hạo Minh là cố ý chống đối cô ta, cô
ta sẽ không cho phép bất kỳ ai khinh
thường mình. chạm đến quyền uy của mình,
Hạ Uyển Hoa bước ra, "Chỉ là một hiểu
lầm thôi, đã giải quyết hiểu lầm rồi,
tôi nghĩ Thời An cũng không phải người
so đo. Hôm nay khách quý tụ họp, Thời An
đừng làm lãng phí. Thời gian quý báu của
mọi người để giải quyết thù riêng." Hạ
Uyển Hoa chỉ vài câu đã chặn đường lui
của tôi. Cố Hạo Minh thầm vui mừng. Mình
thực sự đã bám đúng đại thụ. Nếu tôi cứ
khăng khăng việc này không buông, sẽ là
người hẹp hỏi và làm lãng phí thời gian
của mọi người. Đặt tất cả mọi người vào
thế đối lập với tôi, xem tôi làm sao.
Trên mặt tôi không có gợn sóng. Khóe
miệng thậm chí cong lên một nụ cười nhẹ.
Ý của chủ tịch Hạ tôi hiểu, đánh chó
cũng phải nhìn mặt chủ, vì Cố Hạo Minh
là chó trung thành của bà, vậy ba tiếng
sủa của chó này không cần kêu nữa. Ngay
sau đó tôi quay người rộng lượng nói với
David, "Tiế tục đấu giá đi." David bước
lên sân khấu, mời khách quay về vị trí
của mình. Hạ Uyển Hoa vốn còn muốn đấu
trí với tôi thêm, không ngờ tôi lại dễ
nói chuyện như vậy, nhưng cũng cảm thấy
như đấm vào bông. Mặc dù mục đích của
tôi đã đạt được nhưng trong lòng vẫn đặc
biệt không thoải mái. Tất nhiên, người
không thoải mái hơn là Cố Hạo Minh. Mặc
dù tôi không kiên quyết bắt anh ta sủa
như chó, nhưng trước mắt mọi người, anh
ta nói mình là chó của Hạ Uyển Hoa, lập
tức giá nhãn lên người anh ta. Ánh mắt
mọi người nhìn anh ta cũng đầy khinh
miệt và coi thường. Cố Hạo Minh trong
lòng tức chết đi được, anh ta không cam
tâm, không tình nguyện, lại quay về vị
trí ngoài cùng. Nhìn tôi ngồi ở vị trí
trung tâm C của cả hội trường, được mọi
người chú ý, trong lòng hận đến nghiến
răng. David cuối cùng cũng bước lên sân
khấu. Bục trưng bày trước đây đã biến
mất, bây giờ trên toàn bộ sân khấu chỉ
còn lại một bục trưng bày. Bên trong bục
trưng bày vẫn còn trống. Dưới sân khấu
tất cả khách mời có người ngạc nhiên, có
người mong đợi. Ngài David hào hứng lên
tiếng, "Giọt lệ nữ hoàng do chính ông y
thiết kế, nó là báu vật và kỳ tích của
giới trang sức. Bây giờ chúng tôi mời
ngài Lệ lên sân khấu." Đích thân vén
bước màn bí ẩn cho nó. Lệ Vân Đình lên
sân khấu lần thứ hai. Dưới sân khấu vô
thức vang lên tiếng vỗ tay, trong mắt
tất cả mọi người đều tràn đầy sự mong
đợi, thậm chí không ít người đã vô thức
đứng dậy, nóng lòng muốn chứng kiến
khoảnh khắc quan trọng. Khi giọt Lệ nữ
hoàng ra mắt thế giới, Lệ Vân Đình đứng
bên cạnh Bục Trương Bảy, sau đó nhẹ
nhàng đặt lòng bàn tay lên mặt kính của
Bục Trương Bày. Như thể chạm vào cơ quan
nào đó, một món trang sức lấp lánh từ
xuất hiện trước mặt mọi người. Món trang
sức trong bục trưng bày và màn hình lớn
phía sau sân khấu đồng bộ. Nền tảng toàn
ảnh có thể nhìn thấy trang sức bên trong
từ mọi góc độ và phóng to gấp trăm lần.
Tất cả chi tiết của món trang sức cũng
được hiển thị trước mặt mọi người. Gần
như tất cả mọi người có mặt đều hít sâu
một hơi, không nhịn được đứng dậy. Mặc
dù tất cả mọi người đều đã xem qua bản
thiết kế mà ông y đã đăng trên mạng xã
hội, khi đó đã bị thiết kế tinh xảo làm
kinh ngạc một lần. Nhưng khi thành phẩm
hiện ra trước mắt mọi người vẫn phải
thán phục. Viên đá Sapir Casmia hiếm có
trên thế giới nặng 392 K được gắn bằng
kỹ thuật đặc biệt. Trên dây truyền tua
dua đính kim cương cắt sáng, viên sa
phia vừa vặn có hình dạng một giọt nước
mắt sáng trói lấp lánh, màu xanh lam pha
một chút tông tím, như một nữ hoàng đã
ngủ say từ lâu, lúc này đang dần tỉnh
lại, mở đôi mắt xanh, thanh lịch và cao
quý, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. "Đây thực
sự là kỳ tích của giới trang sức. Tôi đã
hoàn toàn bị chinh phục." Ông y quá
giỏi. Anh ấy dường như đã ban cho viên
đá này sự sống, đẹp vượt qua sức tưởng
tượng. Món trang sức này hôm nay tôi
nhất định phải có, bất kể phải trả giá
bao nhiêu. Khách mời dưới sân khấu đã
không ngồi yên được nữa, đều ngóng cổ
chờ đợi chờ người dẫn chương trình công
bố giá đấu giá. Trong phòng phát sóng
trực tiếp cũng vô cùng náo nhiệt. Các
chủ đề về trang sức và nhà thiết kế, ông
y trực tiếp chiếm lĩnh bảng tìm kiếm
nóng. David lại giới thiệu lịch sử và
thiết kế của món trang sức một lần nữa.
Cuối cùng tuyên bố bây giờ giọt lệ nữ
hoàng bắt đầu đấu giá. Giá khởi điểm 100
triệu, 100 triệu đã phá kỷ lục. Giá khởi
điểm cao nhất trong giới trang sức.
Nhưng những người có mặt không có vẻ gì
khác thường. Chỉ riêng viên Sapia độ
tinh khiết cao, gần 400 đã không chỉ
đáng giá này, 120 triệu đã có người nóng
lòng bắt đầu đấu giá. 150 triệu, 180
triệu, 220 triệu. Hôm nay không ít đại
gia bí ẩn từ khắp nơi trên thế giới đều
đến vì giọt lệ nữ hoàng. Cuộc đấu ra rất
sôi nổi. Hạ Khuynh Tuyết nắm lấy tay
tôi, anh thực sự không muốn. Vừa nói với
cô ấy đừng đấu giá bất kỳ sản phẩm trang
sức nào. Tôi ghé sát tai Hạ Khuynh Tuyết
nói một câu gì đó. Trên mặt Hạ Khuynh
Tuyết hiện lên vẻ vô cùng ngạc nhiên.
Tôi thấy thật thú vị, chưa từng thấy Hạ
Khuynh Tuyết có biểu cảm phong phú như
vậy. "Anh thực sự là tôi nhướng mày,
hiếm khi có chút đắc ý nhìn Hạ Khuynh
Tuyết. Em thấy anh có giỏi không?" Hạ
Khuynh Tuyết ngạc nhiên vài giây, biểu
cảm trở lại bình thường, nhưng trong
lòng thực sự vẫn rất sửng sốt, nhìn vẻ
đắc ý của tôi, vừa tức vừa buồn cười.
Chuyện quan trọng như vậy, tôi chưa từng
nói, nhưng nhìn tôi ngẩng cao đầu với vẻ
mặt như học sinh tiểu học đang xin khen
lại không nhịn được cười, trong lòng
cũng tự nhiên dâng lên một sự tự hào.
Đáy mắt cô ấy lộ ra vẻ dịu dàng, đưa tay
ra yêu triều búng nhẹ vào sống mũi cao
của tôi. Giỏi chồng em thật là giỏi quá.
Ánh mắt của Cố Hạo Minh chưa từng rời
khỏi tôi. Nhìn thấy tương tác nhỏ giữa
tôi và Hạ Khuynh Tuyết, trong lòng hắn
ghen tỵ đến nỗi nội tạng muốn biến dạng,
độc ác thốt ra ba chữ: "Không biết xấu,
nhanh chóng." Giá đấu giá của nước mắt
của nữ hoàng đã tăng vọt đến 500 triệu,
dần dần người giơ bảng cũng ít đi, vài
phút sau lại tăng lên 600 triệu, 700
triệu, hiện trường chỉ còn lại năm người
đấu giá. Giá vẫn tiếp tục tăng. Khi đến
800 triệu chỉ còn lại ba người đấu giá
đuổi theo nhau. Lúc này giá đấu giá gần
như đã vượt quá mức tâm lý cao của mọi
người. Và cho đến hiện tại Hạ Uyển Hoa
vẫn chưa giơ bảng. Khi giá đấu giá đến
880 triệu đã không còn ai giơ bảng nữa.
Người hô giá này là một hoàng tử nhỏ từ
Dubai. David lên tiếng. 880 triệu lần
thứ nhất. Đúng lúc chiếc búa nhỏ trong
tay David đã giơ lên. Hạ Uyển Hoa đột
nhiên giơ bảng đấu giá trong tay một tỷ.
Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn về phía
Hạ Uyển Hoa. Gương mặt Hạ Uyển Hoa cũng
xuất hiện trên màn hình lớn phía sau sân
khấu đấu giá. Khi đấu giá đến giai đoạn
cuối, thực ra các nhà đấu giá lớn cũng
chỉ tăng giá 1 2 triệu. Món trang sức
này đã phá kỷ lục giao dịch trong giới
trang sức, nhưng Hạ Uyển Hoa Hô giá 1 tỷ
với tư thế quyết tâm giành bằng được.
Khuôn mặt này trong giới tài chính toàn
cầu không ai không biết. Là công chúa
trưởng của tỷ phú giàu nhất HG, cũng rất
có thể là người thừa kế tiếp theo của
nhà họ Hạ. Tất nhiên cô ta cũng là khách
quen của các cuộc đấu giá hàng đầu thế
giới. Cô ta ra tay nhanh, chính xác,
quyết đoán. Hễ là trang sức cô ta nhắm,
nhất định sẽ mua được. Sau khi Hạ Uyển
Hoa hô giá, không còn ai đấu giá nữa.
David phân khích gõ búa. Xin chúc mừng
cô Hạ đã đấu giá thành công. Nước mắt
của nữ hoàng giá thành 1 tỷ. David mời
Hạ Uyển Hoa lên sân khấu. Hạ Uyển Hoa
đứng dậy, dáng vẻ ưu nhã đi đến trung
tâm sân khấu. David không giống như
trước đây, lấy trang sức ra khỏi bệ
trưng bày rồi lên tiếng, "Cô Hạ là
thượng khách của trang sức Queen, trước
tiên chúng ta hãy chúc mừng cô Hạ. Hôm
nay đã giành được món trang sức ưng ý.
Theo tôi được biết, những năm qua cô Hạ
đã sưu tầm không ít tác phẩm của ông Y.
Vì vậy hôm nay chúng tôi muốn dành cho
cô Hạ một bất ngờ. Khách mời có mặt đầy
tò mò. Hôm nay ông y có mặt tại hiện
trường. Chúng tôi sẽ mời ông y trao. Món
trang sức này vào tay cô Hạ. Một câu của
David đã gây sóng gió. Ông y có mặt tại
hiện trường. Tất cả khách mời từ khắp
nơi trên thế giới gần như sôi sục. Trang
sức Queen từ khi ra đời đã nhanh chóng
vươn lên và phong cách thiết kế độc đáo
của ông y cùng thẩm mỹ tiên phong có mối
quan hệ lớn. Ông y gần như gắn liền với
thương hiệu này. Nhưng ông y hơn CEO của
tập đoàn trang sức Queen còn bí ẩn hơn.
Và hôm nay ông y lại có mặt tại hiện
trường. Trên mặt tất cả mọi người đều
đầy vẻ kinh ngạc. Những vị khách tiếc
nuối bỏ lỡ giọt lệ nữ hoàng vốn đã chuẩn
bị rời đi sớm nhưng khi nghe tin này lập
tức quay trở lại. Nếu có thể gặp được
ông y thì chuyến đi hôm nay thực sự
không uổng công. Bộ không khí của cả hội
trường lập tức được đẩy lên cao trào,
thậm chí còn nhiệt liệt hơn cả lúc giọt
lệ nữ hoàng được vén màn. Hạ Uyển Hoa
trên sân khấu cũng rất bất ngờ. Ông y
lại đích thân lên do nhận trang sức.
Điều này khiến bà ta cũng cảm thấy vô
cùng vinh dự. Bởi vì đây là lần đầu tiên
ông y công khai lộ diện, chắc chắn sẽ
gây ra sóng gió lớn. Bà ta sẽ cùng ông y
đi vào lịch sử giới trang sức. Anh ta là
nhà thiết kế trang sức thiên tài hiếm có
trong trăm năm và nghe nói còn rất trẻ,
tiềm năng vô hạn. Mặc dù bà ta là nhà tư
bản nhưng tư bản cũng cần danh tiếng hỗ
trợ. Ông y là thiên tài hiếm hoi được cả
thế giới công nhận, thêm vào đó là thuộc
tính bí ẩn của anh ta, chắc chắn khi
xuất hiện sẽ làm bùng nổ toàn cầu. Và bà
ta cũng có thể mượn độ nóng này để khiến
tư bản của mình trở nên nóng bỏng. Gần
đây, cổ phiếu của kinh hoa siêu Mỹ không
đặc biệt lý tưởng. Buổi phát sóng trực
tiếp hôm nay chắc chắn sẽ khiến kinh hoa
siêu mỹ nổi tiếng khắp nơi. Một tỷ đối
với giá trị thị trường cổ phiếu chỉ là
phần nổi của tảng băng. Đây cũng là lý
do quan trọng nhất khi bà ta biết buổi
đấu giá long trọng hôm nay được phát
sóng trực tiếp toàn cầu, nhất định phải
đấu giá được giọt lệ nữ hoàng. Nói cho
cùng bà ta là một thương nhân, lợi ích
mới là cân nhắc tốt nhất của bà ta.
David cầm micro hào hứng nói, "Bây giờ
xin mời ông y đẹp trai nhất, xuất sắc
nhất và rực rỡ nhất của chúng ta lên sân
khấu." Dưới sân khấu tự phát vang lên
tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Cố Hạo Minh lại
không vỗ tay, anh ta đang vươn cổ trong
đám đông. Anh ta cũng rất tò mò vì ông y
này rốt cuộc là nhân vật thế nào nhưng
anh ta vẫn có oán giận với ông y trong
lòng. Trước đây trong cuộc thi thiết kế
Paris, ông y đột ngột xuất hiện tố cáo
anh ta. Đạo nhái tác phẩm thiết kế của
mình từ những năm trước khiến anh ta mất
hết thể diện. Nếu không phải anh ta quá
so đo, có lẽ anh ta đã giành được giải
đỉnh vàng của cuộc thi thiết kế Paris.
Cuộc đời anh ta cũng sẽ không vì thế mà
đi xuống dốc. nói cho cùng thất bại
trong cuộc đời anh ta đều là vì ông y
này. Vì vậy trong thời gian dài anh ta
luôn rất oán hận trong lòng. Nhưng ông y
này quá bí ẩn và địa vị quốc tế quá cao.
Cố Hạo Minh biết mình hoàn toàn không
phải đối thủ của anh ta nên chỉ có thể
nhẫn nhịn. Có lẽ cả đời anh ta cũng
không có cơ hội gặp anh ta. Nhưng Cố Hạo
Minh không ngờ hôm nay họ lại xuất hiện
trong cùng một hội trường. Cố Hạo Minh
nghiến răng, trong lòng còn lén nảy sinh
một chút ghen tỵ. Anh ta muốn xem vị
thiên tài trăm năm được mọi người tôn
sùng này rốt cuộc có hình dáng ba đầu
sáu tay gì. Trong tiếng vỗ tay như sấm
dậy, tôi đứng dậy rồi thong thả bước lên
sân khấu. Cố Hạo Minh thấy một chân tôi
đã bước lên sân khấu, trong lòng cười
nhạt. Cố Thời An đang làm gì vậy? Anh ta
điếc à? Người dẫn chương trình đang mời
ông y lên sân khấu. Tôi dám lên gây rối
vào lúc này. Chẳng lẽ anh ta còn muốn
lợi dụng sự nổi tiếng của ông y? Cố Hạo
Minh cảm thấy hành động của tôi thật sự
quá mất mặt. Tuy nhiên hắn rất muốn thấy
tôi mất mặt. Sau khi tôi lên sân khấu đi
đến bên cạnh David. David nhìn biểu cảm
của tôi với nụ cười đầy ý nghĩa rồi
trịnh trọng bắt đầu giới thiệu. Xin trân
trọng giới thiệu, vị này chính là nhà
thiết kế trưởng ông y của tập đoàn trang
sức Queen chúng tôi. Câu nói này trực
tiếp khiến cả hội trường lớn im lặng.
Trên mặt mọi người đều là biểu cảm vô
cùng ngạc nhiên, phía dưới cũng bắt đầu
bàn tán xôn xao. Người đó không phải là
chồng của tiểu thư Hạ sao? Tôi đã xem
anh ta tham gia cuộc thi nhà thiết kế
Paris là người đoạt giải Kim Đỉnh. Có lẽ
bạn không biết anh ta, nhưng bạn chắc
chắn biết chiếc vái đồng hồ cát làm chấn
động thế giới. Trời ơi, hóa ra là anh
ta. Anh ta chính là ông y. Tôi quá thích
tác phẩm của anh ấy. Anh ấy là thiên tài
trong bất kỳ lĩnh vực nào. Anh ấy thật
đẹp trai. Người đàn ông phương Đông
trong tưởng tượng của tôi chính là như
vậy. Chúa ơi, tôi đã rơi vào lưới tình.
Tại sao anh ấy đã kết hôn rồi? Phía dưới
có đủ loại tiếng nói, phòng phát trực
tiếp cũng ngỡ ngàng. Mặc dù tôi không
phải người trong giới giải trí, nhưng vì
đã tham gia một chương trình giải trí
bùng nổ, cộng với vẻ ngoài đẹp trai và
độ thảo luận, độ nổi tiếng và sự chú ý
của tôi, không kém bất kỳ ngôi sao hạng
an nào. Cái gì? Anh an của chúng ta là
ông y. Ôi trời, thế giới này quá huyền
ảo. Ông y là ai? Rất ghê gớm sao? Bạn
xem trực tiếp nửa ngày vẫn chưa rõ sao?
Không ngờ Anh An của chúng ta lại giỏi
như vậy. Lại là một ngày bị sốc bởi thân
phận thật của Anh An, cuối cùng là công
chúa nhỏ của chúng ta đã lấy được người
tốt. Thiếu gia giả Cố Thời An hóa ra là
ông trùm trang sức ông y, lập tức lên
top 1 tìm kiếm, trực tiếp làm sập máy
chủ của Wo. Cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh
này trực tiếp ngây người, hắn hoàn toàn
không dám tin. "Tôi là ông y nổi tiếng,
không thể nào, điều này thật quá buồn
cười. Bất kể mọi người đang thảo luận
sôi nổi thế nào, hắn cũng tuyệt đối
không tin. Cố Thời An có tài đức gì? Chỉ
là một thiếu gia giả đã cướp thân phận
của hắn, làm sao có thể là ông y? Làm
sao có thể đứng trên sân khấu quốc tế
rực rỡ nhất? Nhận lời khen ngợi và sự
tôn sùng của tất cả mọi người. Cố Thời
An hoàn toàn không xứng đáng. Và trước
đây hắn vì vụ đạo nhái đã gây xôn xao.
Ông y còn chỉ trích vốn là người đẹp,
làm sao có thể? Nếu tôi thực sự là ông y
thì vốn là người đẹp gần như bị tôi tự
tay hủy hoại. Cố Hạo Minh dường như hiểu
ra điều gì đó, nhưng hắn không muốn thừa
nhận, cũng không muốn chấp nhận. Cố Hạo
Minh không chịu nổi hình ảnh tôi sáng
chói, điều đó còn khó chịu hơn cả giết
hắn. Hắn điên cuồng chạy lên phía trước
nhất, hắn hét lớn, "Không thể nào, anh
chỉ là đồ giả mạo, tuyệt đối không thể
là ông y." Động tĩnh của Cố Hạo Minh quá
lớn, mọi người khinh thường sự thô lỗ và
thiếu giáo dục của hắn, nhưng không khí
hiện trường vẫn kỳ lạ lắng xuống. Cố Hạo
Minh chỉ vào mũi tôi, liên tục nói, "Tôi
là đồ giả mạo." Hạ Uyển Hoa nhìn thấy
cảnh này chỉ hơi nhíu mày, cô ta cũng
không thích Cố Hạo Minh, nhưng lúc này
cô ta lại hy vọng Cố Hạo Minh ra làm đục
nước ao này. Ông y lại là tôi, đây là
điều cô ta không bao giờ ngờ tới. Nhưng
cô ta đương nhiên biết, điều này chắc
chắn là thật. Tôi nhìn vốn không phải là
một nhân vật đơn giản, khí chất xuất
chúng, có một sự kiêu ngạo bẩm sinh. Sự
kiêu ngạo này không phải vô cớ, là sự
thông minh và tài năng của tôi nuôi
dưỡng. Thậm chí Hạ Uyển Hoa phát hiện
tôi không phải là người thông minh bình
thường. Tôi có tài năng đặc biệt trong
nhiều lĩnh vực, là đứa trẻ được Thượng
Đế đặc biệt ưu ái. Mặc dù từ tận đáy
lòng rất ngưỡng mộ, nhưng tôi đã đứng ở
phía đối lập với bà ta. Hạ Uyển Hoa có
linh cảm, có lẽ tương lai tôi sẽ trở
thành đối thủ mạnh nhất của bà ta. Bà ta
không thể để tôi phát triển tự do. Vì
vậy dù phải mua chuộc tên ngốc Cố Hạo
Minh cũng phải loại bỏ mối đe dọa này.
Nhưng bà ta không ngờ tôi mạnh hơn bà ta
tưởng tượng nhiều. Cố Hạo Minh kích
động. Cố Thời An chỉ là một kẻ mạo danh.
Việc giỏi nhất của anh ta là giả mạo
danh tính người khác. Trước đây là giả
mạo danh tính của tôi để trở thành công
tử nhà họ Cố. Bây giờ lại giả mạo nhà
thiết kế trang sức nổi tiếng ông y. Nói
dối trá hình. Mọi người đừng tin anh ta.
Mắt Cố Hạo Minh đỏ ngầu. Giọng anh ta
chói tai như con chim sáo ồn ào. Nhưng
có không ít người tin lời anh ta. Ánh
mắt nhìn tôi cũng đầy nghi ngờ. Dù sao
cũng chưa ai thấy diện mạo thật của ông
y. Cố Hạo Minh không quan tâm gì cả. Bất
kể tôi có phải là ông y hay không, anh
ta đều không thể để tôi xác lập danh
tính này. Dù sao chưa ai gặp ông y, tôi
cũng không có cách nào chứng minh bản
thân, không thể thiết kế một tác phẩm
tại chỗ để tự minh oan. Hơn nữa, anh ta
chỉ muốn gán cho tôi cái mũ kẻ mạo danh.
Bất kể có thật hay không, sau này mọi
người chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt tôi sẽ
liên tưởng đến kẻ mạo danh. Tôi nhìn Cố
Hạo Minh không biểu lộ cảm xúc, anh ta
hoàn toàn không hoảng loạn, dường như
chẳng hề bận tâm. Anh ta quay đầu nhìn
người đàn ông ẩn trong bóng tối rồi gọi
một tiếng, "Sư huynh, mọi người cũng
theo ánh mắt tôi nhìn qua, chỉ thấy một
người đàn ông từ hậu trường bước lên sân
khấu, cuối cùng dừng lại bên cạnh tôi.
Người này chính là Lệ Vân Đình. Lệ Vân
Đình là người sáng lập tập đoàn trang
sức Queen, nhưng vừa rồi tôi lại gọi anh
ta là sư huynh." Ánh mắt Lệ Vân Đình
lạnh lẽo, anh ta lạnh lùng quét mắt khắp
hội trường, nơi ánh mắt đi qua im lặng
như tờ, cuối cùng ánh mắt sắc bén âm u
dừng lại trên mặt Cố Hạo Minh. Bốn mắt
chạm nhau, Cố Hạo Minh bất ngờ dùng
mình, chỉ cảm thấy lưng lạnh toát, như
thể bị ma ám, tim gan đều run lên. Cố
Thời An tiên sinh chính là nhà thiết kế
hàng đầu ông y của tập đoàn trang sức
Queen. Điều này là không thể nghi ngờ,
nếu còn ai không tin, người đó sẽ bị xóa
tên vĩnh viễn khỏi danh sách khách hàng
VIP của Queen. Lời nói của Lệ Vân Đình
đã phá tan. Chút nghi ngờ cuối cùng của
mọi người. Lệ Vân Đình là người sáng lập
tập đoàn trang sức Queen. Lời nói của
anh ta đương nhiên có thẩm quyền nhất.
Cố Hạo Minh hoàn toàn ngớ người, anh ta
ngẩn ngơ lùi lại một bước. Lúc này anh
ta biết, dù nói thêm điều gì cũng không
ai tin nữa. Ngón tay Cố Hạo Minh run lên
vì tức giận, anh ta hận không thể lao
lên ngay. Xé tôi thành từng mảnh. Anh ta
liên tục nghĩ, tại sao lần trước Tôn Hạo
bắn súng không giết chết tôi, anh ta
thực sự quá hận tôi. Hạ Uyển Hoa thấy Cố
Hạo Minh đã thất bại, sắc mặt cũng không
được tốt. Bà ta cũng không muốn chấp
nhận tôi chính là ông y, điều này sẽ
khiến bà ta trông rất ngu ngốc. Đã chi
một tỷ mua tác phẩm do kẻ thù của mình
thiết kế, David thấy tình hình đã trở
lại bình thường, lên tiếng, "Bây giờ mời
ông y trao giọt Lệ nữ hoàng cho bà Hạ.
Tôi đi đến Bục Trưng Bày, cùng Lệ Vân
Đình đặt lòng bàn tay lên mặt kính trong
suốt. Mặt kính trong suốt của Bục Trương
Bảy lập tức biến mất. Tôi lấy ra hộp gỗ
trầm hương đựng dây chuyền giọt lệ nữ
hoàng rồi đi đến trước mặt Hạ Uyển Hoa.
Tôi mỉm cười rạng rỡ với bà ta, "Chúc
mừng chị cả." "Thu hoạch đầy đủ." Trước
đây riêng tư không chịu gọi bà ta một
tiếng trị cả, nhưng bây giờ trước mắt
mọi người và trước hàng trăm triệu người
trong phòng phát sóng trực tiếp, tiếng
trị cả này chắc chắn sẽ đẩy mối quan hệ
của họ lên tâm điểm. Và tiếng trị cả này
cũng chắc chắn sẽ khiến Hạ Uyển Hoa trở
thành trò cười của cả thế giới. Chồng
của em gái chính là ông y nổi tiếng. mà
bà ta lại không hề hay biết, lại còn bỏ
ra giá cao 1 tỷ để đấu giá tác phẩm của
anh ta. Ai cũng biết cô ta và Hạ Khuynh
Tuyết là kẻ thù không đội trời chung,
nhưng cô ta lại trong tình huống không
biết theo đuổi tác phẩm của chồng cô ấy
một cách cuồng nhiệt. Điều này không
khác gì coi Hạ Uyển Hoa như con khỉ để
đùa giỡn. Hoặc nói đây chính là cái bẫy
được thiết kế riêng cho cô ta và cô ta
đã rơi vào mà không hề hay biết. Hạ Uyển
Hoa tuyệt đối không thể cho phép họ làm
mất mặt mình như vậy. Hạ Uyển Hoa không
nhận lấy sợi dây chuyền từ tay tôi, cô
ta lặng lẽ nói, "Món tác phẩm này tôi
đột nhiên không muốn nữa, tôi không có
biểu cảm thay đổi, như thể lời Hạ Uyển
Hoa nói nằm trong dự đoán của tôi. Tôi
bình tĩnh lên tiếng, quy tắc đấu giá, tự
nguyện sau khi gõ búa không hối tiếc,
nếu chị không muốn món trang sức này,
tôi có thể nhờ tổ chức bán lại. Nhưng
tiền bán chỉ có thể quyên góp, một tỷ
này không thể hoàn lại, chị nên biết quy
tắc của cuộc đấu giá trang sức Queen Hạ
Uyển Hoa đương nhiên biết và họ đã viết
thỏa thuận đen trắng. Hễ sau khi gõ búa
không thể hối hận, nếu không phải bồi
thường gấp đôi số tiền giao dịch, một tỷ
tuy không phải là con số nhỏ, nhưng Hạ
Uyển Hoa cũng không quan tâm, chỉ là Hạ
Uyển Hoa không thể để tôi được lợi, mình
bỏ ra một tỷ, không lấy được trang sức,
còn bị Quin góp dưới danh nghĩa Queen,
làm sao cô ta có thể chịu thiệt như vậy?
Hạ Uyển Hoa cười một tiếng, "Thời An,
tôi không có ý đó, tôi không muốn, nhưng
tôi muốn tặng nó cho một người, anh trực
tiếp đưa trang sức cho anh ta là được."
Cố Hạo Minh lên đây. Hạ Uyển Hoa gọi tên
Cố Hạo Minh, nhưng không nhìn Cố Hạo
Minh lấy một cái. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết
liên kết lại đặt một cái bẫy cho cô ta.
Cô ta tự nhiên không thể để họ toại
nguyện. Tiền cô ta hoàn toàn không quan
tâm. Hạ Uyển Hoa tùy tiện tặng món trang
sức một tỷ này cho Cố Hạo Minh. Một là
thể hiện sự khinh thường của cô ta đối
với món trang sức này. Hai là thể hiện
trước mặt các nhà tài phiệt hàng đầu thế
giới sức mạnh tài chính hùng hậu của
mình. Tất nhiên quan trọng nhất là cô ta
biết mối quan hệ giữa tôi và Cố Hạo
Minh, món nước mắt của nữ hoàng này là
món trang sức quý giá nhất của ông y. Cô
ta muốn ném tâm huyết của tôi, nhưng rác
rưởi cho một con chó, để một người hoàn
toàn không hiểu trang sức trà đạp. Đây
mới là sự sỉ nhục lớn nhất đối với một
nhà thiết kế. Người phía dưới đều ngây
người, họ cũng không ngờ Hạ Uyển Hoa sẽ
tùy tiện tặng món trang sức một tỷ cho
người khác. Và vị cố tiên sinh đó là
hạng người gì? Mọi người đều đã thấy.
Anh ta hiểu gì về trang sức, chẳng qua
là một kẻ không có giáo dục hạ đẳng mà
thôi. Anh ta có được món trang sức này,
thật là phung phí của trời. Và mọi người
cũng đều nhìn ra ông y và vị tiên sinh
đó có hiểm khích. đưa trang sức cho anh
ta, trong lòng ông y chắc chắn sẽ rất
khó chịu. Nhưng Cố Hạo Minh lại vui mừng
khôn xết, thậm chí một lúc không dám tin
vào tai mình. Hạ Uyển Hoa lại muốn tặng
món trang sức một tỷ cho mình. 1 tỷ là
khái niệm gì? Có lẽ đây là một trong
những món trang sức đắt nhất thế giới.
Những tỷ phú hàng đầu thế giới không có
được, cuối cùng lại thuộc về hắn. Điều
này thật quá mơ hồ. Lúc này Cố Hạo Minh
cũng không quan tâm tác phẩm này có phải
do tôi thiết kế hay không, tôi có phải
là ông y hay không cũng không quan trọng
nữa. Trong đầu hắn chỉ có một tỷ, trên
trời rơi xuống một tỷ. Cố Hạo Minh ngẩn
người vài giây rồi bước nhanh lên sân
khấu, sợ chậm một giây, Hạ Uyển Hoa sẽ
đổi ý, giữa đường đi lên bậc thang, còn
vì đi quá vội mà ngã một cái, Hạ Uyển
Hoa trong lòng rất khinh bỉ, nhưng bây
giờ không có lựa chọn tốt hơn, biểu cảm
của tôi không có thay đổi lớn. Hạ Uyển
Hoa cũng không bắt được một chút tức
giận nào trên mặt tôi, điều này khiến Hạ
Uyển Hoa không khỏi có chút thất vọng.
Cố Hạo Minh đã đứng bên cạnh tôi, anh ta
rất tự hào, nhìn tôi với vẻ mặt đầy
thách thức. Anh trai, nhanh đưa nước mắt
của nữ hoàng cho tôi đi. Cảm ơn anh đã
thiết kế cho tôi một tác phẩm đẹp như
vậy. Cố Hạo Minh cảm thấy đây tuyệt đối
là khoảnh khắc rực rỡ nhất trong cuộc
đời anh ta. Kiệt tác của tôi cuối cùng
đã trở thành của anh ta. Một tỷ cũng đã
được anh ta bỏ túi. Vô số nhà tư bản
hàng đầu thế giới cùng với các hoàng tử
công chúa hoàng gia lúc này chỉ có thể
đứng dưới sân khấu, thậm chí nhìn anh ta
với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh ta cảm thấy
mình như đang đứng trên đỉnh mây cao vạn
trượng. Cuối cùng cũng có một ngày, anh
ta có thể tỏa sáng rực rỡ. Nhìn xuống
tất cả mọi người từ trên cao, ngay cả
màn hình hologram phía sau sân khấu lúc
này cũng đang phóng to khuôn mặt anh ta.
Lúc này ánh mắt của cả thế giới đều đổ
dồn vào anh ta. Cố Hạo Minh cảm thấy vô
cùng đắc ý. Cảm giác này thật sự quá
tuyệt vời, được vạn người chú ý, cảm
giác được mọi người ngưỡng mộ. Anh ta
nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ khinh miệt.
Cố Hạo Minh cảm thấy lúc này thật sự
sung sướng đến cực điểm, nhưng tôi không
đưa đồ trang sức vào tay Cố Hạo Minh,
thậm chí còn đóng hộp trầm hương đựng đồ
trang sức lại và đưa cho Lệ Vân Đình
đứng bên cạnh. Cố Hạo Minh nhìn thấy
cảnh này, sắc mặt lập tức trầm xuống. Cố
Thời An, anh định làm gì? Mau đưa đồ
trang sức của tôi đây." Trên mặt Cố Hạo
Minh toàn là vẻ giận dữ và không kiên
nhẫn đối với anh ta. Đó là một tỷ, là
tất cả hào quang và danh dự, là tấm vé
để anh ta trở thành người trên người, là
viên gạch gõ cửa để anh ta leo lên tầng
lớp tư bản. Tôi rốt cuộc muốn làm gì?
Nếu tôi dám phá rối anh ta, anh ta chắc
chắn sẽ không ngần ngại liều mạng với
tôi. Vẻ mặt tôi bình thản, nhưng giọng
nói lại đặc biệt lạnh lùng. Xin lỗi, đồ
trang sức tôi thiết kế không thể bị một
kẻ giết người làm ô uế. Ba chữ kẻ giết
người lập tức gây chấn động toàn trường.
Cố Hạo Minh vừa nghe xong, sắc mặt trở
nên tái nhợt, tim cũng bắt đầu đập thình
thịch dữ dội. Cố Hạo Minh có một khoảnh
khắc hoảng sợ và bối rối, nhưng anh ta
vẫn còn một chút lý trí. Tôi hoàn toàn
không biết những điều đó. Làm sao tôi có
thể biết hắn đã giết người? Ngay cả khi
biết tôi cũng không có bằng chứng. Nếu
không tôi đã sớm đưa hắn vào tù rồi. Có
lẽ tôi chỉ nghi ngờ, có lẽ tôi chỉ muốn
tạt nước lạnh vào hắn lúc hắn đang vui
nhất. Nghĩ như vậy, Cố Hạo Minh hơi an
tâm một chút, nhưng khuôn mặt tái nhợt
vẫn lộ ra nỗi sợ hãi từ tận xương tủy.
Anh ta cố ý làm ra vẻ hung hăng, chỉ vào
mũi tôi và mắng, "Cố Thời An, anh vu
khống tôi, tôi sẽ kiện anh tội vu khống,
tôi sẽ đưa anh vào tù." Cố Hạo Minh bề
ngoài rất khí thế, nhưng trong lòng đã
hoảng loạn không thể tả. Đặc biệt là sau
khi nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của tôi,
mỗi lần anh ta xuất hiện với biểu cảm
như vậy, đều sẽ nhận một đòn chí mạng.
"Tôi rốt cuộc muốn làm gì?" Trong lòng
Cố Hạo Minh chỉ có một niềm tin, đó là
bất kể tôi muốn làm gì, cũng không thể
để tôi thành công. Anh ta quay đầu và
nhìn thấy Hạ Uyển Hoa vẫn còn trên sân
khấu. Hạ Uyển Hoa hiện giờ là chỗ dựa
lớn nhất. Cố Hạo Minh vội vàng đi đến.
Chủ tịch Hạ, tôi là người của bà. Hắn
dám công khai sỉ nhục tôi, bịa đặt về
tôi, chính là không coi bà ra gì, bà
nhất định không thể tha cho hắn. Hạ Uyển
Hoa đã hối hận vì đưa Cố Hạo Minh vào
khu vực nội bộ, không chỉ làm bà mất mặt
mà còn gây rắc rối cho bà. Cố Hạo Minh
có giết người hay không bà không rõ,
nhưng bà biết Cố Hạo Minh là người gách
Cố Thời An nhất. Vì ghen tỵ và hận thù,
anh ta có thể làm ra bất cứ chuyện gì,
bà cũng chính là muốn lợi dụng điểm này.
Nếu không thì làm sao bà coi trọng loại
người này, đặc biệt là bây giờ gặp một
chút chuyện đã vội dựa vào bà, chỉ biết
mượn oai hồ, giống như cao rán chó vậy,
thật sự làm hỏng danh tiếng của bà.
Nhưng trong mắt mọi người, Cố Hạo Minh
là do bà đưa vào, chính là người của bà.
Hơn nữa bà còn tặng đồ trang sức 10 tỷ.
Nếu Cố Hạo Minh bị gán tội kẻ giết người
thì bà cũng không thoát khỏi liên quan.
Thậm chí bà mơ hồ cảm thấy đây chính là
cái bẫy được thiết kế riêng cho bà. Hạ
Uyển Hoa ngửi thấy một chút mùi nguy
hiểm, bà trước tiên tách rõ mối quan hệ
với Cố Hạo Minh. Hạo Minh, mối thù hận
giữa anh em các anh, tôi không tiện can
thiệp. Cố Hạo Minh ngớ người. Hạ Uyển
Hoa không định giúp anh ta sao? Vậy đồ
trang sức 10 tỷ có trả lại cho anh ta
không? Hạ Uyển Hoa nói xong quay sang
tôi, Thời An, đối với em trai mình vẫn
nên khoan dung một chút. Trong hoàn cảnh
này anh không có bằng chứng gì, nhưng
lại gán cho cậu ta cái mác kẻ giết
người. Thời An, làm người vẫn nên tốt
bụng một chút. Hạ Uyển Hoa tuy không
muốn quản cố Hạo Minh, nhưng cũng không
thể hoàn toàn không quản, nếu không thực
sự là hoàn toàn thua họ. Con chó của bà
cũng không phải ai cũng có thể đá một
cái. Tôi không nói gì, nhưng màn hình
lớn phía sau họ bắt đầu phát một đoạn
video và truyền ra giọng nói của Cố Hạo
Minh. Đưa video cho tôi, từ nay về sau
chúng ta sẽ huề nhau. Video? đâu có
video nào. Lúc đó tôi chỉ tò mò nghe
ngóng một chút. Vừa đến đã thấy cậu cầm
dao đâm cha cậu. Tôi đã sửng sốt, làm gì
có thời gian quay video, tôi chỉ lừa cậu
thôi. Cố Hạo Minh nhìn thấy video, sau
đó toàn thân cứng đở, máu cũng như bị
đông cứng lại. Anh ta đứng đó không nhúc
nhích, và trên màn hình lớn hiển thị
chính là một đoạn đối thoại giữa anh ta
và Tôn Hạo. Chính là sau khi Tôn Hạo bắn
trúng Tống Tân Vũ và bắt cóc Cố Hạo Minh
làm con tin. Sự việc này từng gây chấn
động một thời, người nước ngoài có lẽ
không rõ lắm, nhưng lúc đó là tin tức xã
hội đứng đầu bảng cả tuần, phòng trực
tiếp rất náo nhiệt. Người đó không phải
là tên cướp đã nổ súng tại đám cưới nhà
họ Ôn sao? Tôi đã thấy ảnh nghi phạm
trên tin tức. Nghe nói hắn đã tự sát vì
sợ tội khi về đến nhà trọ của mình. Tại
sao Cố Hạo Minh lại ở cùng nghi phạm
này? Nghe cuộc đối thoại của họ có vẻ
không phải lần đầu gặp mặt, còn có giao
dịch gì đó. Có lẽ các bạn không biết,
tôi là một trong những khách mời hôn nó.
Tên cướp này sở dĩ có thể thoát thân
ngày hôm đó là vì đã bắt một con tin.
Các bạn chắc chắn không đoán được con
tin này là ai, chính là Cố Hạo Minh.
Trời ơi, họ không phải là đồng phạm chứ?
Cuộc đối thoại trong hình vẫn tiếp tục.
Tôn Hạo mở vali, bên trong là một vali
tiền âm phủ. Hai người bắt đầu tranh
cãi. Cố Hạo Minh khi nhìn thấy cảnh này
đã hoàn toàn ngớ người. Anh ta không ngờ
tôi có video này. Anh ta hoàn toàn không
hiểu. Rốt cuộc tình hình hiện tại là gì?
Tại sao tôi lại có những video này? Lẽ
ra không ai biết mà. Anh ta không chỉ
giết Tôn Hạo mà còn gây ra một đám cháy
lớn. Khi đó cả tòa nhà đã bị cháy dụi,
mọi thứ trong phòng đều bị thiêu thành
cho. Sau đó khi điều tra hiện trường,
trong phòng chỉ còn một thi thể bị cháy
đen. Anh ta không để lại bất kỳ bằng
chứng giết người nào. Nhưng tại sao tôi
lại có video hoàn chỉnh như vậy? Trong
hình ảnh, Tôn Hạo và Cố Hạo Minh vẫn
đang tranh cãi. Cố Hạo Minh biết chuyện
gì sẽ xảy ra tiếp theo, anh ta như phát
điên lao về phía tôi. Nhưng lần này,
thậm chí trước khi tôi tự ra tay, Hạ
Khuynh Tuyết và Lệ Vân Đình gần như cùng
lúc tiến lên. Mỗi người nắm lấy một cánh
tay của anh ta, chỉ nghe thấy tiếng rắc,
Cố Hạo Minh đã ngã xuống đất. Tiếng bùm
trồng lên tiếng súng, sau đó trong hình
ảnh mọi người đều giật mình. Bởi vì
trong hình ảnh Cố Hạo Minh cầm súng, một
phát đạn đã bắn nát đầu Tôn Hạo, máu
tươi bắn ra từ đầu. Tôn Hạo ngã thẳng
xuống. Cố Hạo Minh trong hình ảnh đi đến
bên cạnh Tôn Hạo, lấy điện thoại của anh
ta và nói một câu, "Anh nên cẩn thận,
tôi đã không phải lần đầu giết người."
Sau khi nói ra câu này, Cố Hạo Minh rơi
vào tuyệt vọng hoàn toàn. Tất cả mọi
người có mặt, ngay cả những người quyền
quý hàng đầu thế giới tận mắt chứng kiến
cảnh này cũng đều vô cùng sửng sốt. Buổi
triển lãm trang sức ban đầu cuối cùng
lại có một màn bất ngờ như vậy. Và người
đàn ông trông có vẻ ngu ngốc này, hóa ra
đã không chỉ giết người một lần, bằng
chứng giết người lúc này đang được phát
trực tiếp toàn cầu, phòng phát trực
tiếp. Ôi trời, nghĩa là Cố Hạo Minh đã
giết cha nuôi của mình. Tôn Hạo này luôn
dùng chuyện đó để đe dọa anh ta. Sau đó
anh ta cũng giết Tôn Hạo. Tôi đã hiểu ra
đám cưới nhà họ Ôn chính là vụ thuê sát
thủ giết người. Cố Hạo Minh xúi dục Tôn
Hạo giết người để lấy một số tiền, nhưng
không ngờ Cố Hạo Minh lừa gạt, chỉ đưa
tiền âm phủ, cuối cùng chó cắn chó. Cố
Hạo Minh đã giết Tôn Hạo. Có khả năng là
Cố Hạo Minh vốn đã định giết Tôn Hạo,
chỉ là trước khi anh ta chết, lợi dụng
anh ta giúp mình giết người, thật độc
ác, phòng phát trực tiếp đã có hơn trăm
triệu người, độ nóng chưa từng có. Các
chủ đề khác nhau lần lượt lên top tìm
kiếm, thậm chí làm sập máy chủ W. Cố Hạo
Minh khó khăn đứng dậy, anh ta không dám
tin tất cả là thật, tất cả đều là ảo
giác. Không phải thật, tôi không thể có
video. Nhưng ánh mắt khinh bỉ và lạnh
lùng của mọi người, kiểu nhìn dành cho
kẻ giết người đã đâm thủng ảo tưởng của
anh ta. Tôi cứ lạnh lùng nhìn anh ta như
vậy. Hạ Uyển Hoa đứng bên cạnh nhìn thấy
cảnh này, trong lòng cũng lóe lên chút
hối hận, lôi kéo Cố Hạo Minh, tên ngốc
ngu ngốc này là việc gần đây cô ta hối
hận nhất. Cậu ta giết người thì giết
người, lại để người ta nắm được một điểm
yếu lớn như vậy. Video giết người bị ghi
lại, bây giờ bị phát trực tiếp, đúng là
một con lợn ngu ngốc. Nhưng bây giờ Hạ
Uyển Hoa đã hoàn toàn không quan tâm đến
sự sống chết của Cố Hạo Minh mà là danh
tiếng của mình có bị liên lụy vì anh ta
không. Dù sao mọi người đều biết tên
ngốc này là do cô ta đích thân dẫn vào
hôm nay. Và bây giờ Hạ Uyển Hoa cũng
hoàn toàn hiểu ra đây chính là cái bẫy
do tôi và Hạ Khuynh Tuyết cẩn thận lên
kế hoạch để hắt nước bẩn lên cô ta.
Trước đây cô ta còn thắc mắc những năm
trước chỉ cần thiệp mời là có thể vào
thẳng. Nhưng năm nay nhất định phải có
khách mời dẫn vào mới được. Quy tắc này
là để buộc cô ta và Cố Hạo Minh vào với
nhau. Cố Thời An là ông y tất nhiên có
khả năng thay đổi quy tắc. Nhưng Hạ Uyển
Hoa không ngờ mình sẽ dễ dàng rơi vào
bẫy của cô ta như vậy. Cố Thời An này
thật không đơn giản. Trong lòng Hạ Uyển
Hoa cũng đầy phẫn nộ, nhưng lúc này cũng
không thể bộc phát. Bà biết điều cần làm
bây giờ là cố gắng tránh xa trung tâm
của vụ việc và tách biệt rõ ràng với Cố
Hạo Minh này. Bà quay người định bước
xuống sân khấu rời đi sớm, nhưng Cố Hạo
Minh nhìn thấy cảnh này bắt đầu vùng vẫy
trong tuyệt vọng. Anh ta vốn muốn xé xác
tôi, nhưng Hạ Khuynh Tuyết và Lệ Vân
Đình đứng trước mặt anh ta, giống như
bức tường đồng vách sắt. Huống chi anh
ta cũng không phải đối thủ của tôi,
nhưng anh ta không thể, không có nghĩa
người khác không thể. Hiện tại người duy
nhất có thể đối đầu với tôi chỉ có Hạ
Uyển Hoa. Thấy Hạ Uyển Hoa định đi, Cố
Hạo Minh vội vàng chạy tới, vì chạy quá
gấp, trực tiếp ngã xuống khỏi sân khấu,
ngã bên cạnh Hạ Uyển Hoa. Anh ta một tay
ôm chặt chân Hạ Uyển Hoa, "Chủ tịch Hạ,
cứu tôi với, tôi là người của bà, bà cứu
tôi đi được không?" Hạ Uyển Hoa không
ngờ Cố Hạo Minh lại dùng chiêu này. Anh
ta không nghĩ cách đối phó với Cố Thời
An mà lại bám lấy bà không buông. Hạ
Uyển Hoa muốn giãy chân ra, nhưng Cố Hạo
Minh coi bà như cọng rơm cứu mạng cuối
cùng, làm sao có thể dễ dàng buông tay.
Ngụy Đình Phương nhanh chóng chạy tới,
cô ấy muốn kéo Cố Hạo Minh ra, nhưng
người đàn ông này sức mạnh rất lớn, cô
ấy tốn rất nhiều sức lực, mới khó khăn
kéo được tay anh ta ra khỏi người Hạ
Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa lùi lại một bước,
vì giãy giụa nên Kiều tóc đã rối, giày
cao gót cũng bị Cố Hạo Minh kéo mất một
chiếc. Hạ Uyển Hoa suýt nữa không nhịn
được, hận không thể lập tức giải quyết
Cố Hạo Minh. Bao nhiêu năm nay bà chưa
từng chật vật như vậy, nhưng bà hiểu rõ
tình hình hiện tại, không nên nổi giận,
chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đành
tháo luôn giày cao gót của mình, quay
người rời đi. Ngụy Đình Phương đi bên
cạnh bà, chạy nhỏ theo. Cố Hạo Minh lại
nằm dài trên đất, kêu lớn, "Chủ tịch Hạ,
cứu tôi với. Bà đã nói bất kể tôi làm
chuyện gì, bà cũng sẽ bao che cho tôi.
Xin bà cứu tôi." Triển lãm trang sức
Quin kèm theo vô số tranh cãi. Đến gần
hồi kết, khách khứa tản đi hết, Cố Hạo
Minh cũng một lần nữa bị áp giải vào đồn
cảnh sát. Lúc rời đi, anh ta vẫn không
chịu buông tha, không ngừng nguyền rủ
tôi và nói Hạ Uyển Hoa chắc chắn sẽ cứu
anh ta ra, lúc đó anh ta nhất định sẽ
giết tôi. Phòng viên đã ủa đến như ong
vỡ tổ. Vô số phóng viên truyền thông
truyền thống cầm máy ảnh ghi lại toàn bộ
cảnh tượng này. Phòng viên tất nhiên
cũng là do tôi sắp xếp từ trước. Họ chờ
đợi chính là cảnh tượng cuối cùng này.
Rất nhanh, phòng triển lãm đã trở lại
yên tĩnh, chỉ còn lại tôi, Hạ Khuynh
Tuyết và Lệ Vân Đình cùng với một số
nhân viên đang dọn dẹp hiện trường. Cuối
cùng tôi có thể nói chuyện tử tế với Lệ
Vân Đình. Tôi mở miệng nói, "Cảm ơn
anh." "Sư huynh, may mà hôm nay anh giúp
em giải quyết một rắc rối to lớn." Lệ
Vân Đình đưa tay chọt một cái vào trán
tôi. "Cậu chỉ nhớ đến tôi khi cần nhờ
giúp đỡ." Tôi nhướng mày. "Biết rồi, vài
ngày nữa là sinh nhật anh, em nhất định
sẽ tặng anh một món quà lớn." "Em nhớ
hết đấy." Hạ Khuynh Tuyết đứng bên cạnh
nhìn hai người tương tác, bề ngoài tuy
không biểu lộ gì nhưng trong lòng có đôi
phần không thoải mái. Tôi trước mặt
người đàn ông này dường như có chút khác
biệt. Tôi không thích dựa dẫm vào bất kỳ
ai, rất nhiều việc đều thích một mình
gánh vác. Nhưng trước mặt Lệ Vân Đình,
anh ta dường như biến thành một cậu bé
đầy tin tưởng và lẽ đương nhiên. Và sự
lẽ đương nhiên này, tôi lại chưa từng
đối xử như vậy với cô ấy. Dù họ đã là vợ
chồng danh chính ngôn thuận. Sự việc hôm
nay Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn không biết
gì. Thậm chí cho đến khi video vừa được
tiết lộ, cô ta vẫn tưởng tối nay tham dự
chỉ là một buổi triển lãm trang sức bình
thường. Video Cố Hạo Minh giết người, cô
ta càng không biết. Và từ cuộc đối thoại
giữa tôi và Lệ Vân Đình, Hạ Khuynh Tuyết
có thể suy đoán tất cả những gì xảy ra
hôm nay là do hai người đã lên kế hoạch
từng bước một. Tôi muốn ở nơi công khai
trước mắt mọi người, hoàn toàn vạch trần
Cố Hạo Minh. Không ngạc nhiên khi trước
đây tôi đã nói anh ta sẽ tự tay đẩy hắn
xuống địa ngục. Anh ta đã lên kế hoạch
cho tất cả từ lâu. Nhưng điều khiến Hạ
Khuynh Tuyết không hiểu là tại sao cô ấy
là vợ lại là người cuối cùng biết. Trong
khi sư huynh của anh ta lại có thể tham
gia vào. Trong lòng Hạ Khuynh Tuyết đã
dâng lên chút chua xót, nhưng trên mặt
vẫn là nụ cười dịu dàng thanh lịch. Cô
ấy đến gần bên tôi, đưa tay ôm lấy cánh
tay tôi rồi lên tiếng, "Thời An luôn
nhắc với em về một sư huynh vạn năng,
không ngờ lại là Lệ tổng, thật là một
duyên phận đặc biệt. đều là người trong
giới kinh đô. Hạ Khuynh Tuyết và Lệ Vân
Đình tất nhiên đã gặp nhau, nhưng cũng
chỉ gặp một lần, đó là ba năm trước, tập
đoàn Hạ và Lệ đều nhắm vào dự án khu
nghỉ dưỡng Thiên Đường. Tại nhà giám đốc
Cục Đất đai, họ đã gặp nhau một lần. Cả
hai đều đến thăm với mục đích. Khi Hạ
Khuynh Tuyết đến, anh ta vừa định rời
đi, hai người lướt qua nhau trên cầu
thang. Cả hai đều không cho nhau một cái
nhìn chính thức. Hạ Khuynh Tuyết biết
tập đoàn Lệ cũng muốn mua mảnh đất đó,
nhưng cuối cùng mảnh đất và dự án đều bị
tập đoàn Hạ giành được. Mặc dù hai người
không có giao điểm, nhưng trong một số
lĩnh vực cũng coi là đối thủ cạnh tranh.
Tập đoàn Lệ thực ra là một công ty rất
trẻ nhưng trong 5 năm đã nhanh chóng
vươn lên. Tốc độ mở rộng lãnh thổ chỉ có
thể dùng hai từ đáng sợ để mô tả. Bốn
gia tộc lớn đều có nền tảng trăm năm.
Nhiều thế hệ tích lũy đến tài sản và địa
vị ngày nay. Nhưng Lệ Vân Đình chỉ dựa
vào sức mình đã trở thành sự tồn tại mà
tất cả mọi người đều e ngại. Hạ Khuynh
Tuyết đưa tay muốn bắt tay Lệ Vân Đình.
Vì Thời An gọi anh là sư huynh nên em
cũng xin gọi anh một tiếng sư huynh. Sư
huynh, cảm ơn anh đã quan tâm đến anh ấy
nhiều năm qua. Ánh mắt của Lệ Vân Đình
rời khỏi tôi. Anh ta cũng rất lịch sự
bắt tay Hạ Khuynh Tuyết. Cậu ta là sư đệ
của tôi, bảo vệ cậu ấy là việc tôi phải
làm cả đời nên không cần phải cảm ơn.
Tôi nhìn một nam một nữ bắt tay nhau, cả
hai đều cong khóe miệng, nhưng ánh mắt
đều rất lạnh. Không biết tại sao, tôi
cảm thấy bổ không khí khi hai người này
đứng cùng nhau có chút kỳ lạ. Trong
không khí ẩn ẩn có mùi hi. Bên kia thư
ký của Lệ Vân Đình đi tới, trong tay cô
ấy còn cầm một chiếc hộp gấm. Món trang
sức này làm thế nào ạ? Trong tay trợ lý
đang cầm chính là nước mắt của nữ hoàng.
Vừa rồi không đưa cho Cố Hạo Minh, Hạ
Uyển Hoa cuối cùng rời đi trong chật
vật, dường như cũng quên mất. Lễ Vân
Đình lên tiếng, "Vì Hạ Uyển Hoa đã đấu
giá thành công nên món trang sức này là
của cô ta, ngày mai tôi sẽ cử người giao
cho cô ta." Câu nói này Lệ Vân Đình nói
cho tôi nghe. Tôi hơi nhíu mày và nói,
"Sư huynh, đưa đồ trang sức cho em đi,
em ngày mai sẽ tự mình đưa qua cho cô
ấy." Chiếc hộp được trao vào tay tôi.
Thư ký nhìn sắc mặt của sếp mình, đột
nhiên nói, "Chủ tịch đã chuẩn bị cho anh
món đậu hũ hạnh nhân mà anh thích nhất.
Anh có muốn ăn một chút không? Tôi quả
thực rất đói, tối nay khi nghỉ ngơi
chẳng ăn gì cả." Bên kia khu tiệc đứng
và khu đồ ngọt, nhân viên đang dọn dẹp.
Tôi quay đầu nhìn về phía Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt dịu
dàng, "Anh đi ăn chút gì đó đi, em có
vài lời muốn nói chuyện với sư huynh."
Tôi tuy cảm thấy bầu không khí giữa hai
người này hơi kỳ lạ, nhưng cũng không
nghĩ nhiều, bước xuống sân khấu, đi đến
khu đồ ngọt. Rất nhanh, trên sân khấu
của phòng triển lãm rộng lớn chỉ còn lại
Hạ Khuynh Tuyết và Lệ Vân Đình. Hạ
Khuynh Tuyết mở lời, "Sư huynh có biết
em và Thời An đã đăng ký kết hôn chưa?"
Chuyện Hạ Khuynh Tuyết và tôi đăng ký
kết hôn, không được công bố ra bên
ngoài, thậm chí cả người nhà họ Hạ cũng
không nói. Người duy nhất biết là mấy
người bạn thân của cô ấy, nhưng Tần Lập
Kiệt đã gây ra một chút động tĩnh vào
ngày họ đăng ký. Cả giới thượng lưu kinh
thành đều biết. Hạ Khuynh Tuyết muốn
biết Lệ Vân Đình rốt cuộc có biết hay
không. Đôi mắt của Lệ Vân Đình dường như
hơi nheo lại, ánh mắt anh ta vẫn lạnh
lùng sắc bén như thường lệ. Thẩm Nghị
nhìn thấy giấy kết hôn của hai người gặp
tai nạn xe bị cắt cụt chân. Chuyện này
ai cũng biết. Hạ tiểu thư muốn hỏi gì?
Muốn hỏi khi các người kết hôn. Sư đệ có
tự miệng nói với tôi không? Ánh mắt của
Hạ Khuynh Tuyết cũng lạnh đi vài phần.
Cô không ngờ Lệ Vân Đình là người thẳng
thắn như vậy. Trong giới của họ dù là
chó sói hay hổ dữ khi không hiểu nhau
không thể thiếu những lời quanh co.
Nhưng vị Lệ Vân Đình này rõ ràng không
phải loại người đó. Đã xác định được
tính cách của đối phương. Hạ Khuynh
Tuyết cũng rất thẳng thắn. Đúng vậy, em
muốn biết anh ấy đã nhắc đến em như thế
nào trước mặt anh. Lệ Vân Đình lạnh nhạt
cười. Cô dường như rất thiếu tự tin vào
bản thân khi cậu ấy còn nhỏ. Tôi đã dạy
cậu ấy không ít thứ nhưng lại quên dạy
cậu ấy thẩm mỹ về phụ nữ nên cậu ấy mới
quan tâm đến loại phụ nữ yêu kiều xinh
đẹp như cô. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
cười. Lệ Vân Đình hơi ngẩng cằm nhìn về
phía trần nhà xa xa, đáy mắt dường như
lóe lên một tia thất vọng. Cậu ấy và Ôn
Nguyệt Đình Thanh Mai trúc mã, tôi vốn
chỉ muốn cậu ấy có thể hạnh phúc. Họ
dường như mỗi người nói một chuyện nhưng
đều có thể nghe ra ý tứ ngoài lời nói
của đối phương. Hạ Khuynh Tuyết bổ sung,
"Anh không ngờ Ôn Nguyệt Đình sẽ phụ
lòng anh ấy, càng không ngờ anh ấy sẽ
gặp em, bị em nhanh chân chiếm trước.
Anh thích sư đệ của mình, nhưng anh đã
chậm một bước. Hạ Khuynh Tuyết quyết
định nói thẳng, "Biểu cảm của Lệ Vân
Đình không có gì thay đổi, chỉ là lạnh
hơn một chút." "Đúng vậy, nhưng chỉ cần
cậu ấy hạnh phúc, tôi sẽ không bao giờ
để cậu ấy biết." Lệ Vân Đình đột nhiên
tiến gần Hạ Khuynh Tuyết, đứng bên cạnh
cô, giọng nói như đông đặc thành một
lưỡi dao sắc bén. "Hạ Khuynh Tuyết, nếu
cô dám phụ lòng cậu ấy như Ôn Nguyệt
Đình, tôi sẽ giết cô." Trong giây phút
đó, sâu trong ánh mắt anh ta thực sự lóe
lên một tia sát ý, như thể có mối thù
sâu như biển máu. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết
lại cười, khí chất của cả người ngược
lại dịu đi không ít. Giọng điệu của cô
không nhẹ không nặng, nhưng lại toát ra
sự nghiêm túc và kiên định. Yên tâm, anh
sẽ không có cơ hội đó đâu. Lệ Vân Đình
nhìn cô một cái, bước đi với những bước
dài, Hạ Khuynh Tuyết cũng đi về phía
tôi. Tôi đã ăn hai bát đậu hũ hạnh nhân
và một miếng bánh nhỏ đã no rồi. Tôi đưa
miếng bánh nhỏ vào tay Hạ Khuynh Tuyết.
Đói rồi phải không? Ăn chút gì đó đi,
cái này ngon lắm. Hạ Khuynh Tuyết nhận
lấy, "Đi thôi, em có chuyện muốn nói với
anh." Rất nhanh, hai người đã rời khỏi
khu triển lãm của Cố Vương cung. Xe chạy
giữa dòng xe uốn lượn trên đường cao tốc
kinh đồ. "Tôi nhận thấy sắc mặt của Hạ
Khuynh Tuyết không được tốt lắm." "Em
muốn nói gì với anh?" Hạ Khuynh Tuyết
mím môi, sắc mặt hơi trầm xuống. "Tôi
dường như nhận ra tâm trạng của Hạ
Khuynh Tuyết có điều gì đó không ổn, cố
ý trêu cô ấy, em có phải muốn hỏi tại
sao món trang sức Cố Hạo Minh lén bỏ vào
túi của anh, cuối cùng lại ở trong bồn
cầu không?" Ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết
liếc anh một cái, ngồi trên ghế cười nhẹ
một tiếng. Khi hắn đi theo anh vào nhà
vệ sinh, anh đã biết hắn muốn làm gì.
Anh cố ý để túi ở bên ngoài, chính là để
cho hắn cơ hội. Sau đó nhân lúc rửa mặt,
dùng khăn ướt bọc chiếc ghim rồi ném vào
thùng giác bên cạnh. Cô lao công tất
nhiên là sau khi anh đoán được ý đồ của
Cố Hạo Minh đã sắp xếp trước, dù sao anh
cũng là nhà thiết kế trang sức hàng đầu
của Queen, người trong đó anh đều quen
biết. Tôi hiếm khi có chút vẻ tự hào nhỏ
trên mặt. Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy dáng
vẻ của anh, chỉ thấy đáng yêu, sự chua
xót trong lòng đang dần bay hơi nhưng
vẫn giữ khuôn mặt nghiêm nghị. Truyện
video, anh đã bàn bạc với sư huynh của
anh từ sớm phải không? Anh đã định từ
đầu trong buổi triển lãm trang sức cuối
cùng vạch trần bằng chứng Cố Hạo Minh
giết người khiến hắn hoàn toàn không thể
ngóc đầu lên được. Nhắc đến Cố Hạo Minh,
khuôn mặt tôi cũng trầm xuống một chút.
Tôi nói, "Đúng vậy, buổi phát trực tiếp
hôm nay là thiết kế dành cho hắn. Ban
đầu anh còn thấy hắn không xứng đáng,
nhưng có thể kéo Hạ Uyển Hoa xuống nước
cũng đáng giá. Thực ra từ khi nhìn thấy
tấm thiệp mời đó, anh đã lên kế hoạch.
Anh cần một cơ hội để Cố Hạo Minh bị
phơi bày dưới ánh sáng, chịu trừng phạt
cho tội ác hắn đã gây ra. Nhưng đằng sau
Cố Hạo Minh có Hạ Uyển Hoa. Lữ Thanh
Phong dưới tay cô ta là nhân vật gì anh
rất rõ. Siêu truyền thông Kinh Hoa thậm
chí có thể kiểm soát hướng đi. Nhưng sức
ảnh hưởng của buổi phát trực tiếp lần
này không phải là điều siêu truyền thông
Kinh Hoa có thể kiểm soát. Và lúc đó anh
đã nghĩ nếu khi vạch trần Cố Hạo Minh
đồng thời buộc Cố Hạo Minh và Hạ Uyển
Hoa vào với nhau thì Hạ Uyển Hoa dù có
thoát thân cũng sẽ bị dính một chút. Vì
vậy buổi triển lãm trang sức hôm nay mới
tăng thêm một yêu cầu. Những ai chuyển
thiệp mời phải cùng với chủ nhân chính
thức vào mới được. Tất nhiên cũng có
nhiều việc không thể dự đoán trước. Anh
nghĩ đến việc Hạ Uyển Hoa có khả năng
rất lớn, sẽ đấu giá thành công nước mắt
của nữ hoàng, cũng nghĩ đến khi hắn biết
chính mình là ông y sẽ nổi giận, có lẽ
tính cách điên dồ của hắn phát tác sẽ
mất phong độ để mọi người thấy rõ bộ mặt
thật của hắn. Nhưng Hạ Uyển Hoa đã
không, anh không ngờ Hạ Uyển Hoa sẽ lập
tức tặng tác phẩm cho Cố Hạo Minh. Anh
tất nhiên biết Hạ Uyển Hoa muốn dùng
điều này để làm nhục anh, mặc dù không
dự đoán được kết quả như vậy, nhưng điều
này gần như đúng ý anh. Đây là cơ hội
trời cho để Cố Hạo Minh và Hạ Uyển Hoa
bị buộc chặt với nhau, có thể tặng món
trang sức trị giá 1 tỷ. Mối quan hệ này
chắc chắn không bình thường. Sau đó anh
mở điện thoại lướt qua một chút, có đủ
loại tin đồn ly kỳ, thậm chí còn có
người nói Cố Hạo Minh thực ra là con
riêng của Hạ Uyển Hoa, đây cũng là thu
hoạch ngoài ý muốn. Hạ Khuynh Tuyết lại
lên tiếng hỏi, "Anh làm sao có đoạn
video đó? Sư huynh đưa cho anh, trước
đây anh đã nhờ sư huynh điều tra Tôn
Hạo. Khi sư huynh điều tra Tôn Hạo đã
lắp camera giám sát mini trong nhà anh
ta. Những camera này truyền dẫn theo
thời gian thực. Dù sau này Cố Hạo Minh
đốt nhà Tôn Hạo, phá hủy tất cả bằng
chứng, nhưng hình ảnh giám sát đã được
lưu giữ từ lâu. Những câu đố trong lòng
Hạ Khuynh Tuyết cũng dần dần được giải
đáp. Nhưng khi nghe tôi nhắc đến việc
trước đây, tìm hiểu về Tôn Hạo cũng là
nhờ sư huynh chứ không phải anh ấy.
Trong lòng lại cảm thấy nghẹn ngào, có
cảm giác không thể diễn tả, cuối cùng
vẫn hỏi ra, Cố Thời An, những chuyện này
tại sao anh không tìm em? Thậm chí không
nói trước với cô ấy một câu. Tôi hơi
ngẩn người, em bận mà, anh không muốn
làm phiền em. Tôi biết Hạ Khuynh Tuyết
bận thế nào, để chế thương mại khổng lồ
của nhà họ Hạ, cô ấy không chỉ gánh vác
một nửa mà còn tự mình thành lập công ty
Tuyết An và còn phải luôn đối phó. Với
những thủ đoạn độc ác của Hạ Uyển Hoa,
cô ấy là thiên tài nhưng không phải siêu
nhân. Tôi biết mỗi ngày cô ấy cố gắng
chống đỡ mệt mỏi thế nào, đôi khi nhìn
thấy mà đau lòng. Tất nhiên những việc
tự mình có thể giải quyết, cũng không
muốn để Hạ Khuynh Tuyết lo lắng, vậy nên
anh sẵn lòng đi làm phiền sư huynh của
mình. Trong lòng anh, anh ấy đáng tin
cậy hơn em phải không?" Khi Hạ Khuynh
Tuyết nói ra câu này, giọng điệu đã rõ
ràng có chút hờn dỗi. Tôi ngẩn người,
không ngờ Hạ Khuynh Tuyết lại nghĩ như
vậy, anh chỉ không muốn em mệt thêm
thôi. Lẽ nào anh không muốn làm phiền em
cũng là sai sao? Xe đã xuống khỏi cầu
vượt, phía trước vừa hay là đèn đỏ. Hạ
Khuynh Tuyết đạp mạnh phanh, xe dừng
lại. Hạ Khuynh Tuyết quay người nhìn vào
khuôn mặt không hiểu và vô tội của tôi.
Giọng cô ấy mang theo chút tức giận và
chua xót bị kìm nén. Cố Thời An, anh
nhìn cho rõ, bây giờ em là vợ anh rồi.
Hạ Khuynh Tuyết đã giận, nhưng tôi hoàn
toàn không biết chuyện gì. Tôi cảm thấy
chuyện giữa tôi và Cố Hạo Minh là chuyện
của riêng mình, có khả năng giải quyết
thì không đi làm phiền người khác. Tôi
nhờ sư huynh giúp đỡ cũng là chuyện rất
bình thường. Những điều này cũng không
cần phải giải thích với Hạ Khuynh Tuyết,
chỉ thêm phiền não. Hạ Khuynh Tuyết, cơn
giận này của em, anh hơi không hiểu nổi.
Tôi đã sắp xếp vờ kịch lớn tối nay, từng
bước tính toán thực ra bây giờ cũng rất
mệt, nhưng thấy Hạ Khuynh Tuyết đang nổi
cáu, tôi hơi không hiểu nổi nhưng vẫn
quyết định nói chuyện tử tế với cô ấy.
Em nói cho anh biết em đang giận gì đi,
vì anh tìm sư huynh giúp đỡ mà không tìm
em. Em ghen kiểu này cũng quá đáng rồi
đấy. Tôi cũng không hoàn toàn không biết
điểm Hạ Khuynh Tuyết đang giận. Cô ấy là
một người hay ghen. Trước đây ghen với
Thẩm Lệ Lệ, thậm chí ghen với Tiêu Thanh
Xuyên, tôi đều có thể hiểu. Nhưng ghen
với sư huynh thì quá đáng, hơn nữa còn
vì chuyện tìm anh ấy mà không tìm em.
Tôi nghĩ thôi đã thấy trẻ con, em không
giận, cũng không ghen. Hạ Khuynh Tuyết
không muốn cãi nhau với tôi. Cô ấy biết
chuyện hôm nay đã tiêu tốn rất nhiều tâm
sức của Cố Thời An, bây giờ chắc chắn
rất mệt. Tôi hơi thở phào, vẫn giải
thích, "Sư huynh là gia đình của anh, và
anh đã nói với em rồi, đối với anh, anh
ấy giống như Thẩm Nặc vậy, chỉ là bạn
tốt thôi." Hạ Khuynh Tuyết nghĩ đến đôi
mắt kiêu ngạo hoang dã và đầy tính xâm
lực kia, lạnh lùng hừ một tiếng, "Chỉ có
anh nghĩ vậy thôi. Em nói gì cơ?" Mặt
tôi cũng hơi trầm xuống. Cố Thời An có
thể cảm nhận được sự thù địch của Hạ
Khuynh Tuyết đối với sư huynh, nhưng sự
thù địch vô cớ này khiến tôi cảm thấy
hơi vô lý. Hạ Khuynh Tuyết thấy sắc mặt
tôi cũng trầm xuống một chút, cúi đầu
thở dài nhẹ nhàng, nhưng cô ấy vẫn có
những điểm không hiểu rõ tại sao rõ ràng
là thích mà chưa từng ra tay, thậm chí
chưa từng thử. Tình bạn đồng môn của họ
chắc cũng không nhạt hơn tình cảm thanh
mai trúc mã của Ôn Nguyệt Đình là bao.
Nhưng một người có tính công kích mạnh
như anh ta lại không có bất kỳ hành động
nào và nói rằng tình yêu của anh ta sẽ
không bao giờ để tôi biết. Điều này
không hợp lý. Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm
thấy Lệ Vân Đình là người mang trên mình
xiềng xích nặng nề nào đó, anh ta bị thứ
gì đó giàng buộc không thể thoát ra,
càng không thể để tâm ý thật của mình
thấy ánh sáng. Tất nhiên, nếu bản thân
Lệ Vân Đình không nói, cô ấy cũng không
muốn vạch trần lớp giấy cửa sổ này, tự
làm phiền mình. Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng nói, "Không có gì, em chỉ muốn nói
với anh, sau này có quyết định gì, có
việc gì không giải quyết được, hãy nghĩ
đến em trước tiên được không?" Giọng của
Hạ Khuynh Tuyết có một sự bất lực và
thỏa hiệp sâu sắc. Tôi tất nhiên không
biết cảm xúc của cô ấy đã trải qua những
thay đổi thăng trầm như thế nào, chỉ
cười cười thờ ơ đưa tay gãi nhẹ cằm Hạ
Khuynh Tuyết. Được được, biết rồi, bà cố
của tôi ơi, lần đầu tiên Hạ Khuynh Tuyết
quay đầu đi, ngón tay tôi hơi cứng lại.
Đây là động tác Trung Quốc của họ. Ba
năm nay, anh thường xuyên như vậy, gãi
gãi cằm cô ấy, ngay cả khi cô ấy đang
giận cũng sẽ nhanh chóng được dỗ giành.
Nhưng hôm nay là sao vậy? Tôi rút tay
lại, ngồi về vị trí của mình. Hạ Khuynh
Tuyết khởi động xe, nhanh chóng hòa vào
dòng xe cộ. Hạ Khuynh Tuyết không phải
phản cảm với cách này của tôi, thậm chí
trước đây cô ấy đặc biệt thích, được anh
trêu chọc để làm anh vui. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên phát hiện, dù bản
thân đã đăng ký kết hôn với tôi, dù đã
trở thành vợ của anh nhưng thái độ của
tôi vẫn không thay đổi. Hạ Khuynh Tuyết
luôn cảm thấy tôi vẫn coi cô ấy như cô
gái nhỏ tôi nuôi dưỡng. Tôi không làm
phiền cô ấy, thậm chí chưa từng thấy anh
ghen vì mình. Nhưng hôm nay khi thấy anh
ở trước mặt sư huynh với một bộ mặt
khác, Hạ Khuynh Tuyết thừa nhận trong
lòng cô đã chua đến mức hơi đau. Hạ
Khuynh Tuyết không về biệt thự cũ của
nhà họ Hạ mà đến một biệt thự vườn dưới
tên cô ấy. Xe nhanh chóng dừng lại trong
sân. Tôi mở cửa sổ xe, thò đầu ra khen
ngợi. Đây cũng là nhà của em à? Hạ
Khuynh Tuyết ừm một tiếng rồi xuống xe.
Tôi cũng xuống xe. Biệt thự này tuy
không lớn nhưng vị trí rất tốt. Tôi cười
cười. Không hổ danh là công chúa nhỏ của
giới kinh đô. Thỏ khôn có ba hang. Nơi
kín đáo thế này rất thích hợp để giấu
người yêu. Bước chân của Hạ Khuynh Tuyết
dường như khựng lại, dáng người cũng hơi
cứng đờ. Hai người lần lượt vào nhà. Hạ
Khuynh Tuyết tiện tay ném túi xách lên
tủ ở hành lang, còn tôi vẫn đang nhìn
ngắm xung quanh. Hạ Khuynh Tuyết, em có
bao nhiêu nơi như thế này vậy? Khai thật
đi, trước đây có nuôi mấy chàng đẹp trai
nào không? Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng
cũng dừng bước, ngực đã hơi phập phồng,
nhưng cô ấy không quay người lại, như
thể đang kìm nén điều gì đó. Tôi đi một
vòng, đi đến trước mặt Hạ Khuynh Tuyết,
nhẹ nhàng vòng tay ôm eo Hạ Khuynh
Tuyết. So với họ, anh đẹp trai hơn
không? Hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu nhìn
người đàn ông gần trong gang tấc trước
mắt, cơn giận trong lòng không thể kìm
nén được nữa. Cô ấy một tay ôm lấy eo
tôi, trực tiếp đẩy tôi ngã xuống sofa
trong phòng khách. Những nụ hôn gấp gáp
và dữ dội rơi xuống, pha trộn với cơn
giận của cô ấy, cùng với sự ghen tuông
không thể kìm nén trong lòng, như thể
cơn lũ mất kiểm soát. Ào ạt đến. Tôi
nhìn dáng vẻ giận dữ của cô ấy, khóe
miệng lại khẽ cong lên thành một đường
cong, khóe mắt dường như lóe lên tia
sáng đắc ý. Hôm nay tôi hiếm khi phối
hợp. Hai người hôn nhau nồng nhiệt, từ
phòng khách lảo đảo lên lầu, đi qua hành
lang, cuối cùng đến phòng ngủ. Hai giờ
sau, Hạ Khuynh Tuyết ngồi bên giường,
cúi đầu hôn lên tóc tôi, giọng nói đã
rất dịu dàng. Em chưa từng nuôi ngôi sao
người mẫu nào cả, em chỉ yêu mỗi mình
anh thôi. Tôi cười cười, anh biết anh
nói những lời đó là cố ý chọc giận em,
tiện thể để em chút hết cơn giận trong
lòng ra. Hạ Khuynh Tuyết hôn một lúc rồi
ghé sát tai tôi, "Anh là người đàn ông
đầu tiên và duy nhất trong đời em." Ngày
hôm sau, sau khi tôi thức dậy, Hạ Khuynh
Tuyết đã dậy rồi. Tôi ngồi dậy, nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết trong phòng ăn. Hạ
Khuynh Tuyết vừa ăn sáng vừa xem tin tức
trên máy tính bảng. Trong tin tức đang
phát một tin tài chính nhanh, tiểu thư
trưởng tập đoàn Hạ Thị rơi vào bê bối dư
luận. Cổ phiếu công ty niêm yết kinh hoa
siêu mỹ của bà mở cửa giảm sàn. Trong
một ngày, giá trị thị trường bốc hơi
hàng chục tỷ. Tôi đi đến. Hạ Khuynh
Tuyết nghe thấy tiếng bước chân, tắt máy
tính bảng, quay người lại. Sao không ngủ
thêm một lát nữa? Hôm qua anh ngủ rất
muộn, giấc ngủ của anh không tốt, ngày
thường có thể ngủ liên tục ba tiếng, đã
là xa xỉ. Tôi đi đến, một tay đặt lên
vai Hạ Khuynh Tuyết, tay kia cầm lấy máy
tính bảng, nhìn tiêu đề tin tức, khóe
miệng cong lên. Thượng bất chính hạ bất
tòng, tiểu thư trưởng họ Hạ cùng sói
nhảy múa, tiêu đề này đặt không tệ, nên
thưởng thêm đùi gà cho phóng viên này.
Tâm trạng tôi không tệ, rất tự nhiên
ngồi xuống vị trí bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết, còn lướt các tin tức về Hạ Uyển
Hoa trên máy tính bảng, đuôi mắt cong
lên, "Chị gái em lần này sẽ ngã đau
rồi." Bà ta tưởng Cố Hạo Minh là con hổ
giúp bà ta thêm cánh, nhưng không ngờ Cố
Hạo Minh là bức tượng đất còn tự thân
khó bảo toàn, còn làm bà ta đầy mình bùn
đất. Tôi cười vui vẻ, anh đặc biệt muốn
xem biểu cảm của bà ta bây giờ, chắc
chắn rất thú vị. Hạ Khuynh Tuyết biết
đây là cái bẫy tôi đặt cho bà ta. Đại
hội thường niên tập đoàn Hạ thị sắp đến,
ông nội sẽ công bố vị trí người thừa kế
Hạ thị trong đại hội. Bây giờ mỗi hành
động của cô và Hạ Uyển Hoa đều sẽ ảnh
hưởng đến quyết định cuối cùng của ông
nội. Dư luận xã hội tất nhiên cũng rất
quan trọng. Kinh hoa siêu mỹ là thành
tích Hạ Uyển Hoa có thể đem ra khoe
trước mặt ông nội và các cổ đông lớn.
Nhưng bây giờ cổ phiếu điên cuồng lao
dốc, bản thân bà ta còn dính líu với kẻ
giết người, rơi vào bê bối dư luận. Điều
này không khác gì đòn chí mạng. Hạ
Khuynh Tuyết ôm lấy eo tôi, trên mặt
cũng là nụ cười nhẹ nhàng. Hôm qua anh
mang nước mắt của nữ hoàng về, chẳng
phải là có ý định này sao? vừa nói vừa
nhẹ nhàng véo một cái vào eo anh. "Anh
là con cáo nhỏ. Sau khi ăn sáng, tôi đã
đến tòa nhà Kinh Hoa. Tòa nhà Kinh Hoa
là trụ sở chính của siêu truyền thông
Kinh Hoa. Trụ sở chính của tập đoàn Hạ
nằm đối diện tòa nhà Kinh Hoa cao vút
tận mây, là công trình biểu tượng cao
nhất của cả kinh đô. Hạ Khuynh Tuyết đi
cùng tôi, mặc dù tôi cảm thấy hoàn toàn
không cần thiết để cô ấy đi cùng. Cô ấy
hiếm khi trở về kinh đô, cô ấy còn đảm
nhận chức vụ tổng giám đốc tập đoàn Hạ.
Thời điểm quan trọng này nên về công ty
trụ sở chính xem xét, lôi kéo nhân tâm
một chút. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết vẫn kiên
quyết đi cùng tôi đến siêu truyền thông
Kinh Hoa. Có Hạ Khuynh Tuyết đi cùng,
tôi tất nhiên là suôn sẻ trên đường đi.
Thư ký nhanh chóng truyền đạt lên từng
tầng, cuối cùng để hai người họ đợi
trong phòng họp. Một lúc sau, thư ký của
Hạ Uyển Hoa đến. Chủ tịch đang ở văn
phòng. Mời anh qua đó. Tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đứng dậy. Thư ký lại lên tiếng,
chỉ mời một mình ông Cố. Hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày, chỉ cả không muốn gặp em. Thư
ký cũng là người đã ở bên cạnh Hạ Uyển
Hoa rất lâu, thường ngày xử lý mối quan
hệ của hai chị em này cũng rất khó xử.
Cô ấy cẩn thận lên tiếng, "Hôm nay chủ
tịch đến công ty đã nổi giận rất lớn,
tôi chưa từng thấy bà ấy tức giận như
vậy. Thời điểm quan trọng này, cô vẫn
không nên đổ thêm dầu vào lửa chứ." Ai
cũng biết hai chị em này sinh ra như kẻ
thù, mỗi lần gặp nhau đều là sống chết.
Tôi lên tiếng nói, "Yên tâm, cô ta làm
gì được tôi. Tôi vừa hay có chuyện muốn
nói với chủ tịch." Hạ Khuynh Tuyết nhấc
cổ tay xem giờ. Em đợi anh đến 10:30, 10
gi30 không ra, em sẽ xông vào. Nếu anh
cảm thấy có bất kỳ nguy hiểm nào, nhất
định phải lấy việc thoát thân làm
chính." Hạ Khuynh Tuyết vẫn lo lắng Hạ
Uyển Hoa sẽ đi đến cực đoan. Dù sao với
tính cách đó của cô ta, khi phát điên
lên có thể giết người không chớp mắt.
Tất nhiên Hạ Khuynh Tuyết biết Hạ Uyển
Hoa cũng không ngốc. Cô ta chưa bao giờ
trước mắt mọi người làm chuyện gì quá
đáng. Trong mắt mọi người, cô ta là một
người quyết đoán. Bà Thất chơ trong
thương trường không phải là kẻ điên
trước mặt cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết biết
trong công ty của cô ta lại là tình
huống hiện tại này. Hạ Uyển Hoa tuyệt
đối sẽ không làm chuyện ngu ngốc. E rằng
điều cô ta muốn làm nhất bây giờ là mở
một cuộc họp báo và thể hiện với tôi một
hình ảnh quan hệ hài hòa. Như vậy có lẽ
mới có thể cứu vãn giá cổ phiếu đang lao
dốc của Kinh Hoa. Rất nhanh tôi đã đi
đến cửa văn phòng giám đốc điều hành.
Chưa kịp giơ tay gõ cửa, cửa văn phòng
đã mở. Xuất hiện ở cửa là Ngụy Đình
Phương. Ngụy Đình Phương mặc trang phục
công sở, nhưng rất rõ ràng trên cổ, trên
mặt, trên cổ tay đều có vết thương rõ
ràng. Khi cô ta nhìn thấy tôi cũng hơi
bất ngờ, ánh mắt lóe lên, không chào hỏi
lấy một tiếng, trực tiếp đi ra ngoài.
Tôi đi vào, thấy Hạ Uyển Hoa ngồi trên
ghế sofa, trông rất trang nghiêm thanh
lịch, dáng vẻ ung dung tao nhã, nghĩ đến
vết thương trên cổ Ngụy Đình Phương
giống như bị thứ gì đó làm bỏng, lại
nhìn thấy ấm trà Hạ Uyển Hoa đang pha,
nước trà nóng hổi đổ vào cốc, bốc hơi
nghi ngút. Dáng vẻ của Hạ Uyển Hoa thanh
lịch, như một tiểu thư khuê các thời xưa
đang pha trà. Tôi chậm rãi lên tiếng,
"Chủ tịch Hạ quả nhiên có sở thích rộng
rãi, làm sao Hạ Uyển Hoa không nghe ra ý
châm biếm trong lời nói của anh? Cô ta
không có biểu hiện gì, ánh mắt bình thản
như nước. Đàn ông đàn bà đối với tôi đều
là đồ chơi giải trí. Hạ Uyển Hoa rót cho
tôi một tách trà, đặt ở vị trí đối diện.
Tôi nghĩ điểm này chúng ta còn khá hợp
nhau. Trên đời này có lẽ chỉ có anh dám
bao nuôi em gái tôi như một cô gái nhỏ
trong ba năm." Tôi cười một tiếng, "Thời
An không dám so sánh với chủ tịch Hạ.
Tôi không bao giờ coi bất kỳ ai là đồ
chơi. Sắc mặt Hạ Uyển Hoa không thay
đổi, ánh mắt lạnh đi một chút. Bà ta đưa
tay ra hiệu tôi ngồi xuống. Uống trà đi.
Tôi lấy ra một chiếc hộp cấm và nói,
"Trà tôi không uống đâu. Hôm nay tôi đến
đây là để trả lại nước mắt của nữ hoàng
cho chủ nhân ban đầu. Thứ trị giá 1 tỷ,
chị cả vẫn nên giữ kỹ." Nói xong liền mở
hộp gấm, đặt nó lên bàn trà đẩy qua. Hạ
Uyển Hoa nhìn đồ trang sức bên trong,
ngón tay cầm tách trà trắng bệch. Hôm
nay cổ phiếu công ty giảm sàn, tất cả là
vì bộ trang sức này. Tôi cố ý nhắc đến
bộ trang sức trị giá 1 tỷ. thực tế là
đang châm biếm giá trị thị trường kinh
hoa truyền thông bốc hơi hàng trăm tỷ.
Ngược lại, công ty Tuyết An do Hạ Khuynh
Tuyết tự thành lập. Vì tôi chính là danh
tính của ông y, từ sáng nay bắt đầu đã
tăng giá liên tục. Vừa rồi khi tôi vào
vừa hay tăng kịch trần. Hạ Uyển Hoa uống
một ngụm trà. Thời An, cái bẫy này anh
đặt không tệ. Cố Hạo Minh tên ngốc đó
thực sự không thể so với anh. Anh nếu
ban đầu chọn đứng cùng phe với tôi, tôi
nghĩ anh và tôi chắc chắn có thể trở
thành tri kỳ khác thế hệ. Tôi cười nhẹ.
Chủ tịch quá khen, Hạ Uyển Hoa quan sát
sắc mặt tôi. Anh là người thông minh,
anh hẳn nhìn ra được. Hạ Khuynh Tuyết
đấu không lại tôi, tôi có thể nói rõ với
anh, vị trí người thừa kế tập đoàn Hạ
Thị chắc chắn là của tôi. Lúc đó cái gọi
là tiểu thư nhỏ kinh thành, tôi sẽ khiến
cô ta sống như một con chó mất nhà. Anh
đừng trách tôi không nhắc nhở. Hôm nay
là cơ hội duy nhất để anh bỏ tối theo
sáng. Tôi với vẻ mặt hứng thú đặt lên
mũi ngửi ngửi. Chủ tịch Hạ đang nói đến
điều gì? Hạ Uyển Hoa rất hài lòng với
phản ứng của tôi. Nói chuyện với người
thông minh quả là không tốn sức. Hạ Uyển
Hoa mở lời, "Anh là nhà thiết kế trưởng
của Queen, tiền bạc và danh vọng thông
thường, có lẽ anh cũng không để mắt
tới." "Vậy nếu là cả đế chế thương mại
Hạ Thị thì sao?" "Tôi hơi ngạc nhiên."
"Ý của chủ tịch là gì? Rời xa em gái
tôi, anh có thể ở bên Lệ Lệ." Lệ Lệ
tương lai là người thừa kế thế hệ tiếp
theo của tập đoàn Hạ Thị. Không chỉ vậy,
con bé còn là người thừa kế duy nhất của
nhà họ Thẩm. Nhà họ Thẩm tuy không thể
so với nhà họ Hạ chúng tôi, nhưng cũng
là một trong bốn gia tộc lớn kinh thành,
tương lai sẽ trở thành hậu phương lớn
nhất của Lề Lệ. Trong mắt tôi lóe lên
một tia ngạc nhiên, không ngờ Hạ Uyển
Hoa lại đem Thẩm Lệ Lệ ra. Nếu điều này
vẫn chưa đủ để lây động anh thì tôi muốn
nói với anh, Lệ Lệ không có tham vọng đế
vương. Nghĩa là nếu anh chọn Lệ Lệ, có
lẽ tương lai anh sẽ trở thành người của
nhà họ Hạ và họ Thẩm, người nắm quyền
của cả kinh thành. Là một người đàn ông,
anh cũng có thể trở thành người đứng đầu
nhìn xuống thiên hạ. Lúc đó quyền lực vô
hạn, Vinh Quang cũng chỉ là vật trong
lòng bàn tay anh. Tất cả mọi người sẽ
quỳ rạp dưới chân anh, anh có thể làm
mọi điều mình muốn, vượt lên trên mọi
quy tắc, anh sẽ là vị vua của thế giới
anh đang sống. Một vị vua thực sự. Hạ
Uyển Hoa cho rằng tôi là người có tham
vọng. Nếu không thương hiệu tôi và Lệ
Vân Đình tạo ra đã không gọi là Queen,
thứ gọi là tham vọng. Chỉ cần nảy mầm
rất dễ nuôi dưỡng. Tôi đột nhiên cười
như thể tâm trạng rất vui vẻ. Chủ tịch
Hạ đánh giá tôi quá cao rồi. Tôi chưa
bao giờ nghĩ đến việc làm vua. Cuộc sống
tôi muốn rất đơn giản, làm những việc
mình thích với người mình yêu là đủ
rồi." Ánh mắt Hạ Uyển Hoa lạnh lẽo. "Anh
đang từ chối đấy." Tôi bình tĩnh nhìn Hạ
Uyển Hoa. "Tôi đã từng nói, tôi tuyệt
đối không vào ván cờ vì tôi không muốn
trở thành quân cờ của bất kỳ ai. Nhưng
bây giờ tôi và Khuynh Tuyết đã kết hôn.
Chúng tôi là vợ chồng. Tôi sẵn sàng nhập
cuộc. Tôi đứng dậy nhìn xuống Hạ Uyển
Hoa. Nhưng lần này tôi không phải với tư
cách một quân cờ mà là người cầm cờ như
bà. Ánh mắt tôi cũng trở nên lạnh lùng.
Chủ tịch, tôi sẽ không cho phép bất kỳ
ai làm tổn thương khuynh tuyết. Bà nói
đúng, có những điểm tôi hơi giống bà. Có
những việc nếu ép tôi quá đáng, tôi cũng
làm được. Lệ Lệ rất tốt bụng, bà cũng
không muốn để cô ấy rơi vào bóng tối của
nhân tính. Hạ Uyển Hoa nghe ra ý trong
lời nói của anh, Lệ Lệ hoạt bát vui vẻ,
còn một lòng một dạ với anh. Cô ấy kém
Hạ Khuynh Tuyết ở đâu? Tôi đã quay lưng
lại, lạnh lùng đáp, "Chính vì cô ấy có
một trái tim chân thành, càng không nên
trở thành quân cờ trong cuộc đấu giữa
chúng ta. Tôi rời khỏi văn phòng của Hạ
Uyển Hoa, Hạ Khuynh Tuyết đang đứng bên
ngoài đợi, cô ấy thỉnh thoảng nhìn đồng
hồ đeo tay, trên mặt có vẻ lo lắng. Khi
thấy tôi ra, cô ấy dường như nhẹ nhàng
thở phào. Tôi nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết
liền nở một nụ cười rạng rỡ với cô ấy.
Tôi bước nhanh đến, khoác vai Hạ Khuynh
Tuyết, "Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta đi
thôi." Hạ Khuynh Tuyết hỏi, "Chị em
không làm khó anh chứ?" Tôi nhướng mày,
"Có làm khó? Tôi còn tuyên chiến với cô
ta." Nhìn vẻ thoải mái của tôi, thần
kinh căng thẳng của Hạ Khuynh Tuyết cũng
thả lòng. "Anh tuyên chiến thế nào? Tôi
nói mụ già này nếu dám động vào vợ tôi,
tôi sẽ đánh cho tan tành." Tôi lộ ra vẻ
mặt hung dữ. Hạ Khuynh Tuyết bị chọc
cười ha hả, có người đi qua hành lang,
những con mắt ngạc nhiên của họ gần như
muốn rơi ra khỏi hốc mắt. Cô Hạ trong
mắt họ luôn lạnh như băng sơn, khi nào
từng thấy cô ấy vui vẻ như vậy, còn có
biểu hiện của cô ấy khi nhìn người đàn
ông bên cạnh, ánh mắt dịu dàng và yêu
thương nó thật sự khiến người ta ghen tỵ
đến tận xương tủy. Tôi và Hạ Khuynh
Tuyết ở lại kinh đô vài ngày, trong
khoảng thời gian đó cũng về biệt thự cũ
một lần. Lão gia thấy tôi rất vui, bảo
tôi đánh cờ với ông nửa ngày, nhưng lại
không gặp Hạ Uyển Hoa. Khi đánh cờ, tôi
cố gắng dò ý lão gia, muốn thăm dò suy
nghĩ của ông về người thừa kế tiếp theo
của nhà họ Hạ. Nhưng hừng càng già càng
cay, đều bị lão ra vài câu, đánh Thái
Cực rồi chuyển sang bàn cờ. Tôi biết
mình không thể dò ra được nữa nên không
lên tiếng nữa. Lễ Giáng sinh nhanh chóng
đến. Và buổi tiệc cuối năm của tập đoàn
Hạ cũng vào ngày này. Đây là lần đầu
tiên tôi tham dự buổi tiệc cuối năm của
tập đoàn họ Hạ. Nếu không biết trước đây
là tiệc cuối năm, tôi đã tưởng mình đang
tham dự một lễ trao giải nào đó. Trước
cửa tòa nhà trải thảm đỏ dài cả trăm
mét, xe sẽ dừng lại trước thảm đỏ. Khách
phải đi qua thảm đỏ trước khi vào tòa
nhà, còn phải trả lời phỏng vấn và ký
tên ở cửa vào. Quy trình y hệt một buổi
lễ trao giải. Hai bên thảm đỏ dựng rất
nhiều máy quay. Tất cả phóng viên trong
thành phố đều mang theo. Máy ảnh lớn nhỏ
và đã chờ đợi cả ngày. Tất nhiên có lý
do cho sự hoành tráng này. Từ cuối năm
của tập đoàn họ Hạ thu hút những ngôi
sao hàng đầu trong giới giải trí, Kinh
Hoa siêu Mỹ sở hữu công ty giải trí lớn
nhất cả nước. Một nửa số ngôi sao hạng A
trong giới giải trí đều xuất thân từ
công ty này. Dù đã là những ngôi sao
hàng đầu, họ vẫn coi việc tham dự tiệc
của nhà họ Hạ là vinh dự lớn. Tôi và Hạ
Khuynh Tuyết cũng đi xe Bentley đen đến
dự. Xe dừng lại ở thảm đỏ. Nhân viên đeo
găng tay trắng đến mở cửa cho chúng tôi.
Hôm nay tôi mặc bộ vest may đo thủ công.
Trang sức chỉ có một cặp huy sét kim
cương xanh. So với các ngôi sao ăn mặc
cầu kỳ, tôi không hề kém cạnh, ngược lại
còn toát lên vẻ phong độ và lịch lãm. Hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi bước vào. Mỗi
cử chỉ của cô ấy đều trăng nhã và thanh
lịch. Khi cô ấy bước lên thảm đỏ, dường
như mọi thứ xung quanh đều mất đi màu
sắc. Tất cả những chiếc máy ảnh đều tự
động hướng về phía cô ấy. Nhiều phương
tiện truyền thông đang phát sóng trực
tiếp, thời an đẹp trai đến mức khiến
người ta ghen tỵ. Cô hạ đẹp không ai
sánh bằng, chụp ảnh ở góc nào cũng không
có tấm nào là không đẹp. Sau khi hoàn
thành thủ tục đăng ký, có một cuộc phỏng
vấn ngắn. Người dẫn chương trình là
những MC nổi tiếng nhất Hà Nana và Tạ
Linh. Tạ Linh bắt đầu bằng câu đùa. Nếu
tôi nhớ không nhầm, đây là lần đầu tiên
cô Hạ mang theo bạn trai đến dự tiệc của
nhà họ Hạ. Hạ Khuynh Tuyết khẽ mỉm cười,
cầm lấy micro được đưa tới, bình tĩnh
tung ra một tin gây sốc. Anh ấy không
phải bạn trai tôi mà là chồng tôi. Hà
Nana và Tạ Linh đều tỏ vẻ mặt ngạc
nhiên. Hai người đã đăng ký kết hôn rồi
sao? Hạ Khuynh Tuyết bất ngờ lấy từ
trong túi ra hai cuốn sổ hôn thú, giọng
điệu ẩn chứa một chút tự hào. Hợp pháp
đúng quy định, có giấy chứng nhận đàng
hoàng. Tạ Linh thấy cô Hạ lấy ra sổ kết
hôn một cách tự nhiên, trong mắt lóe lên
một thoáng ngỡ ngàng. Ai lại mang sổ hôn
thú đi dự sự kiện thảm đỏ chứ? Nhưng cô
ấy nhanh chóng kiểm soát biểu cảm. Tạ
Linh cố tình phóng đại mà nói. Vậy thì
xin chúc mừng hai người. Đối với gia
đình họ Hạ, đây thực sự là một tin tức
tuyệt vời. Hà Nana tiếp lời. Nhưng đối
với tất cả các công tử nhà giàu ở kinh
đô, đây lại là một tin giữ khủng khiếp.
Hôm nay chắc là đêm tan vỡ giấc mơ của
vô số người. Bên ngoài chỉ biết Hạ
Khuynh Tuyết công khai tôi là bạn trai.
Thực ra nhiều người không xem trọng mối
tình này. Mặc dù trước đây cô Hạ đã cầu
hôn tôi trên truyền hình gây sốc nhưng
sau lần đó tin tức về hai người đã láng
xuống. Những danh hiệu của tôi rất
nhiều. MC đẹp trai nhất của đài truyền
hình, nhà thiết kế trưởng của thương
hiệu trang sức hàng đầu quốc tế. Những
danh hiệu này trong mắt người thường rất
ấn tượng, nhưng nếu đặt cạnh gia đình họ
Hạ, nhà giàu nhất thì vẫn có phần không
đủ sánh bằng. Dù tôi có xuất sắc đến
đâu, không có bất kỳ ra thế nào, tôi vẫn
chỉ là một người bình thường. Những gia
tộc có truyền thống hàng trăm năm, những
gia đình quyền quý qua nhiều thế hệ,
thường chỉ kết hôn giữa các gia tộc lớn
với nhau. Họ coi trọng quyền lực và tài
sản đằng sau người đó. Nhưng không ngờ,
tại tiệc cuối năm của nhà họ Hạ, hai
chúng tôi trực tiếp thông báo đã kết
hôn. Tôi chỉ mỉm cười suốt buổi. Hạ
Khuynh Tuyết luôn muốn chính thức công
bố tin tức. Giờ đây, tôi có cảm giác cô
ấy cuối cùng đã tìm được cơ hội, thậm
chí lấy sổ hôn thú từ trong túi ra. Tôi
hoàn toàn không biết. Chúng tôi đến kinh
đô đã gần nửa tháng, chưa từng quay về
Dung Thành. Đứa đó có nghĩa là Hạ Khuynh
Tuyết đã mang theo sổ hôn thú trong túi
suốt thời gian qua. Lúc này Hạ Khuynh
Tuyết vẫn đang hào hứng trước ống kính,
khoe khoang về mối quan hệ của chúng
tôi. Còn tôi chỉ biết đứng bên cạnh mỉm
cười hạnh phúc. Cô ấy có vẻ vô tình khoe
giấy đăng ký kết hôn của mình. Các phòng
phát sóng trực tiếp cũng lập tức bùng nổ
nhiệt độ. Thật sự đã kết hôn rồi. Cặp
đôi tôi theo đuổi cuối cùng đã thành
hiện thực. Chắc chắn ngày mai tôi sẽ xin
nghỉ một ngày để ăn mừng. Khi cô Hạ lấy
giấy đăng ký kết hôn ra, nụ cười hạnh
phúc xít không kìm được. Có phải cô ấy
là người mù quáng vì tình yêu không?
Người bình thường nào lại mang giấy đăng
ký kết hôn trong túi khi đi thảm đỏ chứ?
Đã xác nhận là người mù quáng vì tình
yêu. Cô Hạ hãy cất giấy đăng ký kết hôn
đi, đừng phe phải nó như thế, cẩn thận
bị cảm lạnh đấy. Vâng vâng vâng, đã thấy
rồi, đã thấy rồi. Biết rằng cô đã chính
thức trở thành vợ, không còn là người
tình nhỏ được thời an nuôi nữa. Các
phòng phát sóng trực tiếp của các phương
tiện truyền thông đều bùng nổ nhiệt độ.
Bên kia, tôi và Hạ Khuynh Tuyết cũng đã
hoàn thành phỏng vấn. Hà Nana Na mở
miệng nói, "Cảm ơn hai vị và chúc phúc
cho hai vị. Tin tức về đám cưới của hai
vị chắc chắn sẽ là tiêu đề trang nhất
ngày mai. Hai vị hãy tạo một tư thế thân
mật hơn một chút để thuận tiện cho các
phương tiện truyền thông đăng lên báo
ngày mai. Tôi cũng rất thoải mái. Ban
đầu tôi định ôm vai Hạ Khuynh Tuyết
nhưng không ngờ rằng Hạ Khuynh Tuyết
trực tiếp quay người lại nâng khuôn mặt
tôi lên hôn lên môi tôi. Tôi cũng sững
người một lúc. Không ngờ Hạ Khuynh Tuyết
lại làm điều như vậy. Trước sự chứng
kiến của mọi người. Cô ấy riêng tư thì
có phần không kiêng kỵ gì. Nhưng trước
mặt người khác luôn giữ hình ảnh lạnh
lùng kiêu xa. Hạ Khuynh Tuyết hôn sâu
lên môi tôi rồi mới buông ra. Tôi muốn
trừng mắt nhìn cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết bị
ánh mắt tôi đâm một cái, nhưng tâm trạng
cô ấy vẫn rất vui vẻ. Cô ấy khoác tay
tôi và nói, "Các phóng viên vất vả như
vậy, vẫn phải phối hợp với công việc của
họ." Nói xong, cô ấy liền khoác tay tôi
vào sảnh tòa nhà. Cô Hạ đang phát đường
trực tuyến. Trong khi đó, một chiếc
Bentry màu đen vừa đến, một người đàn
ông mặc bộ vest đen, một bóng dáng gầy
gò, tay cầm một chiếc máy tính bảng.
Suốt quá trình đều nhìn chằm chằm vào
cảnh này trong phòng phát sóng trực
tiếp. Ngón tay cầm máy tính bảng đã hơi
trắng bệch nhưng vẫn chưa thấy ai xuống
xe. Đang định cúi đầu nói chuyện thì tài
xế đã xuống xe, lấy ra một chiếc xe lăn
từ trong xe. Nhân viên lễ tân mới phát
hiện ra vì quý ông đẹp trai này dưới ống
quần chỉ có một chân dưới sự giúp đỡ của
nhân viên lễ tân và tài xế mới đưa anh
ta ngồi lên xe lăn. Tài xế hơi lo lắng
hỏi, "Thiếu gia, ngài có thể một mình
thật không? Có cần tôi đẩy ngài vào
không?" Giọng người đàn ông pha lẫn một
chút tức giận. Tôi vào phòng tiệc cũng
thu hút sự chú ý bởi vì trong phòng tiệc
cũng có màn hình lớn, hiện đang chiếu
cảnh thảm đỏ bên ngoài. Tất cả khách
trong phòng tiệc đều biết tôi đã đăng ký
kết hôn với Hạ Khuynh Tuyết. Tất cả đều
lên chúc mừng. Trong chốc lát, hai chúng
tôi đã bị vây quanh, trong đó có người
quen. Nhưng phần lớn tôi không quen. Hạ
Khuynh Tuyết giới thiệu với tôi vài
người, đều là những nhân vật cấp cao kỳ
cựu của tập đoàn Hạ. Tôi cũng rất lịch
sự chào hỏi họ, nhưng tôi thấy được
những người cấp cao đó bề ngoài lịch sự,
nhưng nói chuyện có phần châm chọc, ẩn
ý. Vì họ là cấp cao của tập đoàn Hạ. Vì
hoàn cảnh của Hạ Khuynh Tuyết, tôi thậm
chí vẫn mỉm cười. Nhưng khi gặp những
người như vậy, Hạ Khuynh Tuyết kéo tôi
đi. Sau vài lần như vậy, tôi nói với cô
ấy, cô làm vậy có phải không tốt lắm
không? Tôi thở dài và nói tiếp, "Mức độ
này tôi hoàn toàn có thể chịu đựng được,
dù sao họ cũng là chú bác của cô. Và
trong mắt họ, chúng ta thực sự không
xứng đôi, nên cô không cần vì tôi mà đối
mặt với họ." Hạ Khuynh Tuyết nói, "Họ
đều là người của chị tôi nên không cần
phải nịnh bợ." Tôi hơi ngạc nhiên và
hỏi, "Những người đó đều là người của
chị cô sao? Tôi nghĩ đến những người cấp
cao vừa tiếp xúc không ít, 80% đều nhìn
tôi không vừa mắt. Tôi tự hỏi, chẳng lẽ
đều là người của Hạ Uyển Hoa? Hạ Khuynh
Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, chị gái tôi có
uy tín trong công ty cao hơn tôi nhiều,
dù sao chị ấy đã bắt đầu đảm nhận vị trí
tổng giám đốc công ty khi mới 20 tuổi,
tôi có chút suy nghĩ." Hạ Khuynh Tuyết
tiếp tục nói, "Hơn nữa, dù họ không phải
người của chị tôi, nếu có ai xúc phạm
anh, anh có thể đáp trả ngay lập tức, em
sẽ là chỗ dựa cho anh, không phải để anh
phải chịu ấm ức vì em." Tôi mỉm cười,
"Anh hiểu rồi, anh chưa bao giờ là người
dễ chịu ấm ức. Chỉ là hiện tại chưa hiểu
rõ tình hình công ty. Vì hoàn cảnh của
em, anh đặt đại cục lên trên hết. Anh
không muốn đắc tội với bất kỳ ai. Những
người này có thể sau này đều là cánh tay
phải cánh tay trái của em, nhưng em nói
những người này đều là người của Hạ Uyển
Hoa thì tất nhiên anh không cần nể mặt
họ nữa. Buổi tiệc năm nay có một phần
rất quan trọng, đó là ông nội sẽ xuất
hiện công bố vị trí người thừa kế của
nhà họ Hạ. Ông nội chuẩn bị nghỉ hưu vào
cuối năm. Người thừa kế này sẽ trở thành
chủ tịch tập đoàn Hạ Thị. Dưới chướng Hạ
thị có vô số công ty, cũng liên quan đến
vô số ngành nghề. Điều này không khác gì
một đề chế. Thương mại đổi mới và thay
đổi chủ nhân. Tin tức này các giới đều
vô cùng quan tâm. Nếu Hạ Uyển Hoa thực
sự trở thành chủ tịch tập đoàn Hạ Thị,
chắc chắn sẽ gây khó dễ cho em ở mọi
nơi. Những dự án trong tay em chắc chắn
sẽ bị cắt bỏ hoàn toàn. Thậm chí khu
nghỉ dưỡng thiên đường có thể hoàn thành
suôn sẻ hay không cũng là một vấn đề.
Tôi tìm kiếm bóng dáng của Hạ Uyển Hoa
trong đám đông. Hôm nay cô ta vẫn sang
trọng và quý phái. Cô ta cầm ly rượu và
trò chuyện vui vẻ với nhiều lãnh đạo cấp
cao. Tất nhiên đứng bên cạnh cô ta vẫn
là Ngụy Đình Phương. Tôi nhíu mày. Hạ
Uyển Hoa sẵn sàng chi tiền cho cô ta,
thậm chí đã nhường cả trung tâm thương
mại Gua. Nhưng lần trước khi gặp họ,
dường như Hạ Uyển Hoa chỉ coi cô ta như
một món đồ chơi, hoàn toàn không thương
tiếc. Đám đông lại có sự sáo động. Tôi
nhìn về phía đám đông đang xôn xao. Khi
nhìn rõ người đến, cơ thể tôi hơi cứng
lại. Đó là Thẩm Nghị. Kể từ sau khi ghi
hình chương trình giải trí lần trước kết
thúc, tôi không gặp lại Thẩm Nghị. Nhưng
tôi biết Thẩm Nghị đã gặp tai nạn xe, bị
cắt cụt chân. Và nguyên nhân tai nạn của
anh ta là vì Tần Lập Kiệt đã gửi giấy
đăng ký kết hôn của anh ta và Hạ Khuynh
Tuyết cho anh ta. Nhà họ Thẩm và nhà họ
Tần suýt đánh nhau vì chuyện này. Cuối
cùng Hạ Khuynh Tuyết phải ra mặt giải
quyết. Tần Lập Kiệt hiện đã được gửi ra
nước ngoài. Hạ Khuynh Tuyết đã chuyển 5%
cổ phần của Hạ thị sang tên Thẩm Nghị
như một sự bồi thường. Những điều này
tôi đều biết hết. Đối với Thẩm Nghị,
trong lòng tôi cũng phức tạp. Tôi vẫn
nhớ lần đầu gặp mặt. Anh ta là một chàng
trai tinh tế và thuần khiết. Những ngày
ở chung, tôi cũng có thể nhận ra anh ta
là một chàng trai thuần khiết đến cực
điểm. Anh ta si mê Hạ Khuynh Tuyết, thậm
chí vì Hạ Khuynh Tuyết không chọn anh ta
mà nhảy xuống biển. Nghĩ đến đây, trong
lòng tôi cũng thở dài. Tôi nghĩ một
chàng trai như vậy chắc chắn phải trải
qua một số việc, một số đòn đau mới có
thể trưởng thành. Nhưng tôi không ngờ
cái giá này quá lớn. Thẩm Nghĩ rõ ràng
đã trưởng thành. Anh ta trông hoàn toàn
khác so với trước đây. Trước đây tôi nhớ
Thẩm Nghĩ thích mặc áo phong trắng, quần
dài, trông thanh xuân, tươi sáng và
thuần khiết. Nhưng hôm nay anh ta mặc
một bộ vest đen trưởng thành hơn nhiều.
Anh ta ngồi trên xe lăn, sự xuất hiện
của Thẩm Nghĩ cũng thu hút vô số người
xem. Nhiều người chỉ trỏ về phía anh ta.
Hạ Uyển Hoa thấy vậy cũng đi tới. Cậu
chủ Thẩm sao lại đến nơi này? Giọng điệu
của Hạ Uyển Hoa rõ ràng không thiện trí,
xung quanh có rất nhiều người. Mọi người
đều biết mối quan hệ giữa Thẩm Nghị và
gia đình họ Hạ. Thẩm Nghị là con của
chồng cũ Hạ Uyển Hoa và người thứ ba. Hạ
Uyển Hoa tất nhiên là không ưa anh ta,
nhưng mọi người cũng không quá xa lạ với
anh ta. Thẩm nghị trước đây luôn được cô
Hạ che chở, nhưng hiện giờ không có cô
Hạ. Hôm nay anh ta tự mình chạy đến nơi
này, không khác gì cừu vào miệng cọp. Có
người quan sát sắc mặt và thái độ của Hạ
Uyển Hoa, trưởng phòng quan hệ công
chúng Triệu lập tức phụ họa. Thiếu gia
thẩm, có phải ngài đi nhầm chỗ không?
Đây là tiệc cuối năm của tập đoàn Hạ,
không phải tập đoàn Thẩm. Lát nữa chúng
tôi sẽ nhảy múa. Thiếu gia Thẩm bây giờ
chỉ còn một chân, còn đến đây làm gì cho
náo nhiệt. Thẩm Nghị nhìn về phía người
đó. Anh tên là gì? Trưởng phòng quan hệ
công chúng cười cười. Tôi tên Triệu
Doanh. Thiếu gia thẩm hỏi tên tôi có
việc gì? Thẩm Nghị lạnh lùng mở miệng.
Tôi nhớ anh rồi. Triệu Doanh hoàn toàn
không sợ. Anh ta đã theo Hạ Uyển Hoa 7
tá năm. Anh ta biết tính khí của Hạ Uyển
Hoa, đứng trong công ty này. Chỉ cần làm
theo ý của bà ta, bất kể đắc tội với ai
cũng được. Dù là cô Hạ, tôi thật sự sợ
quá. Thiếu gia Thẩm, đừng tưởng anh là
thiếu gia nhà họ Thẩm mà ai cũng phải sợ
anh. Đây là tập đoàn Hạ chứ không phải
nhà anh. Anh không lẽ vẫn nghĩ mình là
con rể tương lai sao? Anh không biết cô
Hạ của chúng tôi đã kết hôn rồi sao?
Giấy đăng ký kết hôn đã làm rồi, hơn nữa
bây giờ anh chỉ là một người tàn phế,
anh nghĩ cô Hạ còn nhìn anh một cái nữa
sao? Triệu Doanh, ngày mai đến phòng
nhân sự từ chức. Giọng nữ lạnh lùng
truyền đến từ phía sau đám đông. Mọi
người đều nhìn về hướng phát ra âm
thanh. Thấy Hạ Khuynh Tuyết đã đứng ở
nơi không xa, mọi người sững người, tất
cả đều rất tự giác nhường ra một lối đi.
Hạ Khuynh Tuyết cũng đi về hướng này.
Triệu Doanh nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết,
sắc mặt cũng hơi cứng lại một chút. "Cô
Hạ, tôi chỉ đùa với thiếu gia Thẩm
thôi." Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng liếc
nhìn cô ta một cái, nhưng tôi không đùa
với cô, cô ra ngoài ngay bây giờ. Người
bị loại không có tư cách tham gia tiệc
cuối năm của tập đoàn Hạ. Trên mặt Triệu
Doanh lộ vẻ lo lắng. Cô ta vốn chỉ muốn
định bợ Hạ Uyển Hoa nên mới khó dễ thẩm
nghị. Hội trường lớn như vậy, không ngờ
lại bị Hạ Khuynh Tuyết bắt gặp trực
tiếp. Cô ta nhìn về phía Hạ Uyển Hoa,
nhưng Hạ Uyển Hoa không có ý định lên
tiếng giúp cô ta. Triệu Doanh biết bản
thân đối với Hạ Uyển Hoa cũng chẳng là
gì, chỉ là một quân cờ có thể vứt bỏ bất
cứ lúc nào, bà ta không lên tiếng thì
chỉ có thể tự cứu mình. Cô ta mở miệng
nói, "Cô Hạ, tôi cảm thấy mình không làm
gì sai. Thiếu gia Thẩm đâu phải người
của tập đoàn Hạ, anh ta không có tư cách
tham gia tiệc cuối năm của tập đoàn Hạ.
Anh ta xuất hiện ở đây hôm nay vốn đã là
không đúng lúc. Tôi vừa rồi chỉ muốn
khuyên thiếu gia thẩm rời đi mà thôi."
Giọng Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng. Thẩm
nghị sở hữu 5% cổ phần của tập đoàn Hạ,
là một trong những cổ đông lớn nhất của
tập đoàn Hạ. Cô nói với tôi anh ấy không
có tư cách tham gia tiệc cuối năm của
tập đoàn Hạ. Triệu Doanh sau khi nghe
những lời này thì ngứ người, Thẩm Nghị
đã trở thành cổ đông của tập đoàn Hạ. Cô
ta nhìn về phía chủ tịch Hạ, điều này có
thật không? Không chỉ Triệu Doanh, xung
quanh còn có mấy người cấp cao cũng rất
bất ngờ. Hạ Uyển Hoa trông có vẻ tâm
trạng không tệ, một bộ dạng không liên
quan đến mình. Hạ Uyển Hoa mở miệng, cô
Hạ của các người vốn có 15% cổ phần của
tập đoàn Hạ. Cách đây hai tháng, cô ấy
đã chuyển 5% cổ phần dưới tên mình cho
thiếu gia thẩm. Vì vậy cô ấy nói không
sai. Thẩm nghị hiện giờ đúng là một
trong những cổ đông lớn nhất của tập
đoàn Hạ. Tuy nhiên việc này tạm thời
chưa công khai. Các người đều biết rồi
đấy. Đừng nói ra ngoài. Các ngươi không
biết rõ là điều bình thường. Triệu Doanh
sau khi nghe những lời này, sắc mặt đã
rất khó coi. Cô ta đã từng tiếp xúc với
Thẩm Nghị trước đây, nhưng anh ta chỉ là
một cậu chủ nhỏ thuần khiết và nhút nhát
mà thôi. Trước đây, dựa vào sự sủng ái
của cô Hạ, mọi người đều chiều trụ anh
ta. Bây giờ anh ta trở thành như thế
này, ai còn nể mặt anh ta nữa. Nhưng
không ngờ anh ta lại trở thành cổ đông
lớn của Hạ thị. sở hữu 5% cổ phần của Hạ
thị, có nghĩa là anh ta là cổ đông lớn
của Hạ thị, có quyền bỏ phiếu trong
nhiều quyết định quan trọng. Có nghĩa là
mỗi năm dựa vào tập đoàn Hạ thị, cổ tức
chia được ít nhất hàng chục tỷ, có tiền,
có quyền, có thế lực, Triệu Doanh đã bắt
đầu run rẩy. Đặc biệt là Hạ Uyển Hoa
không có ý định bảo vệ cô ta, nhưng cô
ta vẫn không từ bỏ. Khi quay đầu lại
nhìn thấy tôi đứng sau Hạ Khuynh Tuyết,
Triệu Doanh vội vàng đi đến bên cạnh
tôi. "Ông Cố, ông mới là mã của tập
đoàn Hạ thị chúng tôi. Lẽ nào ông có thể
cho phép một người? Rõ ràng có ý đồ với
cô Hạ ở lại công ty sao? Có lẽ ông không
biết mối quan hệ giữa Thẩm Nghị và cô
Hạ. Tôi nhìn Triệu Doanh với vẻ mặt vô
tội, rất nghiêm túc nói, "Tôi biết tất
cả." Triệu Doanh biết đã đắc tội với
Thẩm Nghị, cách duy nhất là tìm một chỗ
dựa mới. Tất nhiên người lựa chọn tốt
nhất chính là tôi. Chỉ cần tôi đứng ở vị
trí đối địch với Thẩm Nghị, chắc chắn sẽ
ra mặt bảo vệ cô ta. Nhưng trên mặt tôi
không có chút biểu hiện ghen tuông nào.
Hành động giải vây của cô Hạ vừa rồi,
chẳng lẽ đối với ông không phải là một
sự sỉ nhục sao? Vậy ông không sợ cậu
Thẩm còn có ý đồ không đúng đắn với cô
Hạ sao? Cô Hạ chuyển 5% cổ phần cho cậu
Thẩm, ông có biết điều này có nghĩa là
gì không? Địa vị của anh ta trong công
ty vượt xa ông và cổ tức hàng năm là một
con số thiên văn. Ông thực sự cam tâm bị
bạn trai cũ của vợ mình đè đầu sao? Tôi
mỉm cười nhẹ nhàng. Xin lỗi, tôi cũng có
5% cổ phần của Hạ Thị. Triệu Doanh và
những người xung quanh đều ngạc nhiên.
Tôi tiếp tục nói, "Và cậu Thẩm không
phải là bạn trai cũ của vợ tôi. Vợ tôi
luôn coi anh ta như em trai mà thôi. Chị
gái tặng cho em trai một ít cổ phần cũng
không có gì. Một câu nói của tôi lập tức
giải quyết tất cả mâu thuẫn. Thực ra mọi
người đều biết Thẩm Nghị và cô Hạ trước
đây có mối quan hệ gì. Tin đồn Thẩm Nghị
là thái tử phi tương lai đã lan truyền
nhiều năm. Còn về những gì xảy ra ở giữa
mọi người không được biết nhưng mọi
người đoán 5% cổ phần này có lẽ là Hạ
Khuynh Tuyết dùng để mua đứt hoặc bồi
thường cho mối tình này. Tôi nói mình
cũng có cổ phần nên không bị mất giá
trước Thẩm Nghị, đồng thời phủ nhận mối
quan hệ mập mờ giữa Thẩm Nghị và Hạ
Khuynh Tuyết, tiện thể đặt Thẩm Nghị vào
vị trí em trai. Vì vậy, bất kể trước đây
Thẩm Nghị và Hạ Khuynh Tuyết có quan hệ
gì, nhưng sau này anh ta chỉ có thể là
em trai của Hạ Khuynh Tuyết. Tôi không
làm mất mặt ai, cũng không phải nhún
nhường mà còn giữ thể diện cho tất cả
mọi người. Những người xung quanh, thậm
chí một số lãnh đạo cấp cao bắt đầu nhìn
tôi với con mắt khác. Triệu Doanh thấy
con đường tìm chỗ dựa mới không thông,
cô ta vội vàng quay người quỳ xuống bên
cạnh xe lăn của Thẩm Nghị. "Cậu Thẩm,
tôi có mắt không nhìn thấy Thái Sơn, vừa
rồi có nhiều điều đắc tội, anh tha thứ
cho tôi một lần được không?" Thẩm Nghị
rút cánh tay khỏi tay Triệu Doanh với vẻ
mặt cực kỳ ghê tởm. Kẻ tiểu nhân xu
nịnh, tốt nhất cô nên về thu dọn đồ đạc
ngay rời khỏi thành phố này, nếu không
ngày mai tôi sẽ khiến cô không có chỗ
nào dung thân. Triệu Doanh sợ đến mức
hoàn toàn gục xuống đất. Hạ Uyển Hoa mỉm
cười, rời đi như thể vừa xem đủ vừa
kịch. Những người xung quanh cũng đi
theo. Triệu Doanh bị bảo vệ lôi ra
ngoài. Ở giữa phòng kịch chỉ còn lại
tôi, Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Nghị ba
người. Thẩm Nghị ngồi trên xe lăn. Anh
ta đặt hai tay lên đùi, ngẩng đầu nhìn
Hạ Khuynh Tuyết. Dì Tư, "Lâu không gặp."
Khóe miệng Thẩm Nghị nở một nụ cười nhẹ.
Anh ta trông thực sự hoàn toàn khác so
với trước đây. Trong đáy mắt anh ta
không còn sự trong sạch và thần khích
của ngày xưa nữa. Mặc dù trên mặt anh ta
đang cười nhưng trong đáy mắt không thấy
một chút ý cười nào, ngược lại còn toát
ra một sự lạnh lùng và xa cách. Tôi cảm
thấy anh ta thay đổi quá lớn. Ánh mắt
của Hạ Khuynh Tuyết từ từ hạ xuống, cuối
cùng dừng lại ở dưới ống quần của anh
ta. Dưới ống quần đen chỉ có một chiếc
giày da bóng loáng. Hạ Khuynh Tuyết hơi
nhíu mày, giọng điệu của cô không có quá
nhiều dao động. Thẩm Nghị, cháu không
nên đến nơi này. Nụ cười của Thẩm Nghị
càng sâu hơn, phá hỏng tâm trạng của dì
và anh Thời An rồi. Thẩm Nghị cố ý vén
ống quần của mình lên để lộ chỗ trống
không bên dưới. Hạ Khuynh Tuyết mở
miệng, "Hạ Uyển Hoa là người thế nào?
Chẳng lẽ cháu quên rồi sao? Bao nhiêu
năm nay, Thẩm Nghị đã nhiều lần thoát
chết từ tay bà ta, cơ bản là luôn tránh
bà ta. Nơi nào Hạ Uyển Hoa xuất hiện,
Thẩm Nghị sẽ không bao giờ xuất hiện.
Nhưng hôm nay cháu lại đơn thương độc mã
đến đây." Thẩm nghĩ không để tâm, khóe
mắt xuất hiện một thoáng khinh miệt.
"Bất kể Hạ Uyển Hoa muốn làm gì với
cháu, dì Tư? Dì vẫn sẽ giúp cháu đúng
không?" Đôi mày nhíu của Hạ Khuynh Tuyết
dường như càng sâu hơn một chút, nhưng
ngay sau đó cô khoác tay tôi, nhẹ nhàng
mở miệng, "Tôi vẫn nói câu đó, tôi có
thể bảo vệ cháu một lúc nhưng không thể
bảo vệ cả đời. Và hôm nay là Thời An cứu
nguy, cháu nên cảm ơn anh ấy hơn." Thẩm
Nghĩ cuối cùng cũng nhìn về phía tôi,
đáy mắt như có một lớp xương giá. Anh ta
từng rất thích tôi, thích ngay từ cái
nhìn đầu tiên. Cố Thời An, phóng khoáng,
khí phách, tươi sáng, vui vẻ, là hình
mẫu mà Thẩm Nghị muốn trở thành nhất.
Lúc đó Thẩm Nghị cảm thấy tôi tỏa sáng
rực rỡ. Anh ta đặc biệt muốn gần gũi
tôi. Trong thời gian quay phim, Thẩm
Nghị chỉ cảm thấy đó là khoảng thời gian
tự tại hiếm có trong đời mình. Nhưng bây
giờ khi nhớ lại khoảng thời gian đó,
Thẩm Nghị chỉ cảm thấy trong đó đầy dễ
sự lừa rối, che giấu, giả rối và giả
tạo. Thẩm Nghị nhìn chằm chằm vào tôi,
khóe miệng châm biếm. Anh Thời An, tôi
chưa kịp chúc mừng anh và dì Tư. À phải
rồi, tôi đã tự tay làm một món quà cưới
cho hai người, hy vọng anh sẽ thích. Nói
xong, Thẩm Nghị lấy ra một chiếc hộp gỗ
từ bên cạnh đưa cho tôi. Tôi không có
biểu hiện gì, rất tự nhiên đưa tay nhận
lấy rồi mở ra. Sau khi mở ra, tôi nhíu
mày mạnh. Đó là một hộp nhạc. Trong lớp
kính trong suốt lại là một chú rể xác
sống, mặt như đầu lâu, toàn thân mặc bộ
đồ chú rể dính máu. Quan trọng nhất là
chú rể bên trong cũng chỉ có một chân,
bên cạnh là bọt biển nhú máu, âm nhạc
cũng cực kỳ quái dị. Hạ Khuynh Tuyết
cũng nhìn thấy, trực tiếp lấy hộp qua,
trên mặt cô đã có sự tức giận rõ ràng,
giọng nói cũng lạnh lẽo hơn vài phần.
"Thẩm Nghị, cậu đừng quá đáng." Thẩm
Nghị lại cười ha hả, "Tôi quá đáng. Tôi
nói cho hai người biết, vẫn còn xa mới
đủ. Nỗi đau mà hai người đã gây ra cho
tôi, tôi nhất định sẽ trả lại cho hai
người gấp mườ gấp trăm lần." Nói xong,
Thẩm Nghị đẩy xe lăn quay người đi, sắc
mặt Hạ Khuynh Tuyết âm trầm. Tôi tiến
lên một bước, vỗ vào lưng cô an ủi,
"Thôi đi, đừng để ý đến cậu ta nữa. Đôi
khi điều bạn cho là đúng, đối với người
khác không nhất định là một điều tốt.
Tôi biết cảm giác của Hạ Khuynh Tuyết
lúc này, cô đối với Thẩm Nghị không phải
hoàn toàn không có tình cảm, ngược lại
tình cảm rất sâu đập. Bao nhiêu năm nay
cô xem Thẩm Nghị như một bản thân khác,
họ cùng cảnh ngộ. Vì vậy Hạ Khuynh Tuyết
luôn dốc hết sức bảo vệ anh ta, giống
như bảo vệ bản thân yếu đuối bất lực năm
xưa. Hạ Khuynh Tuyết hy vọng đợi đến khi
anh ta đủ lông đủ cánh, có thể tự mình
bay lợn, nhưng kết cục lại không như cô
mong muốn. Hoàn cảnh hiện tại của Thẩm
Nghị khiến người ta thở dài, nhưng lúc
này anh ta lại đổ hoàn cảnh bi thảm của
cuộc đời mình lên đầu Hạ Khuynh Tuyết.
Đối với Hạ Khuynh Tuyết mà nói, không
nghi ngờ gì, điều này khiến lòng cô lạnh
lẽo, tiện tay đặt hộp nhạc trong tay lên
bàn bánh ngọt bên cạnh. Hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng, "Chúng ta có lẽ sẽ có thêm
một đối thủ, anh có sợ không?" Tôi lắc
đầu, "Sau này cẩn thận một chút là được,
tối nay cũng không hoàn toàn là chuyện
không vui. Anh đã gặp Giang Cẩm Sắt và
Liễu Yên, gặp bạn cũ, tâm trạng đặc biệt
tốt." Giang Cẩm Sắt nói chuyện với tôi
một lúc rồi đi dạo giữa các quầy bánh
ngọt. Liễu Yên trông có vẻ đầy tâm sự.
"Tôi chạm ly với cô ấy." Bộ phim mới ra
mắt của cô vừa đạt doanh thu cao vừa
được đánh giá tốt. Đó là chuyện vui lớn.
"Sao cô lại buồn rầu thế?" Liễu Yên nhìn
xung quanh không có ai, tiến gần về phía
tôi một chút. Thời An, gần đây tôi thực
sự có một chuyện phiền lòng, hy vọng anh
có thể giúp tôi. Tôi ngạc nhiên nhướng
mày nói, "Cô và tôi không cùng một giới,
tôi có thể giúp cô điều gì?" Liễu Yên
gần đây có thể nói là đang rất nổi và
được săn đón. Các đạo diễn nổi tiếng
trong và ngoài nước đều đang tranh giành
cô ấy. Thân giá của cô ấy hiện tại cũng
thuộc hàng đầu trong giới giải trí, ngay
cả Hạ Uyển Hoa vốn coi thường những
người trong giới giải trí. Vừa rồi thái
độ đối với cô ấy cũng rất tốt, tôi dường
như nghĩ ra điều gì đó. Hạ Uyển Hoa đã
để mắt đến cô. Liễu Yên sửng sốt. Anh
nói gì vậy? Tôi bật cười, cũng cảm thấy
không thể nào. Đùa thôi, tôi nhấp một
ngụm rượu vang. Vậy cô nói đi, cô gặp
phải rắc rối gì? Liễu Yên hơi cúi đầu
nói nhỏ. Bạn trai tôi không thèm để ý
đến tôi nữa. Ngộn rượu trong miệng tôi
suýt phun ra. Đường đường là một ảnh hậu
lại đang phiền lòng về chuyện tình cảm
nhỏ nhặt này. Trước đây khi cùng quay
chương trình giải trí, tôi đã biết ảnh
hậu đang hẹn hò. Và bạn trai còn không
phải người trong giới. Trước đây truyền
thông cũng không ngừng cố gắng khai
quật. Nhưng cô ấy bảo vệ bạn trai rất
tốt, luôn không bị truyền thông phát
hiện. Tôi cũng đầy bất lực. Nhưng nhìn
quanh không thấy Hạ Khuynh Tuyết lại
thấy một bóng dáng quen thuộc ở không
xa. Đó là Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ hôm nay
cũng mặc một chiếc váy xã hội màu trắng.
Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là mái
tóc đặc trưng màu hồng của Thẩm Lệ Lệ đã
được nhuộm thành màu đen. Điều này lập
tức làm thay đổi khí chất của cô ấy. Từ
một cô gái trẻ trung hoạt bát như bước
ra từ chuyện tranh, trở thành một cô gái
trầm ổn và trang nghiêm. Thẩm Lệ Lệ cũng
đang nhìn anh ta. Bên cạnh cô ấy là một
tháp rượu sâm panh cao. Cô ấy đứng bên
cạnh tôi và cô ấy nhìn nhau. Thẩm Lệ Lệ
nhanh chóng rời ánh mắt, tôi đi về phía
cô ấy. Thẩm Lệ Lệ lại bắt đầu quay
người. Tư thế né tránh của cô ấy quá rõ
ràng, thậm chí trực tiếp va vào tháp
rượu sâm phanh bên cạnh. Vô số ly pha lê
đổ sập xuống, lập tức biến mất. Tôi dừng
bước chân, nhìn bóng dáng Thẩm Lệ Lệ
biến mất khỏi tầm mắt. Thẩm Lệ Lệ không
muốn gặp anh ta. Tôi thở dài trong lòng.
Cô gái với nụ cười ngọt ngào rạng rỡ đó.
Sau khi nhìn thấy sự thật của thế giới
này, Thẩm Lệ Lệ trước kia có lẽ đã sớm
biến mất. Rất nhanh buổi tiệc bắt đầu
vẫn do Hà Nana và Tạ Linh dẫn chương
trình. Tôi đứng dưới sân khấu giữa đám
đông. Hạ Khuynh Tuyết không biết từ lúc
nào cũng đã đi đến bên cạnh tôi. Sau lời
mở đầu, Tạ Linh Hào hướng lên tiếng. Bây
giờ chúng tôi mời chủ tịch tập đoàn Hạ
Thị lên sân khấu phát biểu ông nội những
năm trước đều không tham dự tiệc cuối
năm. Điều này cũng xác nhận tin đồn năm
nay sẽ công bố người thừa kế tại buổi
tiệc. Ông nội bước những bước vững chắc
đến giữa sân khấu. Ông nội ăn mặc giản
dị, mặc một bộ trang phục Trung Sơn
thường mặc hàng ngày. Nhưng mặc dù ông
đã ngoài 70 nhưng tinh thần minh mẫn,
lương thẳng tắp. Thêm vào đó, ánh mắt
tỉnh táo lạnh lùng, cho người ta cảm
giác uy nghiêm tự nhiên. Ai có thể nghĩ
rằng người ra tóc bạc phơ trước mắt này
lại chính là người sáng lập nên đế chế
thương mại Hạ thị. Phía dưới sân khấu
yên tĩnh khác thường, ông già cầm micro
ngắn gọn xúc tích. Hôm nay tôi đến đây
là để tuyên bố ba việc. Việc thứ nhất,
cổ phần công ty có sự thay đổi. Cố Thời
An và thẩm nghị hiện tại mỗi người nắm
giữ 5% cổ phần của công ty, trở thành
một trong những cổ đông của công ty.
Việc thứ hai chắc mọi người đã biết. Cố
Thời An là con rể nhà họ Hạ chúng ta.
Sau này bất kể là ai đều không được bắt
nạt cậu ấy. Việc thứ ba, tôi đã lớn
tuổi, cũng đến tuổi nghỉ hưu rồi. Còn về
việc ai sẽ là người kế thừa công ty,
sáng sớm ngày mai sẽ chịu tập cuộc họp
cổ đông công ty do tám cổ đông lớn của
công ty bỏ phiếu công khai quyết định,
khi đó sẽ công bố với truyền thông ngay
lập tức. Sau khi ông già nói xong, không
nói thêm một câu nào, đưa micro cho Tạ
Linh rồi rời đi. Tạ Linh mở miệng, "Cảm
ơn chủ tịch đã phát biểu. Bây giờ tôi
xin tuyên bố buổi tiệc cuối năm đầy phấn
khởi của tập đoàn Hạ bắt đầu từ bây
giờ." Tạ Linh trên sân khấu tràn đầy
phấn khởi, thông báo các phần tiếp theo.
Phía dưới càng thêm náo nhiệt. Mọi người
đối với những điều ông già vừa tuyên bố,
thảo luận sôi nổi, hóa ra thẩm nghị nhận
được 5% cổ phần của tập đoàn Hạ là thật.
Bây giờ cậu ta đã thành người tàn phế
rồi mà vẫn cho cổ phần. Điều này nói lên
điều gì? Ông già có vẻ khá thích vì con
rể nhỏ đến sau này. Công khai nói không
được bắt nạt cậu ta. Có phải đang chống
lưng cho cậu ta không? Tại sao ông già
lại nói những lời này? Chẳng phải đã rõ
ràng rồi sao? chính là sợ Hạ Uyển Hoa
lên vị trí sau này sẽ gây khó dễ cho họ
nên vừa cho cổ phiếu vừa đưa ra cảnh
báo. Ai không biết Hạ Uyển Hoa ở công ty
mấy chục năm, những cổ đông đó đều hướng
về bà ta. Ông già nói cổ đông bỏ phiếu
quyết định người kế thừa, chẳng phải rõ
ràng là muốn truyền vị trí cho Hạ Uyển
Hoa sao? Cô Hạ không thể kế thừa ngôi
vua, sau này sợ là chỉ có thể làm một
vương gia nhàn dỗi thôi. Trong đám đông
bàn tán xôn xao, trong lòng tôi dường
như cũng nặng nề thêm vài phần. Hạ
Khuynh Tuyết đã từng nói, "Hội đồng quản
trị đều là người của Hạ Uyển Hoa, vậy Hạ
Khuynh Tuyết chẳng phải không có chút cơ
hội thắng nào sao?" Tạ Linh tuyên bố
trên sân khấu bây giờ mời cô Hạ và chồng
cô ấy, ông Cố nhảy điệu mở màn để mở đầu
cho buổi tiệc long trọng của chúng ta.
Khi tôi còn đang ngẩn người thì nghe
thấy có người gọi tên tôi. Sau khi hoàn
hồn, Hạ Khuynh Tuyết đứng trước mặt tôi,
tạo ra một tư thế mời và những người
xung quanh cũng tự giác tản ra, hình
thành một sàn nhảy khổng lồ lấy họ làm
trung tâm. Ánh đèn chiếu xuống từ trên
đầu họ, như những tua rua đổ xuống. Tôi
nhìn quanh và đột nhiên phản ứng lại,
khẽ cong khóe miệng, tạm thời cứ đi
những lo lắng trong đầu, sau đó một tay
đặt lên tay Hạ Khuynh Tuyết. Đường Hoàng
bước vào sàn nhảy, tiếng violông du
dương vang lên. Tôi ôm lấy eo thon của
Hạ Khuynh Tuyết, nắm lấy tay cô, cùng
nhảy một điệu va sơ, ánh đèn đổ xuống,
chiếc váy bầu trời sao của Hạ Khuynh
Tuyết lấp lánh rực rỡ, vạt váy uyển
chuyển như một giấc mơ dịu dàng trong
đêm tối. Những người xung quanh đều ném
ánh mắt ngưỡng mộ rồi cũng lần lượt nhảy
vào sàn nhảy. Dù có nhiều người nhảy múa
uyển chuyển, tôi và Hạ Khuynh Tuyết vẫn
là cặp nổi bật nhất. Trong mắt mọi
người, họ thực sự là hoàng tử và công
chúa của thế giới thực, sống trên đỉnh
thấp ngà, lãng mạn và mộng mơ. Thẩm Nghị
ngồi trên xe lăn nhìn thấy cảnh này, chỉ
cảm thấy lòng đầy bi phẫn. Anh ta từ nhỏ
đã học múa ba lê, từng là thành viên cốt
lõi của đoàn múa ba lê hoàng gia, sau đó
vô tình lặc vào giới giải trí, cũng là
đứa con cưng của trời. Trước khi bị cụt
chân, anh ta vừa nhận được lời mời của
đạo diễn Hollywood, một bộ phim lấy ba
lê làm bối cảnh, kể về một cậu bé người
Hoa, con đường biến đổi trở thành vũ
công hàng đầu thế giới. Nhưng bây giờ
tất cả đều không còn nữa. Cuộc đời anh
ta đã sớm bị hủy hoại. Anh ta thà chết
trong vụ tai nạn xe đó. Đã không chết,
anh ta nhất định phải khiến những người
từng làm tổn thương mình phải trả giá.
Hạ Uyển Hoa, Cố Thời An, Tần Lập Kiệt,
anh ta sẽ không tha cho một ai. Tôi và
Hạ Khuynh Tuyết nhảy múa, cảm thấy có
một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào
mình, quay đầu lại thấy Thẩm Lệ Lệ,
nhưng rất nhanh bóng dáng màu trắng đó
lại biến mất trong đám đông. Tôi thở dài
sâu, Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, nhíu
mày, "Làm gì vậy?" Tôi nhảy múa lơ đãng
và nói, "Anh hơi lo lắng cho em, ngày
mai cuộc họp cổ đông bỏ phiếu, em thực
sự không có chút hy vọng nào sao?" Hạ
Khuynh Tuyết hơi nhướng mày, "Cũng không
hẳn vậy, tôi cảm thấy có điều gì đó bên
trong. Em đã nghĩ ra cách đối phó rồi
phải không?" Hạ Khuynh Tuyết lắc đầu. Em
cũng không ngờ ông nội sẽ dùng cách bỏ
phiếu của cổ đông nên làm gì có thời
gian nghĩ cách. Trên mặt tôi lại hiện
lên vẻ lo lắng. Đúng vậy, vốn dĩ mọi
người đều nghĩ ông nội sẽ trực tiếp công
bố người thừa kế. Dư luận mạng thực ra
nghiêng về phía Hạ Khuynh Tuyết nhiều
hơn. Thời gian gần đây, cổ phiếu kinh
hoa siêu mỹ của Hạ Uyển Hoa giảm mạnh và
còn vướng vào nhiều scan. Nhưng tập đoàn
Tuyết An do Hạ Khuynh Tuyết thành lập
lại trở thành một con ngựa ô, một cảnh
tượng rực rỡ trên thị trường chứng
khoán. Vào thời điểm quan trọng này, ông
nội chọn người thừa kế, khả năng cao sẽ
là cô hạ. Điều khiến mọi người bất ngờ
là lại là hình thức bỏ phiếu của cổ
đông. Hạ Uyển Hoa đã vào công ty năm 17
tuổi, thế lực tràng chịt và quan hệ với
các cổ đông này cũng chặt chẽ hơn. Cuộc
bầu cử lớn này gần như không có gì bất
ngờ. Mặc dù tôi lo lắng nhưng cũng chỉ
có thể nghe theo số phận. Một bài nhảy
kết thúc, anh đói rồi, đi khu tực đứng
tìm đồ ăn. Hạ Khuynh Tuyết thì đang nói
chuyện với một số lãnh đạo cấp cao của
công ty. Tôi biết đây là cơ hội cuối
cùng của Hạ Khuynh Tuyết để lôi kéo các
phe phái. Mặc dù cơ hội mong manh, tôi
tiện tay lấy một miếng bánh pudding
caramel. Đúng lúc định đưa vào miệng,
lại thấy bóng dáng màu trắng ở không xa.
Cô ấy đang ở phía bên kia quầy bánh
ngọt. Lần này tôi không hề do dự. Bước
những bước lớn về phía đó, Thẩm Lệ Lệ
thấy tôi đến liền quay người bỏ đi,
nhưng cuối cùng ở cuối quầy bánh ngọt bị
tôi chặn ở góc. Thẩm Lệ Lệ, em đang chơi
trò mèo đuổi chuột à? Tôi khoanh tay
đứng trước mặt cô ấy. Cô ấy đi sang
trái, tôi liền bước sang trái một bước.
Cô ấy đi sang phải, tôi liền bước sang
phải một bước. Thẩm Lệ Lệ cuối cùng
không còn đường đi mới lên tiếng, "Anh
Thời An." Lệ Lệ ngẩng đầu lên, tôi nói
với giọng gần như ra lệnh. Tôi cũng phát
hiện ra Thẩm Lệ Lệ như đã trở thành một
người khác, ngay cả ánh mắt nhìn tôi
cũng trở nên né tránh và co rút, hoàn
toàn không còn sự rõ ràng và thuần khiết
trước đây. Thẩm Lệ Lệ lúc này mới ngẩng
mặt lên, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy,
chỉ là một cái nhìn, trái tim tôi như bị
đâm đau. Đôi mắt Thẩm Lệ Lệ tối tăm
không chút ánh sáng, rõ ràng vẫn là
khuôn mặt đó, nhưng năng lượng và ánh
nắng trên người như bị thứ gì đó hút
sạch, chỉ còn lại một cái vỏ mà thôi.
"Lệ Lệ, gần đây em thế nào?" Giọng tôi
mang theo vài phần không chắc chắn. Thực
ra anh biết Thẩm Lệ Lệ chắc chắn sống
không tốt, nếu không sẽ không trở thành
bộ dạng không có sức sống như bây giờ.
Hốc mắt Thẩm Lệ Lệ đột nhiên ướt áp, "Em
vốn hôm nay không muốn đến, nhưng em
biết anh cũng sẽ đến. Anh Thời An, em
chỉ muốn gặp anh, em sẽ không làm phiền
anh." Cô ấy chỉ muốn lén nhìn một cái
rồi rời đi, nhưng sau khi nhìn một lần
lại muốn nhìn thêm một lần nữa. Mũi tôi
hơi chua xót. "Em không cần phải tránh
tôi, bây giờ chúng ta là người thân
rồi." "Phải không?" Thẩm Lệ Lệ dừng lại
vài giây rồi lại cúi đầu xuống. Vâng,
chú rể của dì út. Nói xong lại nói tiếp,
em vẫn chưa kịp chúc mừng anh và dì út,
tôi khẽ cong khóe miệng. Không cần khách
sáo với tôi như vậy, em biết đấy, tôi
luôn xem em như em gái ruột. À, phải
rồi, gần đây em đang làm gì? Thời gian
qua có quá nhiều chuyện xảy ra. Thẩm Lệ
Lệ như hoàn toàn biến mất vậy. Tôi còn
tưởng Hạ Uyển Hoa lại đưa em ra nước
ngoài rồi. Thẩm Lệ Lệ mở miệng, "Em đã
vào công ty, bây giờ là trưởng phòng bộ
phận quốc tế. Tôi khá bất ngờ, dù sao
Thẩm Lệ Lệ rất ghét kế thừa sự nghiệp
gia đình, từng nói dù chết cũng không
vào tập đoàn hạ." Tôi cười cười cũng
không tệ, thực ra không quan trọng làm
gì, miễn là vui vẻ là được. Lệ Lệ, đừng
miễn cưỡng bản thân trong mọi việc. Bất
kể chúng tôi có quan hệ gì với mẹ em đều
không liên quan gì đến em. Em phải sống
tốt cuộc đời của mình, đi tìm kiếm niềm
đam mê và hy vọng của mình. Ngón tay
Thẩm Lệ Lệ bóp một cái rồi từ từ buông
ra. Cô ấy cuối cùng cũng nở một nụ cười
với tôi. Em biết rồi, anh Thời An, dù
thế nào em đều sẽ bảo vệ anh. Một bên
khác, Hạ Khuynh Tuyết rời đi một lúc
liền nhận được điện thoại, giọng thẩm
nghị truyền ra từ bên trong. Dì Tư, tôi
ở sân thượng. Tôi muốn gặp gì? Tôi chỉ
muốn thấy một mình gì, nếu không tôi sẽ
nhảy từ sân thượng xuống." Nói xong, đầu
dây bên kia liền cúp máy. Hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày, rồi một mình đi đến sân
thượng. Sân thượng của tập đoàn Hạ rất
lớn, nơi này hầu như không có ai đến,
không ngờ phong cảnh ở đây đẹp nhất
thành phố. Hạ Khuynh Tuyết thời thơ ấu
thường đến đây, những ngày đen tối nhất
năm 10 tuổi, cô vô số lần muốn nhảy
xuống từ trên này. May mắn là sau đó gặp
được tôi. Sau này cô cũng thường xuyên
đến đây, chỉ là tâm cảnh không còn giống
như trước, trong lòng cô đã có hy vọng,
có mong đợi, có lý do để sống tiếp. Cô
đột nhiên phát hiện trên vực sâu này lại
là phong cảnh rực rỡ nhất. Nhớ lại quá
khứ, Hạ Khuynh Tuyết cũng cảm xúc phức
tạp, leo lên bậc thang cuối cùng, mở cửa
an toàn của sân thượng. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn thấy không xa, xe lăn của Thẩm Nghị
đang ở nơi mà ngày xưa cô vô số lần muốn
nhảy xuống. Hạ Khuynh Tuyết bước nhanh
đến. Thẩm Nghị, cậu đang làm gì vậy?
Giọng Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo vô cùng.
Thẩm Nghị đã nghe thấy tiếng bước chân
từ lâu. Anh ta không quay người lại, ánh
mắt anh ta vẫn nhìn chăm chú vào xa xa.
Dì Tư, nơi này rất đẹp phải không? Dì
nói xem nếu tôi nhảy từ đây xuống liệu
có biến thành một con bướm mọc cánh
không? Thẩm Nghị xuống đi. Giọng Hạ
Khuynh Tuyết vừa lạnh vừa cứng. Thẩm
Nghị không nhúc nhích. Dì Tư gì có biết
hai tháng qua tôi đã sống thế nào không?
Tôi cảm thấy như đã trải qua 20 năm. Tôi
cảm thấy rất đau khổ. Tôi rất hận các
người. Hạ Khuynh Tuyết im lặng một lúc.
Mỗi người phải chịu trách nhiệm cho hành
động của mình. Cậu mất một chân. Tôi rất
tiếc và rất buồn. Nhưng điều này không
liên quan gì đến tôi. Sao lại không liên
quan? Lúc đó nếu tôi không nhìn thấy
giấy đăng ký kết hôn của các người, tôi
cũng sẽ không gặp tai nạn. Thẩm Nghị,
cậu đã lớn rồi, cậu không thấy suy nghĩ
kiểu này của mình rất buồn cười sao? Cậu
nghĩ cả thế giới phải lấy cậu làm trung
tâm, lấy sở thích và ý muốn của cậu làm
tiêu chuẩn? Cậu nghĩ tôi sẽ vì sợ cậu bị
tổn thương mà từ bỏ người tôi yêu sao?"
Giọng Hạ Khuynh Tuyết trở nên lạnh lẽo
vô cùng. "Cậu thực sự nghĩ quá nhiều
rồi." Thẩm Nghĩ cuối cùng quay xe lăn
lại, đối mặt với Hạ Khuynh Tuyết, trên
mặt anh ta có vẻ tức giận rõ ràng, đáy
mắt như đang cháy một ngọn lửa đen. "Dì
Tư, dì thực sự không quan tâm chút nào
đến việc tôi sống chết sao? Nếu tôi
không quan tâm chút nào, tôi đã không
đến đây." Giọng Hạ Khuynh Tuyết Từ lạnh
lại trầm. Nhưng Thẩm Nghị, một người
không trân trọng mạng sống của chính
mình, càng không đáng để người khác trân
trọng. Nếu cậu muốn nhảy từ đây xuống
thì cậu cứ nhảy đi. Thẩm Nghĩ không dám
tin nhìn người trước mặt, trong mắt anh
ta sự thất vọng, đau buồn, không dám
tin, trào ra dữ dội. Dì Tư thực sự hoàn
toàn không quan tâm đến anh ta nữa. Từ
khi có Cố Thời An, anh ta sống hay chết
đối với cô ấy hoàn toàn không quan trọng
nữa. Thậm chí Thẩm Nghị đang nghĩ có
phải dì Tư đã sớm coi anh ta như một rắc
rối, nước mắt sắp trào ra. Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Tôi đến đây chỉ muốn nói với
cậu, cậu dùng mạng sống của mình để đe
dọa tôi, không có tác dụng gì cả. Cậu
muốn nhảy xuống thì nhảy ngay bây giờ
đi, tôi sẽ lo hậu sự cho cậu." Nước mắt
Thẩm Nghị hoàn toàn rơi xuống, cuối cùng
anh ta tự đẩy xe lăn xuống khỏi sân
thượng. Anh ta đi đến trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết, thử thò tay kéo vạt váy
của Hạ Khuynh Tuyết, sắc mặt cũng đột
nhiên thay đổi, thu lại vẻ tức giận và
hung dữ trên mặt, trở nên đáng thương.
"Dì Tư, dì đừng đối xử với tôi như vậy
được không? Dì có biết gì quan trọng với
tôi đến mức nào không? Tôi mất một chân,
tôi sống không bằng chết, nhưng tôi chưa
bao giờ trách gì trong lòng. Bởi vì tôi
yêu gì, dì Tư? Tôi yêu gì nhiều đến thế?
Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp giật lại vạt
váy, lui lại một bước. Lẽ nào những lời
tôi nói trước đây vẫn chưa đủ rõ ràng
sao? Thẩm Nghĩ cúi đầu xuống, nước mắt
rơi từng giọt. Anh ta gần như là giọng
cầu xin: "Dì Tư, tôi đã cố gắng từ bỏ
gì, nhưng tôi không làm được. Tôi không
quan tâm trong lòng gì có người yêu, chỉ
cần gì dành ra một chỗ nhỏ. Dù chỉ là
một góc, trong góc này chỉ có tôi và dì
cùng với những kỷ niệm đẹp đẽ của chúng
ta trong quá khứ. Được không?" Hạ Khuynh
Tuyết không hề xúc động. Xin lỗi, trong
lòng tôi chỉ có chồng tôi, không có bất
kỳ góc dư thừa nào khác. Những điều cần
nói tôi đã nói hết, tôi đã làm hết trách
nhiệm với cậu. Đừng đổ sự bất công của
số phận lên người khác. Thẩm Nghị, tôi
đã lợi dụng cậu, nợ cậu, nhưng những
điều này sau khi tôi cho cậu 5% cổ phần
của Hạ thị đã hoàn toàn biến mất. Chúng
ta không còn nợ nần gì nhau nữa. Cậu nên
biết, tôi cũng không phải là người tốt
trọng tình trọng nghĩa gì. Tôi có thể
làm đến bước này cho cậu, đã là may mắn
của cậu rồi, đừng không biết đủ, nếu
không cậu sẽ mất tất cả." Hạ Khuynh
Tuyết quay người định rời đi, đầu ngón
tay Thẩm Nghị bóp đến trắng bệch, móng
tay thậm chí cắm vào lòng bàn tay, máu
đỏ tươi thấm ra từ đầu ngón tay. Anh ta
đã hèn mọn đến vậy rồi, anh ta đã nhượng
bộ đến mức độ này. Anh ta yêu cô đến mức
đánh mất bản thân, yêu cầu của anh ta
thấp đến vậy, chỉ mong một góc nhỏ. Tại
sao không thể đáp ứng anh ta? Dù chỉ là
lừa rối anh ta cũng được. Anh ta thật
hận. Hạ Khuynh Tuyết, chính cô nói sẽ
bảo vệ tôi cả đời, chính cô chủ động
trêu chọc tôi trước, bây giờ cô coi tôi
như một con chó, dùng xong rồi đá đi. Hừ
hừ, dù là làm một con chó, tôi cũng muốn
làm một con chó biết cắn người. Dì Tư,
cô vô tình vô nghĩa, vậy thì đừng trách
tôi. Nói xong, Thẩm Nghị đột nhiên xé
rách quần áo của mình, đột nhiên hét
lớn, cứu mạng, có ai không? Cứu tôi với.
Ngay sau khi anh ta hét lên, cửa an toàn
phía sau Hạ Khuynh Tuyết liền mở ra. Vô
số người ủa vào và những người này đều
cầm máy ảnh và máy quay phim trong tay
hướng về phía Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
Nghị chụp lia lịa. Thẩm Nghị khóc đến xé
ruột xé gan. Cứu tôi với. Vô số phóng
viên vây quanh Thẩm Nghị. Thiếu gia
Thẩm, chuyện gì đã xảy ra vậy? Thiếu gia
Thẩm, ngài và cô Hạ hai người đơn độc,
làm gì trên sân thượng vậy thiếu gia
thẩm, quần áo của ngài sao lại hỏng vậy
thiếu gia thẩm, có phải cô Hạ đã làm gì
với ngài không? Một số phóng viên rõ
ràng đã mai phục sẵn từ trước. Những câu
hỏi đưa ra càng lúc càng sắc bén. Bên
phía Hạ Khuynh Tuyết cũng bị phóng viên
bao vây hoàn toàn. Mọi người đều mang vẻ
mặt nghiêm chỉnh. Cô Hạ, tại sao cô và
thiếu gia thẩm lại xuất hiện đơn độc
trên sân thượng? Cô Hạ, cô đã làm gì với
thiếu gia thẩm? Cô Hạ, cô làm vậy có
xứng đáng với chồng cô không? Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết lập tức lạnh như dao băng,
xung quanh cô lập tức im phang phắc, mọi
người đều bị khí chất của cô trấn áp,
nên cuối cùng chỉ có thể vây quanh Thẩm
Nghị một lần nữa. Thẩm Nghị vẫn đang
khóc, một bộ dạng bị hoảng sợ, cơ thể
anh ta cũng co rúm lại như một con mèo
bất lực. Và càng lúc càng nhiều người đổ
xô vào sân thượng, trong chốc lát nơi
này bị vây kín không một kẽ hở. Mọi
người ban đầu kinh ngạc, sau đó bắt đầu
chỉ trò. Ngay cả Hạ Uyển Hoa cũng đến,
nhưng bà ta không tiến lên phía trước,
một bộ dạng xem kịch, tất cả ống kính
lại một lần nữa hướng về phía Thẩm Nghị.
"Thiếu gia Thẩm, xin hãy nói cho chúng
tôi biết vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì? Có phải cô Hạ đã làm gì với
anh không?" Hạ Khuynh Tuyết lại bình
tĩnh khác thường, khóe miệng cô khẽ cong
lên, ánh mắt rơi xuống người Thẩm Nghị.
Thẩm Nghị cũng liếc nhìn Hạ Khuynh
Tuyết, anh ta rất rõ tình cảnh của cô,
bây giờ chỉ cần anh ta thừa nhận thì cô
sẽ mất hết danh dự. Đừng nói đến vị trí
người thừa kế tập đoàn Hạ, thậm chí anh
ta có thể kiện cô. Dù anh ta kiện không
thắng, dư luận xã hội cũng sẽ nghiêng về
phía anh ta. Kẻ yếu thế, khi đó ít nhất
anh ta có thể ràng buộc với Hạ Khuynh
Tuyết. Tất nhiên điều quan trọng nhất là
điều này chắc chắn sẽ trở thành một cái
gai giữa cô và tôi. Chỉ cần kiện này kéo
dài đủ lâu, tôi dù ban đầu không tin
cũng sẽ dần dần nghi ngờ giữa họ sẽ
không bao giờ xuất hiện mâu thuẫn. nhưng
anh ta không dễ dàng nói ra, chính là
vẫn muốn cho Hạ Khuynh Tuyết một cơ hội.
Anh ta nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết, anh
ta nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, chỉ cần
cô ấy lộ ra một chút ánh mắt muốn hòa
giải, anh ta chắc chắn sẽ giúp cô ấy
giải vây, sẽ không để cô ấy rơi vào vực
thẳm sâu như vậy. Nhưng trong ánh mắt
của Hạ Khuynh Tuyết, anh ta không thấy
bất kỳ tín hiệu hòa giải nào. Ngược lại,
ánh mắt cô ấy lạnh lẽo hơn bất kỳ lúc
nào. Thậm chí lần đầu tiên anh ta nhìn
thấy một chút ghê tởm trong ánh mắt của
Hạ Khuynh Tuyết. Thẩm Nghị cảm thấy như
bị ai đó đâm một dao vào tim, nhưng anh
ta không cam tâm. Dì Tư, dù không thể
trở thành người tôi yêu nhất, nhưng tôi
chắc chắn là người tôi khó quên nhất
trong đời này. Thẩm Nghị nghẹn ngào. Dì
Tư, cô ấy, cô ấy, cậu thẩm, tôi cũng
muốn nghe một chút, vợ tôi rốt cuộc đã
làm gì với cậu? Giọng nói sáng rõ từ
đằng xa truyền đến, khác với những người
vừa ùa lên từ lối thoát hiểm. Tôi đi đến
từ phía sau Thẩm Nghị. Không chỉ có tôi,
Thẩm Lệ Lệ cũng ở bên cạnh tôi. Trong
giây lát, ánh mắt của tất cả mọi người
đều nhìn về phía tôi. Đám đông cũng tự
động nhường ra một lối đi. Tôi và Thẩm
Lệ Lệ không nhanh không chậm đi đến bên
cạnh Thẩm Nghị. Vẻ mặt tôi bình tĩnh,
dường như còn có một chút nụ cười. "Vừa
rồi đã xảy ra chuyện gì? Cậu mau nói ra
đi." Thẩm Nghĩ khi nhìn thấy tôi, sắc
mặt vô cùng hoảng sợ. Tại sao tôi lại
xuất hiện từ phía sau họ? Vừa rồi rõ
ràng trên sân thượng không có ai. Hạ
Khuynh Tuyết đến một mình và những người
đến sau, bất kể là phóng viên hay người
đến xem đều chưa từng vượt qua một đường
giới hạn nơi xe lăn của anh ta. Nhưng
tôi lại đến từ phía sau họ. Điều này nói
lên điều gì? Tôi đã ở đây từ sớm và Thẩm
Lệ Lệ cũng ở đây. Sắc mặt Thẩm Nghị rất
khó coi. Các người đến từ khi nào? Thẩm
Lệ Lệ lên tiếng. Em trai, đây là lần đầu
tiên em đến đây phải không? Có lẽ em
không biết ở đây còn có một lối đi khác.
Khi còn nhỏ dì thường dẫn chị đến đây.
Dì nói với chị, chỉ cần trốn ở đó, không
ai có thể tìm thấy. Nói xong, Thẩm Lệ Lệ
chỉ vào một góc nhỏ không xa, nơi đó bị
một bức tường che khuất, đúng là một
điểm mù tầm nhìn. Thẩm Nghị không ngờ
phía bên kia bức tường còn có một lối đi
khác. Biểu cảm của Thẩm Nghị đã có phần
cứng đờ. Ý của Thẩm Lệ Lệ rất rõ ràng,
chính là họ đã lên đây từ sớm. Thẩm Nghị
vẫn cố gắng bình tĩnh. Hai người lên đây
làm gì? Thẩm Lệ Lệ lấy ra điện thoại của
mình. đương nhiên là đến ngắm cảnh. Cảnh
ở đây thật đẹp quá, chị đã ghi lại hết
rồi, em có muốn xem không?" Nói rồi,
Thẩm Lệ Lệ đưa điện thoại cho Thẩm Nghị.
Thẩm Nghị dùng sức đẩy cánh tay của Thẩm
Lệ Lệ. Tôi không muốn xem. Thẩm Nghị
biết cảnh tượng vừa rồi chắc chắn đã bị
họ ghi lại. Không trách gì Tư có vẻ
không hề hoảng sợ. Thì ra ba người họ đã
thông đồng với nhau. Tôi nhặt điện thoại
của Thẩm Lệ Lệ lên. Cậu vẫn chưa nói vừa
rồi đã xảy ra chuyện gì. Thẩm Nghị cắn
răng. Anh ta biết chỉ cần mình nói xấu
Hạ Khuyên Tuyết một câu, tôi chắc chắn
sẽ cho phát video ra. Thẩm nghị nhẫn
nhịn, cơ thể kiềm chế không nhịn được mà
run rẩy. Trong số này chỉ có hai phóng
viên là Thẩm Nghị sắp xếp trước. Họ phụ
trách dẫn tất cả các phóng viên đồng
nghiệp xuất hiện trên sân thượng, sau đó
dẫn dắt dư luận kéo Hạ Khuynh Tuyết
xuống nước. Vì vậy, phần lớn phóng viên
không biết sự thật, tất cả máy ảnh đều
hướng về phía Thẩm Nghị. "Cậu Thẩm, cậu
mau nói đi, vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì? Có phải cô Hạ đã làm điều gì
không đúng đắn với cậu không?" Thẩm Nghị
cắn răng, vén ống quần lên để lộ chân bị
cắt cụt của mình. Lúc này chân đó đang
run rẩy dữ dội, mồ hôi lạnh đầm đìa trên
trán Thẩm Nghị. Tại sao dì Tư lại làm
loại chuyện này với tôi? Tôi bị đau thân
xác phát tác, đau đớn khó chịu nên mới
kêu cứu. Khóe miệng tôi nở một nụ cười
châm biếm. Thẩm Nghị quả thật biết tìm
đường lui cho mình. Anh ta không chỉ tìm
cho mình một lý do tốt, còn giành được
vô số sự đồng cảm. Lúc này nếu họ công
bố sự thật, dù Hạ Khuynh Tuyết là nạn
nhân cũng sẽ nhận được danh hiệu không
gần gũi tình người. Nhưng tôi vốn không
định công bố những thứ đó. Video tôi có
cách dùng khác. Thẩm Nghị Vi tức giận và
không cam lòng. Thực sự bị đau chi thể
ảo phát tác. Thẩm Nghị đau đến mức sắc
mặt tái nhợt. Dì Tư chỉ định giúp tôi đi
lấy thuốc thôi. Các vị thực sự nghĩ
nhiều quá. Trong chốc lát, biểu cảm trên
mặt mọi người đều khác nhau. Có người
cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ bẩn thỉu của
mình. Có người đầy đồng cảm với Thẩm
Nghị. Tất nhiên cũng có người nghi ngờ.
Nhưng bất kể sự thật thế nào, sau khi
nhìn thấy chi thể đứt của Thẩm Nghị
không ngừng run rẩy cũng đều biến thành
những tiếng thở dài. Tôi đã đi đến bên
cạnh Hạ Khuynh Tuyết. Tôi mở miệng đầy
uy phong. Sự thật mọi người đều đã rõ
người vừa vu khống vợ tôi có phải nên ra
đây xin lỗi không. Một người bị đẩy đến
trước mặt mọi người. Người đó không
ngừng dùng ánh mắt nhìn Thẩm Nghị. Thẩm
Nghĩ cúi đầu, toàn thân run rẩy vì đau
đớn, cuối cùng cô ta không nói gì, chỉ
đi đến trước mặt Hạ Khuynh Tuyết và tôi
nói một câu, "Xin lỗi cô Hạ, ông Cố."
Tôi nói bậy. Tôi liếc nhìn thẻ nhân viên
trên ngực cô ta rồi nói, "Con đường
phóng viên, có lẽ cô đã đi đến cuối rồi,
nhưng không sao, hãy đi tìm người chỉ
đạo cô để đòi bồi thường đi. Tôi nghĩ
người đó hẳn sẽ rất hào phóng, một lần
nữa gây ra thảo luận dữ dội trong đám
đông. Ông cố có ý gì vậy? Chẳng lẽ có
người chỉ đạo phóng viên này hãm hại cô
Hạ sao? Cô Hạ là người thế nào? Ai có
gan hãm hại cô ấy? Thực sự có đấy. Chẳng
lẽ các vị quên rồi sao? Hạ Uyển Hoa tại
triển lãm trang sức Queen đã hãm hại ông
Cố như thế nào? Thì ra là vậy, không có
gì lạ. Đúng vậy, Kinh Hoa siêu truyền
thông chính là của Hạ Uyển Hoa, bà ta
tất nhiên quen dùng dư luận làm giao.
Nói cho cùng, ngày mai là cuộc bầu chọn
người thừa kế tập đoàn Hạ, bà ta muốn
nhân cơ hội này bôi nhọ cô Hạ. Đám đông
xôn xao. Hạ Uyển Hoa tất nhiên cũng mơ
hồ nghe thấy những dư luận này. Sắc mặt
bà ta cũng dần trở nên khó coi. Chuyện
thẩm nghị muốn hãm hại Hạ Khuynh Tuyết
thực sự không liên quan nhiều đến bà ta.
Bà ta lần đầu tiên nếm mùi vị ấm ức,
nhưng nếu bây giờ bà ta đứng ra của
trách những người đó, chẳng phải tỏ ra
bà ta có lỗi sao? Ngược lại càng khẳng
định tội danh này. Cái tên Cố Thời An
này thật là đội mọi cái mũ lên đầu bà
ta. Trước đây là tên ngốc Cố Hạo Minh,
bây giờ lại là Thẩm Nghị. Nhưng vào lúc
này, Hạ Uyển Hoa lại không thể làm gì.
Bà ta mặt đen xì rời khỏi sân thượng,
muốn xử lý hai người này cũng không vội
vàng gì. Cuộc bỏ phiếu ngày mai, bà ta
có chín phần nắm chắc. Thực tế bà ta
cũng rất bất ngờ. Ông già lại dùng cách
này để chọn người thừa kế. Ông già rõ
ràng biết trong công ty phần lớn đều là
người của bà ta, có lẽ ông già thiên vị
bà ta hoặc có lẽ ông già cảm thấy có lỗi
với chuyện năm xưa nên muốn bù đắp cho
bà ta. Dù thế nào, đối với bà ta mà nói,
đây là một chuyện tốt không gì bằng. Đợi
bà ta trở thành chủ tịch tập đoàn Hạ,
nắm giữ quyền lực thực sự, muốn nắm thóp
hai người này sẽ dễ như trở bàn tay. Hạ
Uyển Hoa rời đi, một đám đông người cũng
đi theo Hạ Uyển Hoa, trên ban công chỉ
còn lại bốn người. Tôi đi đến bên cạnh
Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết nắm tay
tôi, nghiêng đầu, ánh mắt dừng lại trên
mặt tôi. Cảm ơn anh đã đến giải vây. Em
gửi định vị cho anh, chính là để anh đến
giúp em phải không? Sau khi nhận được
điện thoại của Thẩm Nghị, Hạ Khuynh
Tuyết đã gửi cho tôi một bức ảnh. Bức
ảnh được vẽ tay tạm thời. Để tôi đi lên
ban công từ một lối khác. May mắn là
Thẩm Lệ Lệ biết lối đi đó nên cô ấy đến
rất nhanh, thậm chí đến trước cả Hạ
Khuynh Tuyết. Vì có một bức tường che
chắn nên Thẩm Nghị hoàn toàn không phát
hiện ra hai người họ. Thẩm Nghị cũng đã
hiểu ra, giống như anh ta nghĩ, muốn
tính toán hại Hạ Khuynh Tuyết, ngược lại
bị hai người họ tính toán. Hạ Khuynh
Tuyết phải không quan tâm đến anh ta đến
mức nào mới có thể khi anh ta dùng mạng
sống đe dọa cô ấy đến một mình lại báo
tin này cho tôi. Tôi không chỉ xem trò
cười của anh ta, còn nắm được nhược điểm
của anh ta. Trong lòng Thẩm Nghị có một
nỗi đau khó nói, thậm chí còn đau hơn cả
cơn đau ảo ở chân. Anh ta đau đến mức
toàn thân run rẩy. Không nói nên lời.
Thẩm Lệ Lệ trực tiếp đi đến sau lưng
Thẩm Nghị đẩy xe lăn của anh ta. Thẩm
Nghị cũng không nói gì, mặc cho Thẩm Lệ
Lệ đẩy xe lăn rời đi. Ban công trở nên
yên tĩnh lạ thường. Hạ Khuynh Tuyết nắm
tay tôi đi đến một bên sân thượng. Hai
người đứng song song. Nhìn xuống cảnh
đêm của cả thành phố, Hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng, "Em luôn muốn cùng anh xem
một lần Bình Minh ở đây, không chọn ngày
bằng gặp ngày. Tối nay chúng ta xem Bình
Minh ở đây nhé. Tôi cũng không phá hỏng
không khí." "Được thôi, ngày mai xem
xong Bình Minh, chúng ta đi tham dự cuộc
họp cổ đông luôn, khỏi phải đi về." Một
lúc sau, Cao Cầm đã đến. Hai người họ
muốn xem Bình Minh, người bận rộn nhất
là cô ấy, lều, giường hơi, chăn, mang
hết cả bộ đến, còn có ghế bãi biển, chăn
len, bàn cắm trại, một bộ thiết bị đầy
đủ. Bốn người đi về ba chuyến. Một giờ
sau, sân thượng này đã hoàn toàn là một
khung cảnh khác. Tôi đã kinh ngạc, vốn
tưởng chỉ đơn giản xem bình minh, nhưng
không ngờ là kiểu xem này. Lều bơm hơi
một phòng khách, một phòng ngủ, bên
trong tất cả thiết bị đầy đủ, thậm chí
còn có thiết bị sưởi ấm. Bên ngoài còn
treo cờ đuôi nheo và dây đèn nhỏ, không
khí rất đầy đủ, cầm thậm chí còn chuẩn
bị một lò nướng, các loại nguyên liệu
cũng đầy đủ. còn có một bộ dụng cụ trà.
Trên bếp đã đun một ấm trà đại hồng bào
vũ di sơn hương thông ngào ngạt. Rất
nhanh tôi đã ngồi trên sofa mềm mại uống
trà, ăn hạt dưa, ăn bánh ngọt nhỏ, nướng
bò qua gill Nhật và tôm đỏ Argentina vận
chuyển bằng đường hàng không. Tôi uống
một ngụm trà nóng, hơi ấm thấm tận đáy
lòng, thỏa mãn thở dài một hơi. Quả
nhiên nhà Tư Bản biết hưởng thụ. Hạ
Khuynh Tuyết lại rót cho tôi một tách
trà nóng, đương nhiên không thể để chồng
em chịu thiệt. Tôi bật cười. Tôi đồng ý
đi xem bình minh với Hạ Khuynh Tuyết.
Vốn nghĩ cô ấy chắc chắn đang lo lắng về
cuộc bầu cử ngày mai, bây giờ xem ra cô
ấy chỉ đơn thuần muốn hưởng thụ. Tôi mỉm
cười, hai người vừa uống trà vừa trò
chuyện, em đã đoán trước rồi phải không?
Đoán trước điều gì? Thẩm nghĩ sẽ hãm hại
em. Hạ Khuynh Tuyết hơi nhíu mày, uống
một ngụm trà rồi dường như khẽ thở dài
đoán được. "Nhưng em hy vọng anh ta đừng
làm vậy." Thẩm nghị cuối cùng vẫn đi
bước cuối cùng. Tôi ngược lại có chút
không phục hạ Khuynh Tuyết, cô ấy luôn
tính toán không sót điều gì. "Vậy em
không sợ Thẩm Nghị lúc đó thực sự nhảy
xuống sao?" Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết nhìn
về phía xa xăm, "Anh ta sẽ không nhảy
đâu, sao em biết?" Hạ Khuynh Tuyết im
lặng một lúc lâu mới mở miệng, "Phong
cảnh ở đây quá đẹp, quá phồn hoa, nhìn
một cái, sự lưu luyến với nhân gian này
sẽ sâu đậm hơn một chút." Hạ Khuynh
Tuyết thời thơ ấu đã đứng ở đây rất
nhiều lần, nhưng không biết tại sao,
đứng trên sân thượng càng lâu, càng
không muốn nhảy xuống. Hạ Khuynh Tuyết
cúi đầu uống một ngụm trà, những quá khứ
đó của cô tất nhiên không cần thiết để
tôi biết. Hạ Khuynh Tuyết thu hồi ánh
mắt, coi như chính thức trả lời câu hỏi
của tôi. Phía dưới này 30 m có một lớp
lưới bảo vệ. Tôi hơi bất ngờ. Tại sao
lại có lưới bảo vệ? Hạ Khuynh Tuyết mở
miệng. Hơn 10 năm trước, bà nội mơ thấy
có người nhảy từ sân thượng xuống, sau
đó đã sai người lắp một vòng lưới bảo
vệ. Hạ Khuynh Tuyết không nói dối. Hơn
10 năm trước, bà nội đã mấy lần tìm thấy
cô trên sân thượng, sau đó đã mơ thấy
giấc mơ đó. Cô ấy đã nhảy từ sân thượng
xuống nên đã van nài ông nội bỏ ra chi
phí lớn ở dưới sân thượng 30 m lắp đặt
lưới bảo vệ. Nên vừa rồi dù Thẩm Nghị
thực sự nhảy xuống cũng không chết được.
Đã biết Thẩm Nghị hoàn toàn không thể
chết, tại sao còn phải đến? Hạ Khuynh
Tuyết mở miệng đến để vạch mặt. Như vậy
sau này mọi người đều không cần giả vừa
nữa. Mất đi Thẩm Nghị, có lẽ cô sẽ mất
đi sự ủng hộ của nhà họ Thẩm vì tôi có
đáng không? Hạ Khuynh Tuyết quay đầu
nhìn tôi, liền thấy trong đáy mắt tôi
một thoáng lo lắng và xót xa. Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên từ ghế nghiêng người
qua, đặt lên môi tôi một nụ hôn sâu rồi
nâng mặt tôi lên, nhìn vào mắt tôi,
nghiêm túc mở miệng nói, "Không phải vì
anh mà từ bỏ, anh đừng có bất kỳ gánh
nặng tâm lý nào." Hạ Khuynh Tuyết nghiêm
trọng và nghiêm túc. "Tôi chưa bao giờ
vì anh mà mất đi điều gì. Ngược lại, sau
khi gặp anh, tôi luôn luôn biết ơn và
cảm kích. Tôi cũng nhìn vào mắt cô, ánh
mắt Hạ Khuynh Tuyết sâu thẳm như biển cả
dưới bầu trời đêm, bên trong còn có
những vì sao nhỏ lấp lánh, dường như có
một loại ma lực có thể hút linh hồn
người ta vào trong. Tôi bị ánh mắt như
vậy nhìn chằm chằm, thậm chí nhất thời
quên mất cả hơi thở, mãi lâu mới phản
ứng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô một cái,
xên chết đi được. Hạ Khuynh Tuyết khẽ
cười một tiếng, trở về vị trí ban đầu,
tôi lại quay người đi, hít sâu một hơi
rồi một tay che ngực, tim đập như trống,
dữ dội như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
Tôi cũng không biết chuyện gì. Họ đã ở
bên nhau 3 năm rưỡi. Dù là lúc mãnh liệt
nhất, tim anh cũng chưa từng đập dữ dội
như vậy. Nhưng bây giờ chỉ nhìn một cái
đã cảm thấy mình sắp chìm đắm một nửa.
Tôi hơi bực, chỉ cảm thấy mình dường như
càng ngày càng không tranh giành nổi.
Hai người nói chuyện rất lâu vào buổi
tối, đều kể về thời thơ ấu của hai
người. Đây có lẽ cũng là lần đầu tiên
tôi mở lòng với nhau. Kể về sự không cam
lòng khi bị bỏ rơi, sự lưu luyến với gia
đình, sự thất vọng và hy vọng với cha
mẹ. Kể về hành trình cô đơn nội tâm đến
hòa giải với bản thân. Hạ Khuynh Tuyết
kể về sự ngược đãi cô phải chịu khi còn
nhỏ. Tình cảm và hận thù phức tạp đối
với Hạ Uyển Hoa, kể về con đường học tập
gian nan một mình ở nước ngoài. Sau khi
cô 10 tuổi, kể về những người bạn quen
biết những năm qua, những chuyện đã trải
qua cô cũng nói rất nhiều, dường như đã
phơi bày cả cuộc đời mình. Nhưng chỉ có
một bí mật, cô ấy không nói. Đây là một
bí mật vĩnh viễn không thể thấy ánh
sáng, là vết thương mương mù mãi mãi
trong đáy lòng cô ấy. Có lẽ cả đời này
cô ấy cũng không nói cho bất kỳ ai. Đôi
khi cô ấy cũng nghĩ giá như lúc đầu mình
không phát hiện ra bí mật đó thì tốt. Có
lẽ những năm qua khi phải chịu đựng
những tổn thương đó, cô ấy sẽ không để
tâm nhiều như vậy, cũng không đau khổ
như vậy. Tôi thấy Hạ Khuynh Tuyết nói
nói rồi lại thất thần, dường như đắm
chìm trong một cảm xúc nào đó. Tôi mơ hồ
cảm nhận được trong sâu thẳm tâm hồn Hạ
Khuynh Tuyết có một hố đen, một hố đen
không thể lấp đầy bằng bất cứ cách nào.
Hố đen này khiến cô ấy cởi bỏ lớp ngụy
trang, nhưng cũng khiến cảm xúc của cô
ấy rơi xuống vực sâu. Nhưng tôi không
biết cô ấy vì điều gì. Tôi cũng đã trải
qua không ít chuyện, nhưng tôi đã hòa
giải với cuộc sống. Nhưng tôi có thể cảm
nhận được Hạ Khuynh Tuyết thì không. Mặc
dù cô ấy ngụy trang rất tốt, nhưng trong
đáy lòng có một vết thương lớn, không
lúc nào ngừng chảy máu. Tôi đưa tay nắm
lấy tay Hạ Khuynh Tuyết, "Đừng nghĩ nữa,
em đã có anh rồi. Bất kể chuyện gì xảy
ra, anh đều sẽ ở bên em. Hạ Khuynh Tuyết
tỉnh lại mỉm cười với tôi. Nếu ngày mai
em không ngồi được vị trí người thừa kế,
hoàn cảnh của chúng ta có lẽ sẽ rất khó
khăn. Tôi nhún vai, nhiều nhất cũng chỉ
là em mất hết tất cả thôi. Nếu em muốn
bắt đầu lại, anh sẽ đồng hành cùng em
gây dựng lại sự nghiệp. Nếu em đã chán
những tranh đấu ngầm này thì chúng ta
rời khỏi đây, tìm một nơi ẩn cư cũng
được. Tôi tưởng tượng Na Uy, Phần Lan,
Thụy Sĩ lúc xem bùa, lúc đó tìm một làng
nhỏ không ai biết, thuê một trang trại,
từ đó sống cuộc sống liền viên, chẳng
phải cũng tự tại thành thơi sao? Tôi
hoàn toàn tin tưởng vào năng lực của Hạ
Khuynh Tuyết. Cô ấy là một thiên tài
kinh doanh, cô ấy xuất sắc như vậy, chỉ
cần cô ấy muốn, lĩnh vực nào cô ấy cũng
có thể thành công. Nhưng tôi cũng biết,
nếu Hạ Uyển Hoa đoạt quyền, hoàn cảnh
của Hạ Khuynh Tuyết sẽ rất nguy hiểm. Hạ
Uyển Hoa là kẻ điên có thể giết người,
không có quyền lực chống đỡ, không có
gia tộc hạn chế, Hạ Uyển Hoa sẽ làm ra
chuyện điên dồ gì, không ai trong họ
biết được. Có lẽ lúc đó chỉ có một cách,
chính là trốn chạy. Làm sao Hạ Khuynh
Tuyết không hiểu đạo lý này? Nói nghiêm
trọng hơn, đây là một cuộc chiến sinh
tử. Bao nhiêu năm nay, cô ấy và Hạ Uyển
Hoa đều đợi ngày này, cô ấy không thể
thua. Trong lòng dù đã dâng lên ngàn vạn
mối nhưng cuối cùng cô ấy vẫn nắm tay
tôi mỉm cười. Nếu thực sự thất bại, lúc
đó chúng ta đi lúc xem bùa, đi sống cuộc
sống điền viên. Trong lòng tôi cũng rất
lo lắng, đại chiến sắp nổ ra, nhưng nghĩ
đến kết quả cuối cùng nhiều nhất cũng
chỉ là đổi một nơi khác thì cũng yên
tâm. Sau khi đêm khuya, tôi nằm trên
sofa ngủ thiếp đi. Hạ Khuynh Tuyết đáp
chăn len dày lên người tôi, nhưng cũng
không đi, ngồi bên cạnh tôi, nhìn chằm
chằm vào mặt tôi một lúc lâu. Khi tôi
tỉnh dậy, trời đã sáng. Tuy chưa sáng
hẳn nhưng mặt trời đã mọc từ chân trời.
Chân trời đã là một mảng mây hồng. Hạ
Khuynh Tuyết vẫn ngồi bên cạnh tôi,
dường như cô ấy không ngủ cả đêm, ánh
mắt nhìn sâu vào xa xăm. Tôi xoa xoa đầu
ngồi dậy, "Không phải cùng xem Bình Minh
sao? Sao em không đánh thức anh dậy?" Hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười, "Dựa vào lòng
tôi, anh ngủ không ngon, em thấy anh
hiếm khi ngủ ngon, không nỡ gọi anh
dậy." Tôi mở miệng với chút tiếc nuối,
"Chỉ tiếc là Bình Minh đẹp như vậy mà
không được tận mắt nhìn thấy." Hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng nói, "Không sao, sau này
chúng ta còn nhiều cơ hội." Sau khi mặt
trời mọc, tôi và Hạ Khuynh Tuyết rời
khỏi sân thượng. Tòa nhà tập đoàn Hạ
ngoài khu vực văn phòng còn có vài tầng
là căn hộ chuyên cung cấp cho cấp cao
tập đoàn Hạ nghỉ ngơi. Hạ Khuynh Tuyết ở
đây tất nhiên cũng có một căn hộ nghỉ
ngơi. Hai người đi qua đó rửa mặt thay
một bộ quần áo mới. Sau đó Hạ Khuynh
Tuyết còn dẫn tôi đến nhà ăn của tập
đoàn Hạ ăn sáng. Ở đây gặp không ít
người. Nhân viên tập đoàn Hạ nhìn thấy
hai người họ xuất hiện trong nhà ăn,
nhân viên đều vô cùng ngạc nhiên. Có
người thậm chí lén lút lấy điện thoại
chụp ảnh đăng lên mạng xã hội, lập tức
gây ra thảo luận lớn. Hôm nay đại hội cổ
đông tập đoàn Hạ sẽ bỏ phiếu chọn ra
người kế thừa tiếp theo. Từ sáng sớm tôi
đã luôn chờ đợi hot search. Hôm nay hình
như cũng là cuộc bầu cử ở Mỹ. Cô hạ
nhiệt độ này đã đè cả bên đó xuống. Các
bạn đoán xem Hạ Uyển Hoa và Hạ Khuynh
Tuyết ai có thể kế thừa ngôi vua? Nếu là
bầu cử cổ đông, cô Hạ chắc chắn không có
cơ hội. Hạ Uyển Hoa ở hội đồng quản trị
bao nhiêu năm, còn là phó chủ tịch công
ty. Chú tôi làm việc ở tập đoàn Hạ. Ông
ấy nói uy tín của Hạ Uyển Hoa trong công
ty cao hơn Khuynh Tuyết nhiều. Tại sao
bà nội một bà già còn muốn sinh một đứa
con gái? Nói đến điều này, tôi có một
tin đồn. Dì tôi những năm trước từng làm
bảo mẫu ở nhà họ Hạ, bà ấy nói Khuynh
Tuyết hoàn toàn không phải là con của
chủ tịch. Chẳng lẽ Khuynh Tuyết là con
nuôi? Nhàm nhí, Khuynh Tuyết và Hạ Uyển
Hoa trông rất giống nhau, nhìn là biết
một nhà. Tất nhiên mọi người tò mò hơn
về kết quả bỏ phiếu cuối cùng. Tôi và Hạ
Khuynh Tuyết ăn sáng xong liền đi đến
phòng họp. Lúc đó đã qua 900, tất cả cổ
đông đều đã đến. Cổ đông của tập đoàn Hạ
không ít, nhưng ngoại trừ Hạ Uyển Hoa và
Hạ Khuynh Tuyết, người thực sự có quyền
tham gia quyết định, chỉ có tám người
trong hội đồng quản trị. Tám người này
không nhất định là người có nhiều cổ
phần nhất, nhưng đều có quyền lực rất
lớn trong tập đoàn hạ. Tuổi của họ phần
lớn đều đã quá ngũ tuần, có uy tín rất
lớn trong công ty. Thường ngày họ cũng
rất ít xuất hiện trong công ty, ở các
lãnh địa khắp nơi, mỗi người một vương
quốc. Sau khi Hạ Khuynh Tuyết vào cũng
rất lịch sự chào hỏi họ. "Chú Triệu, bộ
đồ của chú hôm nay không tệ, sao trông
càng ngày càng trẻ vậy?" "Chú giả, ba
tôi hôm qua còn nhắc đến chú, nói thị
trường Âu Mỹ là do một tay chú khai phá,
công ty dù thế nào cũng không thể thiếu
chú." Thái độ của mấy cổ đông đối với cô
khác nhau. Có người lưỡng lự rụt rè.
Triệu Lương Đống thở dài. Khuyên Tuyết
à, chú Triệu biết năng lực của cháu,
cũng rất xem trọng cháu, nhưng chú Triệu
năm đó là cùng, chỉ cả cháu vào tập đoàn
Hạ có tình nghĩa bao nhiêu năm như vậy,
cháu đừng trách chú Triệu. Hạ Khuynh
Tuyết cười cười, "Cháu có thể hiểu,
nhưng chú Triệu, chú có thể leo đến vị
trí này, chứng tỏ chú là người xem trọng
lợi ích hơn chứ không phải tình cảm phải
không ạ?" Giả Minh Huy đeo một cái bụng
bia, rất khinh thường hừ một tiếng, "Nếu
xem trọng lợi ích, tất nhiên càng không
thể bỏ phiếu cho cô. nói cho cùng cô chỉ
là một cô gái nhỏ, làm sao gánh vác được
trọng trách lớn như vậy? Chị cô ở công
ty đã bao nhiêu năm rồi, thành tích có
mục đích rõ ràng. Năm đó là một mớ hỗn
độn như vậy, để cô ấy trong vòng 3 tháng
vược dậy và trở thành trung tâm thương
mại hội viên đầu tiên trên toàn cầu. Đây
chính là sự thử thách của ông nội đối
với cô ấy. Còn cô, cô có thực lực gì để
đấu với chị cô? Khu nghỉ dưỡng của cô
hiện tại chưa hoàn thành nhưng đã tốn
không ít tiền, không biết trong vòng 10
năm có thể hoàn vốn không, những người
khác cũng lần lượt hùa theo. Cũng không
khác gì hai quan điểm này. Tôi đứng bên
cạnh xem mà lòng lạnh toát. Hạ Uyển Hoa
dù sao cũng lớn hơn Hạ Khuynh Tuyết
nhiều, hơn nữa từ 17 tuổi đã đảm nhận
chức vụ trong công ty, từ cấp cơ sở lên
thẳng đến phó tổng. Hạ Uyển Hoa không
phải là bình hoa di động, thiên phú kinh
doanh của cô ta, thủ đoạn tàn nhẫn,
không thua kém bất kỳ ai. Khuyên Tuyết,
thực ra làm tiểu thư nhàn dỗi cũng khá
tốt, sao cô phải tranh với chị cô? Cuối
cùng vẫn là quá trẻ kiêu ngạo, không
biết thế giới này có từ gọi là tự phụ,
bây giờ thế giới này chỉ có cá lớn nuốt
cả bé, ai nắm đấm cứng? Người đó là ông
lớn. Hạ Khuynh Tuyết nghe những lời chế
giễu này lại không hề tức giận. Tôi chưa
từng thấy Hạ Khuynh Tuyết mặt này. Bây
giờ cô ấy là một con hổ cười nhẫn nhịn,
giả vờ xu nịnh. Đối mặt với những lời
chế giễu và cậy già lên mặt, cô ấy đều
có thể dùng sức nhỏ hóa giải sức lớn.
Một lúc sau, cửa phòng họp mở ra, Hạ
Uyển Hoa xuất hiện ở cửa. Cô ta mặc bộ
vest váy màu xanh trông ưu nhã đại khí,
lại toát ra một vẻ năng động và bá đạo.
Hạ Uyển Hoa trực tiếp đi đến vị trí gần
ghế chủ tọa nhất ngồi xuống. "Đang nói
chuyện gì vậy? Sao náo nhiệt thế?" Những
người có mặt sau khi thấy Hạ Uyển Hoa
lại đổi một bộ mặt khác, không thì đang
hàn huyên thì đang nịnh bợ. Tôi vẫn âm
thầm quan sát. Trong tám cổ đông có hai
người là Hạ Uyển Thu và Hạ Vãn Vận. Hai
người họ đến muộn nhất không nhìn ra lập
trường. Trong sáu người còn lại có bốn
người là người của Hạ Uyển Hoa. Đứng đầu
là Giả Minh Huy đã bày tỏ thái độ chắc
chắn sẽ bỏ phiếu cho Hạ Uyển Hoa. Nhìn
như vậy, Hạ Khuynh Tuyết thực sự không
có chút cơ hội thắng nào. Rất nhanh, ông
nội đến. Tất cả mọi người thấy ông nội
đều đứng dậy. Ông nội không nói gì đi
đến ghế chủ tọa ngồi xuống rồi đi thẳng
vào vấn đề. Hôm qua ta đã nói rõ hết
rồi, các người bắt đầu bỏ phiếu đi. Đúng
lúc này, cửa phòng học lại được mở ra.
Thẩm Nghị ngồi trên xe lăn xuất hiện ở
cửa. Hạ Hải Tuyền thấy anh ta hơi nhíu
mày. Ông nội Hạ, bây giờ cháu cũng là cổ
đông lớn của công ty, cháu cũng nên có
quyền bỏ phiếu phải không? Hôm qua Hạ
Hải Tuyền tuyên bố Thẩm Nghị và tôi mỗi
người nắm 5% cổ phần của Hạ thị, nhưng
trong tám cổ đông lớn có quyền bỏ phiếu
lại không bao gồm chúng tôi." Tôi nhìn
Thẩm Nghị hơi nheo mắt lại. Hạ Hải Tuyền
lên tiếng, "Được, cậu và Thời An mỗi
người có một phiếu." Ông nội lên tiếng,
"Được rồi, bây giờ bắt đầu bỏ phiếu."
Thẩm Nghị lại là người đầu tiên lên
tiếng, "Tôi bỏ phiếu cho Hạ Uyển Hoa."
Tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Thẩm
Nghị, ngoài ngạc nhiên chỉ thấy tiếc
nuối, thân phận cổ đông của Thẩm Nghị là
từ 5% cổ phần Hạ Khuynh Tuyết tặng mà
có, nhưng anh ta lại trở thành người đầu
tiên phản bội Hạ Khuynh Tuyết. Cậu chủ
nhỏ nhà họ Thẩm này đối với cô Hạ thực
sự là yêu thành hận. Tôi nhíu mày, ánh
mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Nghị
rồi lên tiếng. Tôi bỏ phiếu cho Hạ
Khuynh Tuyết. Phiếu của tôi đương nhiên
là trong dự đoán. Hạ Uyển Thu lên tiếng.
Lòng bàn tay lưng bàn tay đều là thịt.
Tôi và Tam muội bỏ phiếu trắng. Ông nội
không nói gì, Mặc Nhiên đồng ý. Cuộc bỏ
phiếu tiếp tục diễn ra. Nếu Hạ Uyển Thu
và Hạ Uyển vận bỏ phiếu trắng thì tổng
cộng vẫn là tám phiếu. Những người còn
lại không lên tiếng. Ông già mặt trầm
xuống. Các vị bỏ phiếu cho ai? Giả Minh
Huy mở miệng. Tôi bỏ một phiếu cho Hạ
Uyển Hoa. Sau khi Giả Minh Huy mở miệng,
những người khác cũng lần lượt lên
tiếng. Tôi cũng bỏ phiếu cho Hạ Uyển
Hoa. Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy. Theo
từng tiếng phụ họa, rất nhanh mọi người
đã bỏ phiếu xong. Hạ Uyển Hoa nhận được
bảy phiếu, còn Hạ Khuynh Tuyết chỉ có
một phiếu đáng thương của tôi. Tôi nhìn
về phía Hạ Khuynh Tuyết, mặt tôi đầy lo
lắng. Kết quả như vậy, trong lòng cô ấy
chắc rất khó chịu. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết
lúc này lại bình tĩnh khác thường. Ông
già cũng rất quyết đoán. Ông đứng lên,
"Đã bỏ phiếu đều là Hạ Uyển Hoa. Vậy tôi
tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Hạ Uyển Hoa
trở thành chủ tịch mới của tập đoàn Hạ.
10% của phần dưới tên tôi cũng sẽ chuyển
sang tên cô ấy." Hạ Uyển Hoa từ đầu đến
cuối đều có một nụ cười mơ hồ ở khóe
miệng. Và lúc này nụ cười này dần dần
lớn hơn. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên dẫn
đầu vỗ tay. Mọi người nhìn thấy cảnh
này, mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ lạ,
nhưng cũng đều vỗ tay. Lần lượt bắt đầu
chúc mừng Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa đứng
dậy, trước tiên nói với ông già, "Cảm ơn
sự tin tưởng của ông, tôi nhất định sẽ
không làm ông thất vọng." Sau đó bà ta
lại đi đến bên cạnh, "Thật là có lỗi với
em." Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy, "Chị cả,
chúc mừng chị." Hạ Uyển Hoa cười rất
châm biếm, "Em khó chịu trong lòng cũng
không cần giả vờ, ở đây không có người
ngoài." Hạ Khuynh Tuyết cũng nở một nụ
cười, dường như thật lòng chúc mừng. "Em
biết sẽ là kết quả này nên đã chuẩn bị
trước bánh kem mừng cho chị cả." Hạ
Khuynh Tuyết búng tay một cái, cửa phòng
họp được đẩy ra, Cao Cầm đẩy một chiếc
xe đồ ăn đi vào. Và trên chiếc xe này có
rất nhiều đĩa, trong đĩa đều có một
miếng bánh nhỏ đã cắt sẵn. Cao Cầm đặt
đĩa trước mặt tất cả mọi người. Chẳng
mấy chốc, trước mặt mỗi người đều có một
cái đĩa, trong đĩa có một miếng bánh
nhỏ. Hạ Uyển Hoa nhíu mày, bà ta không
biết Hạ Khuynh Tuyết muốn làm trò gì,
nhưng trực giác Hạ Khuynh Tuyết không
phải là người dễ dàng chịu thua như vậy.
Giọng điệu Hạ Uyển Hoa châm biếm. Em bỏ
thuốc độc vào bánh, muốn đầu độc tất cả
cổ đông à? Hạ Khuynh Tuyết cười hì hì
hai tiếng. Bây giờ là xã hội pháp trị,
trước mặt mọi người, chỉ cả đừng đùa
nữa. Hạ Khuynh Tuyết cầm thìa nhỏ múc,
một miếng bánh bỏ vào miệng mình. Mọi
người ăn bánh trước đi, chúc chủ tịch
mới của chúng ta dẫn dắt tập đoàn Hạ
vượt sóng gió ngày càng phát đạt. Mọi
người nhìn nhau, hoàn toàn không biết Hạ
Khuynh Tuyết đang bày trò gì. Nhưng lúc
này Hạ Hải Tuyền lại cầm thìa lên ăn một
miếng. Chủ tịch già đã ăn, những người
khác cũng không dám không ăn, đều lần
lượt cầm thìa bên cạnh bắt đầu ăn miếng
bánh nhỏ trong đĩa. Bánh thực ra chỉ có
một miếng nhỏ, ba hai miếng đã hết.
Nhưng khi ăn hết bánh, gần như tất cả cổ
đông đều thay đổi sắc mặt. Bởi vì dưới
mỗi đĩa đều có một dãy số, sắc mặt giả
Minh Huy tái xanh, dưới đĩa của ông ta
là một dãy số
20209. Khi nhìn thấy dãy số này, anh ta
rõ ràng hoảng loạn, ngón tay cầm thìa
nhỏ còn hơi run. Con số của Triệu Lương
Đông là 079246. Số trong đĩa của mỗi
người đều khác nhau và cả kích thước,
cách sắp xếp cũng không giống nhau,
không tìm thấy quy luật nào. Nhưng biểu
cảm của những người trong cuộc như thấy
ma vậy, tất nhiên không phải đĩa nào
cũng có số. Ông nội, đĩa của Thẩm Nghị
và họ đều trống. Những người có số đều
là thành viên hội đồng quản trị Hạ Thị.
Và những thành viên này vừa bỏ phiếu hết
cho Hạ Uyển Hoa, Hạ Khuynh Tuyết lặng lẽ
nhìn mọi người một cái, ăn xong bánh có
vẻ muốn rút lui. Ai ngờ vừa đứng dậy,
Giả Minh Huy vừa mới ủng hộ Hạ Uyển Hoa
Nhất đột nhiên nói, "Chủ tịch, vừa rồi
tôi bỏ phiếu nhầm, tôi bỏ phiếu cho
Khuynh Tuyết." Giả Minh Huy mở đầu,
những người khác cũng lần lượt theo sau.
Triệu Lương Đông lau mồ hôi trán, cũng
run giọng lên tiếng. "Tôi cũng bỏ phiếu
cho Khuynh Tuyết, những người khác cũng
lần lượt bắt trước. Tôi cũng bỏ nhầm,
tôi cũng bỏ cho Khuynh Tuyết." Trong
chớp mắt, tình thế đột nhiên hoàn toàn
đảo ngược. Tất cả mọi người đều quay
sang phía Hạ Khuynh Tuyết. Cô Hạ trẻ
tuổi có tài và thiên phú cực cao. Tôi
tin Hạ thị chỉ có giao vào tay cô ấy mới
có thể đi xa hơn. Công ty Khuynh Tuyết
tự lập, cổ phiếu mấy ngày nay đều tăng
kịch trần, là một con ngựa ô đang thời
kỳ thăng hoa. Tôi tin cô ấy có năng lực
đem đến tương lai mới cho Hạ thị. Công
ty vẫn cần tiêm một ít máu tươi. Lý
tưởng của người trẻ chắc chắn phù hợp
hơn với tương lai công ty. Các kiểu nịnh
bợ cũng đua nhau xuất hiện. Thẩm Nghĩ
thấy cảnh này cũng hoàn toàn ngứa ra.
Anh ta hoàn toàn không biết chuyện gì
xảy ra. Những lão già cổ hủ này không
phải là tay sai trung thành của Hạ Uyển
Hoa sao? Sao ăn một miếng bánh lại thành
ra thế này? Chẳng lẽ những cái bánh này
bị bỏ bùa? Thẩm Nghị hoàn toàn không thể
hiểu nổi. Anh ta nhìn về phía Hạ Uyển
Hoa, sắc mặt Hạ Uyển Hoa đã sớm trầm
xuống, ánh mắt cô ta lạnh lẽo như dao
rơi xuống người những cổ đông vừa phản
bội. Những người đó co rúm, gần như đều
quay người đi, hoàn toàn không dám nhìn
thẳng vào Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa nhìn
những con số khác nhau dưới đáy bát. Tuy
không biết những con số đó đại diện cho
cái gì, nhưng cô ta biết những người này
chắc chắn đã bị Hạ Khuynh Tuyết nắm được
điểm yếu, nắm được nhược điểm nên mới
phản bội vào phút chót. Hạ Khuynh Tuyết
thật không đơn giản. Rõ ràng đã là
chuyện đã rồi, nhưng cô ấy lại có thể
rút củi đáy nổi. Nhưng Hạ Uyển Hoa cũng
biết lần này cô ta lại thất bại, bất kể
cô ta hứa hẹn với những người này bao
nhiêu lợi ích, bây giờ đều không có tác
dụng. Cô ta không làm ầm ĩ, chỉ lạnh
lùng cười nhạt nhìn Hạ Khuynh Tuyết.
"Khuynh Tuyết, em thật là có thủ đoạn."
Hạ Khuynh Tuyết chỉ mỉm cười nhẹ, "Em từ
nhỏ đã được hun đúc và ảnh hưởng, là chị
cả dạy tốt." Hạ Uyển Hoa nghe câu này
sắc mặt đều thay đổi, quả nhiên trong
xương tủy vốn là hèn hạ, cô ta chỉ là
một con quỷ mang lốc vỏ đẹp đẽ. Hạ Uyển
Hoa trong lòng còn một tia hy vọng, cô
ta quay về phía Hạ Hải Tuyền. Ba, chuyện
này có phải nên điều tra cho rõ không?
Nhưng trên mặt Hạ Hải Tuyền không có
biểu cảm nào. Ông lên tiếng, "Ta đã nói
hôm nay hai đứa bỏ phiếu tranh chức chủ
tịch, bất kể quá trình thế nào, ta chỉ
công nhận kết quả." Ông lạnh lùng quét
mắt một vòng, "Các người chắc chắn không
đổi nữa chứ?" Những người đó lần lượt
lắc đầu, "Không đổi, không đổi, chúng
tôi ủng hộ Khuynh Tuyết." Hạ Hải Tuyền
đứng dậy tuyên bố, "Vậy vị trí chủ tịch
tập đoàn Hạ thị giao cho Hạ Khuynh Tuyết
bao gồm 10% cổ phần dưới tên ta." Gọi
luật sư vào, Hạ Uyển Hoa biết mọi chuyện
đã định không thể thay đổi. Hạ Hải Tuyền
vốn luôn lạnh lùng vô tình, ông ta thậm
chí còn tưởng tượng ông ta vì chuyện quá
khứ mà có lỗi với cô. Thực tế bao nhiêu
năm nay ông ta đã từng quan tâm đến cô
một chút nào đâu. Điều ông ta quan tâm
chỉ là thị phần. Cổ phiếu của tập đoàn
Hạ đã đánh bao nhiêu cuộc chiến thâu
tóm, còn có những ván cờ trước đây ông
ta chưa từng phá giải. Ông ta đối với
tất cả các con gái đều như nhau, đều
lạnh lùng như nhau. Nếu nói có chút tình
cảm con người thì đó là khi xưa ông ta
kiên quyết giữ lại Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Uyển Hoa từ nhỏ không cảm nhận được
nhiều tình phụ tử. Bà ta cũng chưa từng
khao khát quá nhiều, bởi vì bà ta không
thiếu tình yêu. Có một người đã cho bà
ta tình yêu thuần khiết nhất, trong sạch
nhất, tốt đẹp nhất trên thế giới này.
Tình yêu gần như là lòng từ bi. Người đó
chính là Anh Bạch. Vừa nghĩ đến Anh
Bạch, mắt Hạ Uyển Hoa như đỏ ngầu. Bà ta
nhìn Hạ Khuynh Tuyết đầy oán hận, hận
không thể lập tức biến thành một con hồ
ăn thịt người. Xé cô ta thành từng mảnh,
Hạ Khuynh Tuyết cũng nhìn Hạ Uyển Hoa,
ánh mắt bình tĩnh, cô cũng không có vẻ
đắc ý nào, ngược lại là một dáng vẻ thản
nhiên. Khóe miệng cô hơi mang nụ cười,
nhưng trong mắt lại lạnh lùng. Chỉ cả
nhường rồi, tôi nhìn thấy cảnh này cũng
hơi ngứa người. Sự việc lại có thể xoay
chuyển như vậy, tôi cũng rất bất ngờ.
Tất nhiên tôi cũng đoán được tại sao
những cổ đông này bị ràng buộc bởi những
con số đó. Nhưng những con số đó đại
diện cho cái gì? Và Hạ Khuynh Tuyết đã
nắm được nhược điểm của họ như thế nào.
Rất nhanh có mấy luật sư đi vào, cùng
lúc đi vào còn có phóng viên của các
phương tiện truyền thông truyền thống.
Kết quả bỏ phiếu của Đại hội cổ đông tập
đoàn Hạ rất nhanh cũng được truyền thông
công khai. Hạ Khuynh Tuyết trở thành chủ
tịch mới của tập đoàn Hạ. Tin tức này
làm nổ tung hot search, máy chủ trực
tiếp sập hai lần, nhiệt độ chưa từng có.
Một lúc trở thành tin tức có giá trị
nhiệt độ cao nhất trong năm, mục xã hội,
mục tài chính, thậm chí mục giải trí đều
đang hết sức đưa tin về sự việc này.
Nhưng phòng họp lại rất yên tĩnh. Những
cổ đông đó không dám thở mạnh rụt rè,
trên mặt mỗi người đều đầy sợ hãi. Hạ
Uyển Hoa tuy thất bại nhưng trước mặt
mọi người vẫn giữ được thể diện và phong
độ cần có. Một bên khác, khi bên luật sư
làm thủ tục gần xong, ông già đứng dậy,
"Từ hôm nay trở đi, tôi chính thức nghỉ
hưu, chuyện công ty tôi sẽ không quản
một chút nào nữa. Hy vọng các vị từ bây
giờ hết lòng phụ tá phối hợp với Khuynh
Tuyết để công ty có thể đi được xa hơn.
Các cổ đông lần lượt đứng dậy phụ họa.
Ông già cứ yên tâm, chúng tôi nhất định
sẽ hết lòng ủng hộ chủ tịch mới. Ông già
rất nhanh đã rời đi. Hạ Uyển Hoa cũng đã
có chút không chịu nổi, đứng dậy cũng
định rời đi. Phó chủ tịch Hạ, đừng đi
vội, tôi có việc muốn tuyên bố. Hạ Uyển
Hoa không hợp tác, cầm lấy túi của mình,
có chuyện gì để sau nói. Bây giờ tôi
muốn đi viện thẩm mỹ. Hạ Khuynh Tuyết
vẫn bình tĩnh ngồi đó, cười giả tạo
nhìn. Phó Chủ tịch Hạ, lát nữa tôi sẽ
triệu tập đại hội cổ đông toàn thể. Tôi
có một số cải cách công ty và việc điều
động nhân sự muốn tuyên bố. Bây giờ chị
đi e rằng sẽ hối hận. Hạ Uyển Hoa biết
Hạ Khuynh Tuyết vừa mới lên vị trí, muốn
thử lòng trung thành của bà ta, muốn cho
bà ta một bài học trước mặt mọi người,
nhưng Hạ Uyển Hoa không định hợp tác,
không nói một lời liền rơi khỏi phòng
họp. Thấy Hạ Uyển Hoa rời đi, Thẩm Nghị
cũng đẩy xe lăn rời khỏi phòng họp,
nhưng vừa ra ngoài chưa được bao lâu
liền cảm thấy xe lăn bị một lực đẩy, bắt
đầu không kiểm soát được chuyển hướng.
Thẩm Nghị nhận ra có người đứng sau lưng
anh ta, quay đầu nhìn là Cố Thời An. Tôi
trực tiếp đẩy xe lăn của anh ta vào một
hành lang không có người. Thẩm Nghĩ
quát, Cố Thời An, anh làm gì vậy? Buông
tôi ra, tôi không nói gì, cứ đẩy xe lăn
đến. Một lối thoát hiểm mới dừng lại.
Thẩm Nghị tức điên lên, "Anh rốt cuộc
muốn làm gì? Anh muốn bắt góc tôi sao?"
Mặt Thẩm Nghị đỏ bừng. Lúc này anh ta
cảm thấy vô cùng nhục nhã. Khi tôi kiểm
soát xe lăn của anh ta, anh ta hoàn toàn
không thể phản kháng. Anh ta đã không
còn chân, không thể như người bình
thường chạy trốn, chỉ có thể mặc cho tôi
điều khiển. Điều khiến anh ta càng thêm
căm hận là việc mất đi chân này cũng là
vì tôi. Cuối cùng tôi buông xe lăn của
Thẩm Nghị ra. Anh ta nắm tay đẩy dùng
sức xoay, rồi lại nắm chặt hai bên tay
cầm. Cơ thể Thẩm Nghị không kiểm soát
được, theo động tác mạnh của xe lăn xoay
tròn, suýt ngã khỏi xe lăn nhưng cuối
cùng vẫn bị tôi giữ lại. Hai tay tôi
chống ở hai bên xe lăn. Tôi cúi người
xuống nhìn chằm chằm vào mắt Thẩm Nghị.
Khoảng cách giữa hai người rất gần. Thẩm
Nghị chưa định thần đã đụng phải ánh mắt
lạnh lẽo của tôi. Giọng tôi đầy cảnh
cáo. Thẩm Nghị đến lúc tính sổ rồi. Thẩm
Nghị nhìn ánh mắt của tôi, chỉ thấy
trong lòng run rẩy. Người trước mắt
trông có vẻ rất nguy hiểm, rõ ràng là
một khuôn mặt đẹp trai, nhưng ánh mắt
như dao có thể cắt cổ. Trong lòng Thẩm
Nghị có chút hoảng, nhưng rất nhanh cũng
phản ứng lại. Tính sổ gì? Muốn tính sổ
thì phải là tôi tính với các người chứ.
Tôi nhếch môi, đứng thẳng người khoanh
tay nói, "Bây giờ cậu học được cách đổ
lỗi cho người khác rồi, chẳng phải sao?
Tôi bây giờ thành ra thế này, chẳng phải
là do các người hại sao?" Tôi hừ một
tiếng, nhìn anh ta với vẻ khó hiểu. Cậu
tâm lý yếu đuối, không thể chấp nhận
việc Hạ Khuynh Tuyết kết hôn. "Gặp tai
nạn xe, cậu cho là lỗi của chúng tôi,
chúng tôi không nên kết hôn." "Vậy xin
hỏi, tôi bị bệnh thấy cậu là buồn nôn,
có phải cậu cũng không nên tồn tại trên
thế giới này không?" Mặt Thẩm Nghị đỏ
bừng, anh cưỡng từ đoạt lý. Thẩm Nghị,
đừng trẻ con như vậy được không? Cậu
cũng là người trưởng thành, phải chịu
trách nhiệm cho mọi hành vi và lựa chọn
của mình. Thẩm Nghị làm sao không hiểu
những đạo lý này, nhưng anh ta không thể
chấp nhận. Thực tế mình đã trở thành
người tàn phế, càng không thể chấp nhận
kết quả này là do mình gây ra. Anh ta
phải tìm một lối thoát cho cảm xúc của
mình nên anh ta đổ mọi lỗi lầm. Mọi nhân
quả lên tôi và Hạ Khuynh Tuyết, hận
người khác dễ hơn hận chính mình. Cuộc
đời bi thảm của anh ta, sự cầu mà không
được của anh ta, sự sụp đổ niềm tin của
anh ta chẳng phải đều vì người đàn ông
đột nhiên xuất hiện này sao? Nếu không
có anh ta, dì tư sẽ không thay lòng đổi
dạ. Nếu không có anh ta, dì tư sẽ không
vứt bỏ anh ta. Nếu không có anh ta, anh
ta sẽ trở thành chồng của dì tư. Sau khi
Thẩm Nghị xây dựng tâm lý một hồi, ngẩng
đầu lên, Cố Thời An, là anh chen vào
giữa tôi và dì Tư. Trước đây cô ấy cưng
chiều tôi như vậy, bên cạnh cô ấy chỉ có
mình tôi. Ánh mắt Thẩm Nghị trở nên có
chút mơ hồ. Anh ta nhìn về phía xa,
giọng anh ta cũng đầy lưu luyến về quá
khứ. Cả thiên hạ đều nói. Thẩm Nghị là
người trong lòng khuynh tuyết. Thẩm Nghị
dừng lại một lúc lâu, dường như đang
ngẫm nghĩ câu nói này, nhưng rất nhanh
anh ta lấy lại tư duy, cả người trở nên
hơi kích động. Anh ta quay đầu nhìn tôi,
ánh mắt như muốn vỡ ra, đầy mặt không
cam lòng và hận thù. Cố Thời An, tất cả
là tại anh, tất cả là tại anh cướp đi
hạnh phúc của tôi. Đối mặt với sự trách
móc của Thẩm Nghị, trên mặt tôi không
xuất hiện chút xấu hổ nào, chỉ cười hì
hì hai tiếng. Tôi không làm tổn thương
ai cả. Tôi ở bên Hạ Khuynh Tuyết ba năm,
thậm chí trong 3 năm này tôi hoàn toàn
không biết sự tồn tại của anh. Những
điều anh nói phần lớn chỉ là tưởng tượng
của anh mà thôi. Tôi nghĩ điều Hạ Khuynh
Tuyết hối hận nhất chính là đã bảo vệ
anh quá tốt. Cô ấy muốn nuôi dưỡng anh
thành một con đại bàng độc lập, nhưng
anh lại nhất định muốn làm một con chim
trong lồng. Tất nhiên đây là lựa chọn cá
nhân của anh. Tôi không có quyền can
thiệp vào cuộc sống của anh. Tôi cũng
lười dạy đời anh. Tôi lấy điện thoại ra
phát một đoạn video. Thẩm nghị sau khi
nghe thấy âm thanh trong video, sắc mặt
lập tức đen lại. Đó là video trên sân
thượng tối hôm qua. Bên trong cuộc đối
thoại giữa anh ta và Hạ Khuynh Tuyết đều
được ghi lại. Sắc mặt Thẩm Nghị rất khó
coi. Cố Thời An, anh muốn làm gì? Tôi
nói. Thẩm Nghị làm người không thể có ý
xấu, nếu không sẽ phải trả giá. Và cái
giá này rất đắt. Anh có ý gì? Trả lại
toàn bộ cổ phần anh đang nắm giữ. Video
này tôi sẽ xóa đi. Chuyện anh hãm hại vợ
tôi coi như huề." Sắc mặt Thẩm Nghị đã
đen đến mức không giống ai. "Không thể
nào." Tôi cười. Tôi tùy ý đặt điện thoại
vào túi áo khoác của mình. "Vậy nên Thẩm
Nghị, anh nghĩ tôi hôm qua không vạch
trần anh là vì tôi tốt bụng sao?" Thẩm
Nghị ngồi trên xe lăn sững sờ. Thực ra
hôm qua anh ta cũng đoán được chúng tôi
sẽ dùng video này để đe dọa anh ta.
Nhưng không ngờ tôi trực tiếp mở miệng
đòi quá nhiều. Cố Thời An, anh dùng một
video để đổi lấy 5% cổ phần tập đoàn Hạ.
Anh coi tôi là kẻ ngốc sao? 5% cổ phần
tập đoàn Hạ có ý nghĩa gì? Anh nghĩ tôi
hoàn toàn không biết sao? Tôi thản nhiên
vung tóc một cái. Tôi tưởng thiếu gia
thẩm hoàn toàn không quan tâm đến những
thứ ngoài thân này. Vậy tôi cũng sẽ
không đem khoản cổ tức hàng trăm tỷ mỗi
năm vô cớ cho anh. Thẩm Nghị không ngốc.
Cổ phần này là tài sản khổng lồ. Cổ tức
anh ta có thể nhận được mỗi năm, thậm
chí còn nhiều hơn toàn bộ tài sản của
nhà họ Thẩm. Anh ta không quan tâm đến
tiền, nhưng tiền là thứ tốt. Bây giờ
ngoài tiền, anh ta còn có thể nắm giữ gì
nữa? Sao lại là vô cớ cho tôi? Đó là sự
đổi chắc cho lỗi lầm anh đã gây ra. Thẩm
Nghị nhìn chằm chằm vào tôi như đang
nhìn một kẻ cô nồ. Dì Tư có biết không?
Dì Tư có biết anh dùng video đe dọa tôi
không? Tôi mỉm cười. Cô ấy biết hay
không biết không quan trọng. Quan trọng
là anh không có lựa chọn. Video này một
khi bị phơi bày, e rằng cổ phiếu của tập
đoàn Thẩm cũng sẽ bị ảnh hưởng. Ngón tay
Thẩm Nghị nắm chặt. Anh ta tất nhiên rất
quý trọng thể diện của mình. Dù bây giờ
đã tàn phế, anh ta vẫn là thiếu gia nhà
họ Thẩm. Nhưng nếu người khác biết anh
ta dùng thủ đoạn này để hãm hại Hạ
Khuynh Tuyết, người ngoài không biết sẽ
bàn tán thế nào sau lưng. Tất nhiên
những điều này cũng không quan trọng
lắm. Nếu tôi nhớ không nhầm, ông nội
anh, lão gia thẩm và lão gia hạ là bạn
thân. Nếu để ông ấy biết anh làm ra
chuyện như vậy, chắc chắn sẽ cho lão gia
hạ một lời giải thích. Và ông nội anh
tính cách cương trực không a, lúc đó sẽ
xử lý anh thế nào, anh rất rõ. Câu nói
này chạm vào điểm chết của Thẩm Nghị.
Lão gia thẩm yêu thương con cái, cũng
không vì thân phận của mẹ anh ta mà có
thành kiến. Nhưng lão gia thẩm tính cách
cố chấp, yêu thương là yêu thương, nhưng
cuối cùng chưa từng công nhận thân phận
của mẹ, cho rằng mẹ là người thứ ba chen
vào, phẩm chất không tốt, bao nhiêu năm
nay chưa từng cho một nét mặt tốt. Cũng
vì thế, tất cả tài sản nhà họ Thẩm Phòng
hai đều cho Thẩm Lệ Lệ. May mà ông nội
không chuyển thành kiến với mẹ sang anh
ta từ nhỏ cũng rất yêu thương. Nhưng nếu
để ông phát hiện anh ta làm chuyện hãm
hại Hạ Khuynh Tuyết với tình bạn của ông
và lão gia hạ cùng tính cách cố chấp
chính trực, chắc chắn sẽ đuổi anh ta ra
khỏi nhà hoặc gửi anh ta ra nước ngoài.
Cố Thời An, anh đừng ức hiếp người quá
đáng, chỉ là một video thôi, tôi không
sợ. Dù sao tôi đã tệ thành thế này rồi,
người khác nhìn tôi thế nào, tôi sớm
không quan tâm nữa. Anh đừng hòng bắt
tôi từ bỏ 5% cổ phần Hạ thị. Tuy trong
lòng đã rất hoảng loạn, nhưng Thẩm Nghĩ
vẫn không chịu nhượng bộ. Anh ta không
thực sự quan tâm tiền, nhưng cổ phần này
đối với anh ta có ý nghĩa phi thường. Là
cổ phần từ dưới tên gì tư chuyển cho anh
ta, là mối liên kết duy nhất giữa họ.
Tôi nhếch môi, cậu không muốn từ bỏ thì
thôi. Nói xong, tôi trực tiếp bấm một số
điện thoại. Phòng viên Mã phải không?
Tôi hẹn anh một tin tức, đảm bảo lên
được trang nhất toàn thành phố. Thẩm
Nghị hoàn toàn hoảng loạn. Anh ta vội
vàng lao tới, muốn giật điện thoại của
tôi, nhưng vì mất thăng bằng trực tiếp
ngã xuống đất. Tôi cũng không quản anh
ta. Sau khi cút điện thoại thì ngồi
xuống để Thẩm Nghị có thể thấy thao tác
trên điện thoại của mình. Thẩm Nghị thấy
tôi mở video sắp gửi đi vào giây cuối
cùng, Thẩm Nghị cuối cùng nhượng bộ.
"Tôi đồng ý, anh đừng công bố, anh ta
không thể rời đi, một khi ra nước ngoài
sẽ không thể về nữa. Anh ta có thể cả
đời này đều không gặp được gì Tư. So với
việc không bao giờ được nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết, cổ phần anh ta không quan
tâm nhiều như vậy. Đây là kết quả trong
dự đoán của tôi. Tôi nhanh chóng lấy ra
một bản thỏa thuận chuyển nhượng cổ
phần. Ký đi." Thẩm Nghị bất đắc dĩ ký
tên lên thỏa thuận. Khi ký tên, vì uất
ức và tức giận, ngón tay anh ta không
ngừng run rẩy. Sau khi Thẩm Nghị ký
xong, tôi cũng giữ lời hứa, trực tiếp
xóa video đi. Tôi để văn bản vào túi
mình rồi nói, "Nhớ bài học này, hại
người cuối cùng sẽ hại mình." Tôi trực
tiếp đi ra, đi không xa đã nghe thấy
tiếng gào thét nguyền rủa giận dữ của
Thẩm Nghị. Tôi lắc đầu khi trở lại phòng
họp, cuộc họp cổ đông của Hạ Khuynh
Tuyết vừa kết thúc, phòng họp rộng lớn
chỉ còn lại một mình Hạ Khuynh Tuyết. Và
lúc này vị trí Hạ Khuynh Tuyết ngồi
chính là ghế chủ tịch. Tôi thấy Hạ
Khuynh Tuyết giãn mày, cười từ tận đáy
lòng. Thế nào? Vị trí này thoải mái
không? Hạ Khuynh Tuyết thấy tôi rất tự
nhiên đứng dậy. Lại đây, tôi đi qua. Hạ
Khuynh Tuyết kéo tôi đến chiếc ghế, ấn
vai tôi ngồi xuống. Thoải mái không? Anh
tự trải nghiệm không phải biết sao? Tôi
cũng không khách sáo, ngồi lên xoay ghế
giám đốc, ngón tay dài nhẹ nhàng gõ trên
ghế, vẻ tự tại thong dong. Thời xưa, đây
chính là kế vị ngôi vua. Hôm nay tôi
cũng được mở mang vì tranh đoạt ngôi vị.
Anh em tương tàn là cảnh tượng gì? Nghĩ
đến điều này, tôi cố tình nghiêm mặt. Em
có kế hoạch như vậy, sao không nói với
anh trước? Em biết lúc đó anh lo lắng
cho em thế nào không? Hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười, ngồi lên đùi tôi, hôn lên má
tôi một cái. Cô ấy nói, "Vì em cũng
không nắm chắc mườ phần, em không muốn
để anh hy vọng quá nhiều." Hạ Khuynh
Tuyết xin lỗi, "Xin lỗi đã làm anh lo
lắng. Tôi đương nhiên không thực sự
giận, chỉ là trong lòng rất tò mò. Em
rốt cuộc đã làm gì với những lão già đó?
Tại sao họ ăn một miếng bánh là đều phản
bội hết? Tôi nghĩ đến điều gì đó? Những
con số dưới đĩa đó đại diện cho cái gì?"
Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười. "Đại diện cho
những bí mật không ai biết của mỗi người
họ. Em nhớ số của giả Minh Huy đó là
2020 có ý nghĩa gì? Hạ Khuynh Tuyết mỉm
cười nhạt. Đây đại diện cho ngày sinh
ngày 29 tháng năm 2020. Tôi tính thời
gian tính như vậy, đứa trẻ này mới chỉ
năm tuổi, tôi dường như đoán được điều
gì đó. Chẳng lẽ là con riêng của Giả
Minh Huy? Hạ Khuynh Tuyết gật đầu, là
đứa cháu trai duy nhất của ông ta. Tôi
hơi nhíu mày. Tại sao em có thể dùng
cháu trai nắm được điểm yếu của ông ta?
Em bắt cóc cháu ông ta à? Hạ Khuynh
Tuyết cười một tiếng. Anh nghĩ gì vậy?
Vì đứa trẻ này là con của ông ta với con
dâu. Đứa cháu gọi ông ta là ông nội,
thực ra là con trai nhỏ của ông ta, còn
con trai cả vẫn không biết gì. Cả nhà
bây giờ vẫn sống hạnh phúc bên nhau. Tôi
lập tức sửng sốt. Đây là tin động trời
gì vậy? Tôi lập tức hứng thú. 079246 của
Lý Lương Đông có ý nghĩa gì? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết vẫn nhạt nhẽo, như đang
kiên nhẫn trả lời câu hỏi của học sinh
tiểu học. Đây là mật mã két sắt của ông
ta. Trong két sắt có gì? Đây là két sắt
bí mật nhất của ông ta. Bên trong có
bằng chứng về hối lộ và hoạt động phi
pháp. Ông ta điều hành một số ngành nghề
ngầm không thể thấy ánh sáng. Nếu bị
phơi bảy ít nhất 10 năm tù. Tôi vô cùng
kinh ngạc nhìn ông ta nhút nhát hiền
lành. Không ngờ sau lưng còn làm những
việc này. Tôi tiếp tục tò mò. Vậy 009
của ông đầu hói kia có ý nghĩa gì? Tôi
tám chuyện trong phòng học cả tiếng đồng
hồ, không ngờ những cổ đông này người
nào cũng có bí mật không thể thấy ánh
sáng. Và Hạ Khuynh Tuyết chính là nắm
được điểm yếu của họ qua những điều này.
Tôi thực sự bị làm mới ba quan. Trong
này đủ loại mặt tối, mặt bẩn thỉu, sự
ích kỷ và đen tối của bản tính con
người. Tất cả đều nổi lên mặt nước. Nghe
đến cuối tôi đột nhiên thấy có gì đó
không đúng. Sao em lại hiểu rõ họ thế?
Những việc họ giấu cả đời sao em lại
biết hết? Hạ Khuynh Tuyết dừng lại, cúi
mắt xuống, hiếm khi thấy vẻ do dự trên
mặt cô ấy. Nếu em không tiện nói với anh
thì không cần phải nói. Hạ Khuynh Tuyết
ngồi trên người tôi, anh còn nhớ Trạc
Thanh Liên không? Câu lạc bộ giải trí
cao cấp em đã đưa anh đến, anh nhớ bánh
bút đinh hạnh nhân ở đó rất ngon. Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Em từng nói với anh
đó là câu lạc bộ của bạn em, thực ra là
của em. Trong giới kinh đô ít người biết
em là ông chủ đằng sau. Đó là nơi em thu
thập tình báo. Tôi hơi nhíu mày. Thường
thì chính những nơi giải trí như vậy.
Trốn phồn hoa, lúc rượu ngon cơm no là
lúc bản tính con người bộc lộ rõ ràng
nhất. Hạ Khuynh Tuyết thấy ánh mắt tôi
dần lạnh đi, vội vàng giải thích, "Anh
đừng nghĩ nhiều, đó chỉ là một câu lạc
bộ ăn uống giải trí đàng hoàng, không có
những chuyện lung tung anh nghĩ đâu. Anh
yên tâm, em không vi phạm pháp luật. Chỉ
là trước đây tôi có một trợ thủ rất
giỏi, cô ấy giỏi thôi miên." Những bí
mật của Mặc Chí phần lớn đều được lấy ra
vào thời điểm đó. Tôi dường như thở phào
nhẹ nhõm. Mặc dù đã quen với sự xấu xa
của bản chất con người và cũng biết rằng
Hạ Khuynh Tuyết muốn đạt đến vị trí cao,
cần phải có một số thủ đoạn, nhưng tôi
vẫn không muốn cô ấy rơi vào vực thẳm
như vậy. Cô ấy là ai? Hạ Khuynh Tuyết
nói. Cô ấy tên là Linh Lung, từng là
người đại diện pháp lý của Trạc Thanh
Liên, tên như chính con người. Cô ấy làm
việc rất khéo léo và linh hoạt. Giới
quyền quý ở kinh đô đặc biệt thích giao
thiệp với cô ấy. Cô ấy sẽ rót rượu cho
khách say, dùng thôi miên buộc họ phải
nói ra những bí mật lớn nhất của họ
trong giấc ngủ. Tôi im lặng một lúc,
thực ra cũng có thể hiểu được thế giới
này vốn không thể trong sạch hoàn toàn.
Luật không cấm thì có thể làm. Tôi không
muốn thảo luận quá nhiều về vấn đề này
nên chuyển đề tài. Vậy cô Linh Lung này
thì sao? Lần trước tôi đến hình như
không thấy cô ấy. Sắc mặt Hạ Khuynh
Tuyết hơi trầm xuống. Linh Lung đã chết
từ lâu rồi. Chết trong một vụ hỏa hoạn
năm trước, tôi vô cùng kinh ngạc. Sau
vài giây, Hạ Khuynh Tuyết lại mở miệng,
"Là chị cả của em ra lệnh phóng hỏa."
Sau đó người đó đã tự thú nhận hết trách
nhiệm, nói cho cùng là vì em. Lúc đó chị
cả phát hiện ra cô ấy thực ra là người
của em nên đã ra tay tàn nhẫn. Trong
lòng tôi lạnh toát, một lần nữa trực
tiếp cảm nhận được sự độc ác và coi
thường mạng người của Hạ Uyển Hoa. Trước
đó ở đảo Thiên Sứ mang kịch bá vương bịt
cơ đó, máu chảy trên sân khấu đến giờ
vẫn tạo thành bóng đen trong lòng anh.
Không thể xua đi. Hạ Khuynh Tuyết thấy
tôi có vẻ trầm tư, vỗ nhẹ tay tôi, không
nói những chuyện này nữa. Vừa rồi anh đi
đâu vậy? Tôi mới phản ứng lại, lấy từ
trong túi ra một tập tài liệu. Anh đã
lấy lại cổ phần cho em rồi. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn thấy bản thỏa thuận chuyển
nhượng cổ phần có chữ ký của Thẩm Nghị,
có vẻ vừa cười vừa khóc. Anh chuẩn bị từ
khi nào vậy? Tôi mở miệng nói, "Thực ra
bản thỏa thuận này không phải do anh
chuẩn bị mà là do Lệ Lệ." Hạ Khuynh
Tuyết cũng có chút ngạc nhiên. Lệ Lệ
cũng tận mắt chứng kiến quá trình thẩm
nghị hãm hại anh. Có lẽ trong lòng cô ấy
thấy không đáng cho anh, nên sáng sớm
nay tôi đã nhận được bản thỏa thuận này.
Tôi thở dài. Lệ Lệ thật sự là một đứa
trẻ lương thiện, hoàn toàn khác với mẹ
cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết gật đầu. Phải, cô
ấy là người trong sạch nhất thế giới. Hạ
Khuynh Tuyết cất bản thỏa thuận, cũng
không nói gì thêm. Vất vả rồi. Tôi cười
ha ha, chúc mừng em đã toại nguyện. Giám
đốc Hạ. Tôi ôm chặt Hạ Khuynh Tuyết vào
lòng. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên mở
miệng, "Thời An, chúng ta kết hôn đi."
Tôi ôm cô ấy nói, "Chúng ta không phải
đã kết hôn rồi sao?" Hạ Khuynh Tuyết
ngẩng đầu, "Em muốn nói là tổ chức đám
cưới, một ngày kỷ niệm long trọng chỉ
thuộc về hai chúng ta. Mặt khác, sau khi
rời khỏi tòa nhà Hạ thị, Thẩm Nghị đi
thẳng đến vườn địa đàng. Vườn địa đàng
là một trung tâm làm đẹp. Hạ Uyển Hoa là
khách quen ở đó. Nhưng Hạ Uyển Hoa không
biết vườn địa đàng thực ra là tài sản
của mẹ anh ta." Tô Yên. Thực tế, nếu Hạ
Uyển Hoa biết, vườn địa đàng sẽ không
thể tồn tại ở kinh đô. Nhưng dù sao đi
nữa, những năm này chỉ cần Hạ Uyển Hoa
đến vườn địa đảng, bên Tô Yên sẽ nhận
được tin tức và tin tức này cũng sẽ được
đồng bộ đến điện thoại của Thẩm Nghị.
Thẩm Nghị nhanh chóng tìm thấy Hạ Uyển
Hoa. Hạ Uyển Hoa đang làm spa toàn thân
trong phòng. Thẩm Nghị đứng ở cửa nhìn
một lúc, trợ lý đột nhiên bước vào. Phó
chủ tịch, cậu chủ Thẩm Nghị đang ở bên
ngoài. Cậu ấy muốn gặp bà. Hạ Uyển Hoa
vốn đang nhắm mắt từ từ mở ra. Làm sao
cậu ta biết tôi ở đây? Tôi đã hỏi cậu
chủ Thẩm. Cậu chủ Thẩm nói đã nhìn thấy
xe của bà ở bãi đỗ xe. Hạ Uyển Hoa dường
như cười mỉa mai một tiếng. Bao nhiêu
năm nay? Đây là lần đầu tiên cậu ta tìm
tôi. Có vẻ như con thỏ này cũng bắt đầu
mọc nanh. Hãy để cậu ta vào. Vài phút
sau, Thẩm Nghị ngồi xe lăn đi vào. Hạ
Uyển Hoa vẫn nằm đang làm liệu pháp chăm
sóc ra mặt. Bà thậm chí không mở mắt,
nhưng giọng nói lại đầy vẻ áp đảo. Thẩm
Nghị, bây giờ cậu gan lớn rồi đấy. Thực
ra trong lòng Thẩm Nghị đang sợ hãi.
Người phụ nữ này là cơn ác mộng đáng sợ
nhất của anh ta trong nhiều năm qua. Đây
là lần đầu tiên anh ta chủ động đối mặt
với bà ta. Mặc dù trong lòng hơi run
nhưng bề ngoài Thẩm Nghị vẫn khá bình
tĩnh. Giờ tôi đã trở thành một người tàn
phế, còn gì đáng sợ nữa đâu. Tôi thậm
chí không còn quan tâm đến mạng sống,
còn sợ gì nữa chứ. Lúc này Hạ Uyển Hoa
mới mở mắt, nghiêng đầu nhìn Thẩm Nghị
một cái. Hôm nay cậu đến tìm tôi làm gì?
Thẩm Nghị lên tiếng, "Tôi biết so với Hạ
Khuynh Tuyết, tôi chẳng qua chỉ là món
đồ chơi của bà mà thôi, nên tôi không
quan trọng đến thế. Chủ tịch, người mà
bà muốn đánh bại nhất là Hạ Khuynh
Tuyết. Vì vậy tôi đến giúp bà, tôi sẵn
sàng trở thành thanh kiếm giúp bà đánh
bại cô ta hoàn toàn. Dù là công cụ hay
là quân cờ, miễn là bà có thể sử dụng
tôi. Tôi nhất định sẽ nghe theo sự sắp
xếp của bà. Hạ Uyển Hoa cười. Bà đột
nhiên nghĩ đến Cố Thời An. Anh ta từng
nói sẽ không bao giờ trở thành quân cờ
của bà. Và lần trước anh ta nói anh ta
đã tham gia vào cuộc chơi với tư cách là
người cầm cờ. Bà biết cả hai người đàn
ông này đều yêu sâu đậm Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng cuối cùng lựa chọn lại hoàn toàn
khác nhau. Bà tất nhiên ngưỡng mộ anh ta
hơn, hoàn toàn hủy hoại Hạ Khuynh Tuyết.
"Cậu nỡ làm vậy sao?" Trong mắt Thẩm
Nghị dường như lóe lên chút do dự, nhưng
rất nhanh đã bị sự tức giận lấp đầy. Cô
ta chỉ đang lợi dụng tôi, cô ta đã hủy
hoại cuộc đời tôi. Tôi đau khổ như vậy,
làm sao hai người họ có thể sống hạnh
phúc bên nhau được? Đã đau khổ thì cùng
đau khổ đi. Hạ Uyển Hoa cười nhạt. Kết
quả cậu muốn là gì? Thẩm Nghị lên tiếng,
"Tôi muốn họ ly hôn, tôi muốn lấy lại
một chân của mình." Và ngay lúc này, trợ
lý của Hạ Uyển Hoa lại bước vào. Anh ta
đưa điện thoại cho Hạ Uyển Hoa. "Phó chủ
tịch, không hay rồi." "Chuyện gì mà
hoảng hốt vậy? Hôm nay thực ra Hạ Uyển
Hoa luôn đang kìm nén. Hạ Khuynh Tuyết
đã trở thành chủ tịch tập đoàn Hạ thị.
Trong lòng Hạ Uyển Hoa đã tích tụ một
ngọn lửa giận, chỉ là bà ta đang cố gắng
kìm nén. Bà ta muốn xem Hạ Khuynh Tuyết
có thể ngồi ở vị trí đó được bao lâu,
lại hoảng hốt cái gì. Có chuyện rồi. Trợ
lý hơi run. Chuyện gì xảy ra vậy? Trợ lý
lấy một chiếc máy tính bảng đặt trước
mặt Hạ Uyển Hoa. Tân chủ tịch đã bãi
nhiệm chức vụ phó chủ tịch của bà. Hạ
Uyển Hoa ngồi bật dậy khỏi giường, cầm
lấy máy tính bảng. Đúng là tin tức xã
hội vừa mới ra. Người dẫn chương trình
tài chính đang đưa tin một tin tức mới.
Sau khi tân chủ tịch tập đoàn Hạ Thị
Nhậm chức lập tức triệu tập cuộc họp cổ
đông. Cuộc họp có ba quyết định quan
trọng. Bãi nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch
của Hạ Uyển Hoa tại tập đoàn Hạ Thị. Tập
đoàn Hạ Thị sẽ tách rời khỏi kinh hoa
siêu truyền thông. Thứ ba, Hạ thị sẽ
toàn lực ủng hộ dự án mới kế hoạch AI
tạo mộng. Dự án này sẽ do tập đoàn Tuyết
An đứng đầu phát triển. Sau khi Hạ Uyển
Hoa nhìn thấy tin tức này, sắc mặt hoàn
toàn thay đổi. Bà ta trực tiếp ném máy
tính bảng ra ngoài. Máy tính bảng đập
vào tường rồi rơi xuống đất. Màn hình vỡ
nát. Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Uyển Hoa gần
như phát điên. Bà ta đứng dậy thay quần
áo rồi rời đi. Thẩm Nghị vẫn chưa biết
chuyện gì xảy ra. Hạ Uyển Hoa trực tiếp
đến công ty. Nhưng khi bà ta đến công
ty, Hạ Khuynh Tuyết và tôi đều đã không
còn ở đó. Lúc này tôi và Hạ Khuynh Tuyết
đã lên máy bay riêng. Trên đường đến
thành phố Dung, tôi cũng đang lướt điện
thoại thấy truyền thông chụp được ảnh Hạ
Uyển Hoa. Quay trở lại tòa nhà Hạ Thị,
tôi đưa điện thoại cho Hạ Khuynh Tuyết.
Em đoán không sai, chỉ cả của em chắc
chắn sẽ quay lại để hỏi tội. May là chạy
nhanh. Hạ Khuynh Tuyết vốn đang nằm trên
ghế thương gia nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô ấy
mở mắt ra nhưng không nhìn điện thoại mà
nắm lấy tay tôi. Mấy ngày này dù đi đâu
đều phải mang theo vệ sĩ biết không? Tốt
nhất đừng rời khỏi tầm mắt em. Tôi cười
một tiếng, không đến mức đó chứ. Hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng nói. Khi chị ấy
phát điên, em cũng không biết sẽ làm
chuyện gì. Hoặc anh đi Thụy Sĩ chơi vài
ngày với Thẩm Nặc. Tôi lắc đầu, anh sẽ
cẩn thận. Tuy nói Quan mới lên ba đốm
lửa nhưng lửa em đốt cũng quá mạnh rồi.
Hôm nay Hạ Khuynh Tuyết vừa lên đã bãi
nhiệm chức phó chủ tịch của Hạ Uyển Hoa
và còn thực hiện điều chỉnh nhân sự lớn.
Cô ấy đã chuẩn bị từ trước chờ đợi ngày
này làm lung lay tận gốc nền tảng của Hạ
Uyển Hoa, suýt nhổ tận gốc toàn bộ thế
lực của bà ta. Nhưng cơ sở của Hạ Uyển
Hoa qua nhiều năm quá vững chắc, loại bỏ
hoàn toàn cũng sẽ ảnh hưởng đến Hạ thị
nên vẫn giữ lại một phần. Hạ Khuynh
Tuyết mở miệng, "Đây chỉ là khởi đầu,
không ít tay chân của chị ấy vẫn chiếm
giữ vị trí cao trong công ty. Trong nửa
năm tới em sẽ nhổ từng người một. Còn có
kinh hoa siêu Mỹ. Tuy là công ty của chị
cả nhưng giá trị thị trường cao như vậy,
phần lớn là vì mọi người biết phía sau
có Hạ Thị. Kinh Hoa siêu Mỹ đã bị thổi
phồng bong bóng từ lâu, không còn Hạ Thị
làm chỗ dựa, bong bóng này sẽ sớm vỡ.
Tôi gật đầu. Có lẽ ngày mai lại là một
ngày giảm sàn của kinh hoa siêu Mỹ. Tôi
nói. Nhưng trong tay bà ta vẫn có 20% cổ
phiếu Hạ Thị, là cổ đông lớn nhất của Hạ
thị. Dù không có quyền lực thực tế trong
công ty cũng có thể tham gia mỗi cuộc
họp cổ đông gây khó dễ cho em. Hạ Khuynh
Tuyết có vẻ nắm chắc trong lòng. Chị ấy
sẽ không để kinh hoa siêu Mỹ sụp đổ đâu.
Muốn cứu kinh hoa siêu Mỹ chỉ có một
cách. Tôi cũng nghĩ ra em nghĩ chị ấy sẽ
bán cổ phiếu Hạ Thị sao? Ít nhất sẽ bán
một phần. Nhưng chỉ cần lỗ hồng của kinh
hoa siêu Mỹ càng lớn, chị ấy sẽ bán càng
nhiều. Tôi không hiểu sao em chắc chắn
chị ấy nhất định sẽ bán cổ phiếu cứu
kinh hoa siêu Mỹ. Hạ Khuynh Tuyết khẳng
định chị ấy sẽ làm thế vì kinh hoa siêu
Mỹ là niềm tin của chị ấy. Tôi đối với
chuyện trong thương trường cũng không
hiểu lắm, cũng không có hứng thú lớn.
Tôi thở dài, em bây giờ là chủ tịch Hạ
Thị rồi, sau này có phải về kinh đô
không? Hạ Khuynh Tuyết có vẻ không quan
tâm. Anh ở đâu em ở đó. Anh muốn ở thành
phố Dung. Em sẽ ở lại thành phố Dung nếu
anh muốn đi nơi khác cũng được. Tôi biết
Hạ Khuynh Tuyết hiện là chủ tịch tập
đoàn Hạ Thị, sớm muộn phải quay về. Tôi
mở miệng. Thực ra anh vẫn chưa nghĩ kỹ.
Từ khi anh rời đài truyền hình đối với
cuộc đời mình vẫn đang trong giai đoạn
trống rỗng. Miệng tuy nói không ngờ tới,
nhưng thực tế đã đưa ra một quyết định,
chỉ là vẫn cần một cơ hội thúc đẩy. Tôi
không ngờ cơ hội này đến rất nhanh. Máy
bay vừa mới hạ cánh, tôi đã nhận được
điện thoại của Tần Huệ Lan. Giọng Tần
Huệ Lan nhỏ nhẹ dè dặt. Thời An, con, mẹ
xem tin tức biết các con đã về rồi, tối
nay về nhà một chuyến được không? Tôi
đại khái đoán được là chuyện gì, trong
lòng trùng xuống. Nếu là chuyện của Cố
Hạo Minh, tôi bất lực, anh ta đã giết
người, còn là hai người, tôi không thể
làm trái pháp luật, cũng không có khả
năng nó. Tần Huệ Lan một lúc lâu không
biết nói gì, không nói gì rồi cút điện
thoại, trong lòng tôi đột nhiên cũng như
bị chặn một tảng đá. Hạ Khuynh Tuyết
biết tâm trạng tôi không tốt, tối đó
đích thân xuống bếp, làm cho tôi món
sườn chua ngọt mà tôi thích nhất. Ăn một
miếng sườn chua ngọt. Tôi cuối cùng cũng
tươi cười, trong lòng cũng dễ chịu hơn
nhiều. Nhưng niềm vui này không kéo dài
được lâu. Chẳng bao lâu sau, vệ sĩ đã
đến. Thưa ông, thưa bà, bên ngoài có ba
người, nói là bố mẹ của bà. Tôi đứng dậy
đi ra ban công bên ngoài, nhìn thấy một
chiếc xe quen thuộc. Biệt thự Lục Âm
thời gian này an ninh nghiêm ngặt, xe
của họ bị chặn bên ngoài. Tôi lại đi vào
nhà, không biểu lộ cảm xúc mà lên tiếng.
Rất nhanh xe đã vào. Cố Viễn Đông và Tần
Huệ Lan cũng nhanh chóng lên. Nhưng điều
tôi không ngờ là lần này cùng đến còn có
Lý Tú Phân. Lý Tú Phân vừa gặp tôi chưa
nói câu nào, đã quỳ xuống trước. Tôi vội
đi tới, muốn đỡ bà ấy dậy. Bà làm gì
vậy? Lý Tú phân quỳ trên mặt đất. Thời
An, tôi biết tôi không có mặt mũi nào
đến đây. Tôi biết Hạo Minh phạm tội giết
người, nhưng tôi cầu xin con, tha cho nó
một mạng được không? Chỉ cần không bị xử
bắn, dù phải ở tù cả đời cũng được. Lý
Tú Phân hoàn toàn không dám ngẩng đầu.
Nó là tội nhân, nó thực sự đáng chết,
nhưng nó cũng là con trai tôi. Tôi nuôi
nó 20 năm, nếu có một chút hy vọng, tôi
cũng không thể nhìn nó chết. Con nói tôi
ngu muội cũng được, nói tôi ngu ngốc,
tôi đều nhận. Cầu xin con, đừng để nó
chết. Tôi chưa nói gì. Tần Huệ Lan cũng
quỳ xuống, nước mắt Tần Huệ Lan cũng
trào ra. Bà ấy trông rất tiều tụy, Thời
An. Mẹ chưa bao giờ cầu xin con, nhưng
Hạo Minh là con đẻ của mẹ và bố. Mẹ biết
nó đáng chết vạn lần. Mẹ biết nó đã làm
nhiều chuyện tổn thương con, có lỗi với
con. Nhưng con thương xót mẹ đi. Nó là
con đẻ của mẹ. Dù nó có sai ngàn lần vạn
lần, mẹ cũng không muốn nó chết. Nhìn
hai người quỳ trên mặt đất, khóe mắt tôi
cũng đỏ lên. Nội tâm tôi như bị cắm đầy
gai nhọn. Thực ra tôi có thể hiểu Tần
Huệ Lan và Lý Tú Phân. Họ cũng khinh bỉ
Cố Hạo Minh, cũng ghét anh ta không
tranh khí, cũng kinh hãi trước sự độc ác
của anh ta, nhưng không thể hoàn toàn từ
bỏ anh ta, bởi vì đó chính là tình mẫu
tử. Cố Viễn Đông chống gậy đi tới, nắm
chặt cánh tay tôi. Cố Thời An, sao con
lại trở nên nhẫn tâm như vậy? Con nhất
định phải làm mọi chuyện tuyệt đối như
vậy sao? Bây giờ cả thế giới đều biết,
con trai ruột của ta, Cố Viễn Đông là kẻ
giết người. Con có nghĩ đến hoàn cảnh
của mẹ và ta không? Con có nghĩ đến công
ty không? Chúng ta trước đây có làm một
số chuyện tổn thương con, nhưng con cần
phải trả thù chúng ta đến vậy sao? Dù
sao ta và mẹ con cũng nuôi con từ nhỏ,
nuôi con trong nhung lụa, sao con có thể
làm chuyện tuyệt tình đến thế? Hạo Minh
dù có sai thế nào cũng không thể đẩy nó
vào đường chết được. Còn có nhà họ Cố
chúng ta, bây giờ gần như phá sản rồi,
con có phải đặc biệt hài lòng không?
Tương lai chúng ta lưu lạc đầu đường, có
phải con sẽ toại nguyện không? Hạo Minh
có một câu nói đúng. Cố Thời An, mày
đúng là một con chó vô ơn. Cố Viễn Đông
cũng tức đến toàn thân run rẩy. Thời
gian qua ông ta bị tức đến nhập viện hai
lần, bây giờ đi đường còn phải chống
gậy. Trong lòng ông cũng biết Cố Hạo
Minh là đứa vô dụng, hận không thể chưa
từng sinh ra đứa con này. Nhưng điều
khiến ông tức giận hơn là tôi thực sự
không để lại đường lui vì ảnh hưởng của
các tin tức tiêu cực. Thêm vào đó, khanh
bản giai nhân vốn đã suy yếu. Hiện tại
công ty đã ở bên bờ vực phá sản, không
chỉ phá sản, còn nợ một khoản nợ khổng
lồ. Nếu trước đây tôi không ngăn cản,
ông ta đã sớm bán cổ phần trong tay cho
Hạ Uyển Hoa, như vậy trong tay ít nhất
còn có 3 tỷ để dưỡng lão. Tôi nghe lời
Cố Viễn Đông, trong lòng như bị dao cắt.
Thực ra khi công bố tội ác của Cố Hạo
Minh, tôi đã biết mình sẽ đối mặt với
những điều này. Tuy đã sớm có tâm lý
chuẩn bị nhưng trái tim vẫn đau như bị
xé rách. Hạ Khuynh Tuyết đến nắm lấy tay
tôi, gương mặt cô ấy lạnh lùng, cũng
không chút nể tình. Cố tiên sinh, đây
không phải nhà họ Cố. Cố Hạo Minh phạm
tội cố ý giết người bị kết án, bị ông
nói như thể chồng tôi vu khống hãm hại
anh ta vậy, tất cả đều là tự chuốc lấy.
Kết cục của anh ta hôm nay là do sự nông
chiều vô độ của Lý phu nhân, sự thiếu
sót trong giáo dục và quản lý của Cố phu
nhân và ghen xấu từ Cố tiên sinh dẫn đến
duy nhất không liên quan gì đến Thời An.
Hạ Khuynh Tuyết cố ý nhấn mạnh từng chữ
ghe xấu, sắc mặt Cố Viễn Đông lập tức
tím bẩm, ông ta chỉ gậy vào Hạ Khuynh
Tuyết, tay run rẩy, "Ngươi đừng cậy mình
có thân phận vô lễ." Hạ Khuynh Tuyết
không biểu cảm, "Tôi không quan tâm các
người là ai, nhưng trên thế giới này
không ai được chỉ trích Thời An, là cha
mẹ. Các người có từng đứng ở vị trí của
Thời An mà suy nghĩ không?" Cố Hạo Minh
thuê sát thủ giết người trong đám cưới
của Tống Tân Vũ và Ôn Nguyệt Đình. Nếu
không phải Tống Tân Vũ đỡ phát súng đó,
anh ấy đã chết rồi. Các người biết rõ
bao nhiêu năm nay Cố Hạo Minh đã hại
Thời An thế nào? Gây khó dễ, đầu độc, vu
khống đến cuối cùng là giết người. Lẽ
nào anh ta không đáng chết sao? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết đặc biệt lạnh lùng. Cố Hạo
Minh nhất định sẽ bị tử hình, Phật xuống
cũng không cứu được anh ta. Tần Huệ Lan
và Lý Tú Phân hoàn toàn ngây người, họ
đều bị khí thế của Hạ Khuynh Tuyết dọa
sợ. Thực ra họ cũng biết Cố Hạo Minh
đáng chết, cũng biết hôm nay đến đây có
lẽ không thay đổi được gì, nhưng dù sao
đó cũng là con trai họ, dù thế nào họ
phải làm điều gì đó. Tần Huệ Lan và Lý
Tú phân ôm nhau khóc. Hai người họ bao
nhiêu năm nay, chưa từng nghĩ có thể như
ngày hôm nay, trong lòng họ rõ hơn ai
hết. Mặc trí Lãn Hạo Minh là sự trừng
phạt chung của họ, trong lòng Tần Huệ
Lan như bị giao cắp. Nếu như Thổ thiếu
niên không quá xung động, không để hạt
giống oán hận nảy mầm, Lý Tú Phân đã
không bị đuổi học, cô ấy đã không gặp
Triệu Đại Khánh, tất cả mọi chuyện đã
không xảy ra, nhưng không thể quay lại
được nữa. Sự tàn khốc của cuộc đời chính
là ở đó. Cố Viễn Đông và mọi người nhanh
chóng rời đi. Tôi im lặng trở lại phòng
ăn. Sườn chua ngọt trên bàn đã nguội
lạnh. Tôi chỉ lặng lẽ gắp một miếng bỏ
vào miệng. Hạ Khuynh Tuyết đứng bên cạnh
tôi. Hương vị vốn ngọt ngào bỗng chỉ
thấy đáng chát, đã sớm dự đoán được cảnh
tượng hiện tại, đã sớm có sự chuẩn bị
tâm lý. Nhưng khi nghe những lời mắng
nhức và trách móc của Cố Viễn Đông, đặc
biệt là khi nhìn thấy Tần Huệ Lan và Lý,
Tú Vân đều quỳ trước mặt mình, trong
lòng vẫn khó chịu vô cùng. Hạ Khuynh
Tuyết đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Tôi
biết mình làm không sai, cũng biết mình
hoàn toàn không cần phải cảm thấy tội
lỗi, nhưng vừa nhìn thấy họ vẫn có cảm
giác như bị đặt trên lửa nướng. Hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, như
đang dỗ dành một đứa trẻ. Anh đã có em
rồi, anh đã có gia đình rồi, bất kể
chuyện gì xảy ra, em sẽ mãi mãi đứng bên
cạnh anh. Dù cả thế giới đều cho rằng
anh sai, em vẫn sẽ mãi mãi ủng hộ anh,
mãi mãi yêu anh. Tôi cũng chỉ yếu lòng
một lúc. Sự hiện diện của Hạ Khuynh
Tuyết quả thật đã cho anh ấy rất nhiều
sức mạnh và can đảm. Em đi hâm nóng cơm
lại. Món sườn chua ngọt ngon như vậy
không thể lãng phí được. Khi thức ăn
được đặt lại trên bàn, tôi đã hoàn toàn
điều chỉnh lại tâm trạng. Tôi uống một
ngụm canh gà, dường như thờ ơ lên tiếng,
"Anh sẽ đi kinh đô với em." Hạ Khuynh
Tuyết biết tôi đã không còn lưu luyến gì
với Dung Thành nên mới như vậy. Hạ
Khuynh Tuyết vuốt tóc tôi, chúng ta đổi
một nơi khác bắt đầu cuộc sống mới. Tôi
lại lên tiếng, "Ngày mai anh muốn đi xem
phiên tòa xét xử Cố Hạo Minh." Hạ Khuynh
Tuyết lập tức hiểu ý tôi, thở dài nói,
"Em sẽ đi cùng anh." Phiên tòa hôm sau
vào lúc 10:00 sáng, tôi ngồi ở hàng ghế
đầu tiên của khán giả. Khi Cố Hạo Minh
được dẫn lên, tôi gần như không nhận ra
anh ta nữa. Tóc anh ta đã bị cạo chọc,
mắt vô hồn, cả người gầy đến mức không
còn hình dáng, xương gò má trên mặt đều
lồi ra. Phiên tòa diễn ra nhanh chóng vì
chứng cứ xác thực, tránh án nhanh chóng
đưa ra phán quyết. Bị cáo Cố Hạo Minh do
tình nghi cố ý giết người và tội đầu độc
bị khởi tố. Qua xét xử của tòa này,
chứng cứ xác thực, tính chất xấu xa, căn
cứ theo quy định của pháp luật tuyên án
tù trung thân. Khi Cố Hạo Minh nghe thấy
án tù trung thân, từ từ ngẩng đầu lên,
đảo mắt nhìn quanh, cuối cùng dừng lại
trên mặt tôi. Anh ta tưởng mình chắc
chắn sẽ bị tử hình. Thời gian qua, luật
sư của anh ta nói với anh ta, anh ta
không thể biện hộ, chắc chắn sẽ bị tử
hình. Từ lúc đầu tức giận không cam tâm,
cuối cùng đến sợ hãi. Khi đứng giữa
những bức tường cao lạnh lẽo đó, anh ta
mới thực sự sợ hãi. Ngày thắng dường như
đột nhiên quay về thời thơ ấu của anh
ta. Bất lực và tăm tối. Thời gian này
anh ta chưa từng ngủ ngon một giấc.
Triệu Đại Khánh và Tôn Hạo luôn xuất
hiện trong giấc mơ của anh ta. Anh ta
luôn nhìn thấy máu tươi chảy không ngừng
từ ngực họ, cuối cùng hội tụ thành một
dòng sông máu đỏ tươi, nhấn chìm anh ta
trong đó. Anh ta suy nhược tinh thần,
anh ta đau đớn triền miên, không ăn được
cũng không ngủ được. Sau khi luật sư nói
anh ta sẽ bị tử hình, anh ta trở nên tê
liệt, thậm chí cảm thấy đó là một sự
giải thoát, nhưng bây giờ lại là tù
trung thân. Tù trung thân có nghĩa là
anh ta phải sống cả đời trong những bức
tường cao. Có nghĩa là anh ta sẽ không
bao giờ nhìn thấy ánh sáng mặt trời bên
ngoài nữa. Có nghĩa là anh ta mãi mãi
giống như một con chuột cống trong cống
ngầm tối tăm, mãi mãi không thể ngóc đầu
lên được. Anh ta không muốn, anh ta
không muốn tù trung thân. Anh ta thả
chết một lần cho xong. Nhưng bây giờ anh
ta không còn chút sức lực nào để phản
kháng. Anh ta đột nhiên nhìn thấy tôi,
khuôn mặt đã khiến anh ta ghen tỵ suốt
ba năm. Anh ta vẫn đẹp trai như vậy. Anh
ta đã căm hận Cố Thời An trong thời gian
dài, cho rằng Cố Thời An đã cướp đi tất
cả của mình. Nhưng bây giờ anh ta biết
bản thân mình là tự ti, là ngưỡng mộ là
ghen tỵ. Ghen tỵ đến phát điên. Anh ta
như phát cuồng hướng về phía tôi gào
lớn, "Tôi không muốn tù trung thân. Các
người xử bắn tôi đi, các người cứ xử bắn
tôi đi. Tôi không cam tâm, tôi thật
không cam tâm." Cố Thời An, tại sao anh
phải xuất hiện trong cuộc đời tôi? Tôi
muốn giết anh." Lúc này trong lòng Cố
Hạo Minh đột nhiên dâng lên nỗi hối hận
sâu sắc. Nếu những điều này đều không
xảy ra thì tốt biết mấy. Nếu từ đầu anh
ta không đối đầu với tôi thì tốt biết
mấy. Hoặc lúc đó Tôn Hạo có thể giết
được tôi thì tốt. Trong lòng anh ta đủ
loại suy nghĩ như dây thừng xoắn xýt,
kết nối với đủ loại chuyện trong quá
khứ, cuối cùng biến thành nỗi sợ hãi vô
hình. Anh ta không muốn cả đời sống như
chụt. Anh ta không muốn mãi mãi bị giam
trong bốn bức tường. Điều này còn đáng
sợ hơn cả cái chết. Cố Hạo Minh bị kéo
xuống, từ đầu đến cuối tôi đều không
biểu cảm. Hạ Khuynh Tuyết nắm tay tôi,
anh ta thật sự không chịu hối cải. Tôi
mở miệng, tính cách một người đã định
hình tuổi thiếu niên, rất khó thay đổi,
anh ta sẽ không thực sự sám hối, cũng
không thật lòng thấy mình sai. Cái gọi
là hối hận của anh ta chỉ là cả đời tam
tối, không có hy vọng. Hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày, nhưng cuối cùng anh vẫn mềm
lòng tha cho anh ta một mạng. Tôi mở
miệng, đây mới là sự trừng phạt bắt đầu.
Anh ta sẽ trong những ngày thắng mất hy
vọng lặp đi lặp lại, bắt đầu hành trình
chục tội cả đời của mình. Từ tuổi xuân
đẹp nhất đến khi tóc bạc, anh ta có cả
đời để hối tiếc, để giãy giụa, để căm
hận. Tôi nghĩ cuối cùng anh ta nhất định
sẽ hối hận. Tần Huệ Lan xem được trên
tin tức, bà ta không dám đến hiện
trường, nhưng cuối cùng vẫn mở tivi.
Thấy Cố Hạo Minh không bị tử hình, mà là
tù trung thân, bà ta nước mắt như mưa.
Bà ta biết chắc chắn là Hạ Khuynh Tuyết
đã vận động, cuối cùng tha cho Cố Hạo
Minh một mạng. Bà ta không thể nói là
rất yêu Cố Hạo Minh, thậm chí có thể nói
là ghét, nhưng dù sao cũng là máu mù của
mình, máu chảy về tim, chỉ cần anh ta
còn sống, còn sống là tốt rồi. Lý Tú
phân hôm đó ở hiện trường biết tin này
cũng khóc không ngừng. Nó còn sống là
tốt rồi, chỉ cần sống là tốt rồi. Tôi ra
khỏi tòa án, nhìn bầu trời bên ngoài đặc
biệt quang đãng, anh hít một hơi thật
sâu. Lý Tú Phân đỏ mắt đi tới. Cảm ơn
con. Tôi nhìn Lý Tú Phân, "Đừng nói
những điều này nữa, tôi định mấy ngày
nữa sẽ đi kinh đô, sau này sẽ không
thường xuyên về. Bà tự chăm sóc bản thân
nhé." Lý Tú phân sững người. "Anh ta
định rời khỏi kinh đô sao? Chắc là đã
thất vọng tôi cùng với người và việc ở
đây nên mới chọn rời đi." Trong lòng Lý
Tú Phân cũng rất khó chịu, nhưng bà ta
không có tư cách nói gì. Sau này sống
tốt nhé, đừng nhớ tới chúng tôi. Chúng
tôi có lỗi với con, con nhất định phải
sống thật tốt, sống thật hạnh phúc." Lý
Tú Phân muốn nói gì đó nhưng lại thôi,
đỏ mắt rời đi. Cuối cùng tôi vẫn không
nói lịch của mình cho Lý Tú Phân, "Cứ để
vậy đi, tôi và Hạ Khuynh quyết định ba
ngày sau sẽ rời đi, trước đó phải từ
biệt thật tốt với nhiều người." Thẩm
Nặc, Tiêu Tình Xuyên, còn có nhà họ Ôn,
tôi gọi điện cho Phùng Ngọc Bình, nói
tối nay sẽ cùng Hạ Khuynh Tuyết về nhà
cũ ăn tối. Phùng Ngọc Bình thực sự vui
mừng khôn xết. Khi chúng tôi đến biệt
thự cũ nhà họ Ôn, trời đã tối. Hạ Khuynh
Tuyết lại chuẩn bị một đống quả làm
Phùng Ngọc Bình vui vẻ hớn hở. Hai người
trước tiên đi thăm ông nội. Tôi thấy Hạ
Khuynh Tuyết và ông nội đang trò chuyện
vui vẻ trong phòng sách nên đi ra trước.
Khi đi ngang qua phòng Ôn Âm, phát hiện
cửa phòng Ôn Âm đang hé mở, bên trong
còn có tiếng động. Tôi không ngờ Ôn Âm
hôm nay cũng ở nhà, liền dừng bước chân,
gõ cửa. Giọng Ôn Âm từ bên trong vọng ra
và đi. Tôi đẩy cửa đi vào, phát hiện Ôn
Âm đang nằm trên ghế sofa lướt video,
tay còn cầm một quả táo đang gặm, dáng
vẻ thoải mái phóng khoáng. Và những
video cô ấy đang xem hầu như đều liên
quan đến Liễu Yên. Ôn Âm nhìn thấy tôi
lập tức ngồi bật dậy, vô cùng vui mừng.
Anh Thời An, hôm nay anh về rồi. Tôi gật
đầu về thăm mẹ nuôi và em. Ôn Âm rất
vui, ném điện thoại lên bàn trước ghế
sofa. Từ căn phòng vui vẻ của Ôn Âm đi
ra, tôi đi thẳng đến phòng mình. Tôi
không ngờ Hạ Khuynh Tuyết cũng ở trong
đó. Hạ Khuynh Tuyết đang gục trên bàn.
Tôi nhìn thấy tư thế nằm của cô ấy, đột
nhiên trong lòng ấm áp, cả người không
hiểu sao thả lòng. Tôi đi vào, tay rất
tự nhiên ôm lấy Hạ Khuynh Tuyết. Sao em
lại ở đây? Hạ Khuynh Tuyết ngồi thẳng
dậy, trực tiếp ôm lấy eo tôi. Em từ
phòng xách ra không tìm thấy anh, nhưng
em biết anh sẽ về phòng. Hai người ngồi
trên ghế dài bên cạnh giường, Hạ Khuynh
Tuyết thân mật tựa đầu vào vai tôi. Tôi
đột nhiên cúi đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết,
cằm gác lên vai cô ấy. Em thích con trai
hay con gái? Hạ Khuynh Tuyết nghiêm mặt
nói, "Em đều không thích, em chỉ thích
anh thôi." Nói xong trực tiếp áp sát,
hôn lên môi tôi một cái, khóe miệng tôi
cong lên. Thực ra tôi biết Hạ Khuynh
Tuyết là muốn có một đứa con, chỉ là lần
trước tôi lấy lời tiên đoán của sư phụ
để dọa cô ấy, nói rằng nếu mình có con
sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng. Kết quả
là Hạ Khuynh Tuyết vốn theo chủ nghĩa
duy vật, Vô Thần lại tin điều đó. Bây
giờ biện pháp phòng tránh làm còn nghiêm
ngặt hơn ai hết. Một lúc sau, quản gia
đến gọi họ đi ăn tối, bữa ăn diễn ra vui
vẻ hòa thuận. Ăn xong, tôi lên tiếng,
"Ông nội, bố nuôi, mẹ nuôi, con định đến
kinh đô định cư." Ông nội nói, "Cháu và
Khuynh Tuyết đã kết hôn rồi, đi nơi đó
cũng là điều nên làm." Ôn Hải Phong nói,
"Hai đứa sống tốt nhé. Không cần lo lắng
cho chúng ta, có thời gian thì về thăm
một chút, chúng ta đã rất mãn nguyện
rồi." Khóe mắt Phùng Ngọc Bình đỏ lên.
Ôn Hải Phong nói, "Khóc cái gì? Có gì
đáng khóc đâu? Đâu phải thời xưa, đường
xa Diệu Vợi, máy bay từ Dung Thành đến
kinh đô của chúng ta. Hai tiếng là đến
nơi. Thế giới bây giờ dù là đi nước
ngoài cũng không có gì đáng ngại. Phùng
Ngọc Bình gật đầu, nắm lấy tay tôi. Mẹ
nhìn con lớn lên từ nhỏ, cũng nhìn con
trải qua nhiều chuyện trong mấy năm qua,
chịu nhiều khổ sở, tất cả đều đã qua
rồi. Con đổi một nơi khác để bắt đầu lại
cuộc đời là chuyện tốt. Bố nuôi nói
đúng, đừng nhớ tới chúng ta. Tự chăm sóc
bản thân thật tốt. Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Sau khi đến kinh đô, tôi và Thời An sẽ
ở biệt thự số chín. Hai biệt thự liền kề
số chín đều đứng tên tôi. Tôi định tặng
biệt thự số tám gần chúng ta nhất cho
nhà họ Ôn. Khi bố mẹ nuôi rảnh, có thể
đưa ông nội đến đó nghỉ ngơi bất cứ lúc
nào." Phùng Ngọc Bình mang vẻ mặt kinh
ngạc. Làm sao có thể như vậy được? Ôn
lão gia cũng lên tiếng. Không được đâu.
A Tuyết, con đã giúp nhà họ Ôn, giúp Ôn
thị rất nhiều rồi, làm sao chúng ta có
thể nhận món quả như vậy? Biệt thự số
chín là một trong những biệt thự cao cấp
nhất kinh đồ, chưa từng bán ra ngoài.
Ngàn vàng cũng khó mua. Món quà này quá
lớn, nhà họ Ôn chúng tôi tuyệt đối không
thể nhận. Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhẹ
nhàng. Ai tốt với Thời An tôi đều nhìn
thấy các người mới là gia đình thực sự
của anh ấy. Người một nhà không nên nói
hai lời. Từ chối nửa ngày, cuối cùng đạt
được thỏa thuận là chuyển nhà sang tên
tôi. Khi họ rành có thể đến ở một thời
gian như đi nghỉ mát, bữa cơm cuối cùng
đều vui vẻ. Khoảng 900, tôi và Hạ Khuynh
Tuyết cáo tử. Phùng Ngọc Bình tiễn chúng
tôi ra cửa, luyên tiếc nắm tay tôi, phải
chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Sau này
gặp chuyện gì phải nghĩ cho mình nhiều
hơn. Biết không? Phùng Ngọc Bình biết bề
ngoài tôi trông khá mạnh mẽ nhưng thực
ra khi gặp người mình thực sự quan tâm
sẽ mềm lòng. Dù biết rõ đối phương không
phải người tốt cũng không đủ nhẫn tâm,
tính cách này rất thiệt thòi. Tôi cười
và ôm bà, "Con biết rồi." Nghe tiếng mẹ
này, Phùng Ngọc Bình lại cảm thấy cay
mũi. Đúng lúc sắp đi, một chiếc xe dừng
lại trong sân. Ô Nguyệt Đình từ trong xe
bước ra, thấy tôi và Hạ Khuynh Tuyết, cô
ấy khá bất ngờ. Sao các người lại đến
đây? Ôn Nguyệt Đình nhìn tôi với ánh mắt
phức tạp. Hôm nay tôi mặc áo khoác tráng
dài trông rất anh tuấn, rất đẹp trai.
Tim Ôn Nguyệt Đình đau nhói. Phùng Ngọc
Bình vội vàng đi tới nói, "Thời An về từ
biệt chúng ta, nó sẽ theo A Tuyết đến
kinh đô sống." Ôn Nguyệt Đình nghe xong,
sắc mặt lập tức thay đổi, đáy mắt dường
như lóe lên vẻ thất vọng rõ ràng, thậm
chí còn có chút không nỡ, nhưng rất
nhanh đã trở lại bình tĩnh. "Khi nào đi,
tôi cũng bình tĩnh trả lời. Mấy ngày nữa
sẽ đi." Ôn Nguyệt Đình gật đầu, chúc các
người thuận bồm xuôi gió. Cảm ơn. Cuộc
đối thoại giữa tôi và Ôn Nguyệt Đình
nghe rất tự nhiên, nhưng thực tế lại như
có một lớp gì đó ngăn cách. Lần trước
gặp Ôn Nguyệt Đình, cô ấy vẫn trong
trạng thái nửa sống nửa chết, nhưng nhìn
cô ấy trong bộ trang phục công sở, tóc
tai gọn gàng, cả người trông rất tươi
tắn, sạch sẽ. Trong lòng tôi như đặt
được tảng đá xuống. Tôi và Ôn Nguyệt
Đình lớn lên cùng nhau từ nhỏ, tình bạn
Thanh Mai trúc Mã không thể xóa bỏ. Tôi
thực sự hy vọng Ôn Nguyệt Đình cũng có
thể sống tốt cuộc đời của mình. Ôn
Nguyệt Đình không nói gì thêm, quay
người vào nhà trước. Trên đường về, tôi
vẫn nói chuyện này với Hạ Khuynh Tuyết.
Ôn Nguyệt Đình coi như đã hồi phục, hôm
nay nhìn cô ấy, cảm thấy cô ấy thay đổi
không ít. Gần đây xảy ra nhiều chuyện
như vậy, cảm thấy cô ấy trưởng thành
nhiều. Hạ Khuynh Tuyết hừ một tiếng, "Cô
ta vẫn còn yêu anh, anh yêu, chúng ta có
thể không nói về cô ấy được không?" "Sao
vậy? Em sợ anh nói tiếp sẽ nói ra điều
gì đó khiến em ghen. Tôi cười hì hì hai
tiếng. Anh thích nhìn em ghen. Hạ Khuynh
Tuyết cố tình nghiêm mặt. Anh yêu, không
được bắt nạt người như vậy. Tôi lại đưa
tay gãi cằm cô ấy, nhưng đột nhiên nhớ
ra Hạ Khuynh Tuyết dường như không thích
anh làm vậy. Cô ấy rất để ý đến việc
mình làm những động tác phù phiếm này.
Tất nhiên trong mắt tôi không phải như
vậy. Nhưng đã cô ấy không thích, tôi
cũng sẽ không làm. bàn tay đang đưa giữa
không trung định rút về. Hạ Khuynh Tuyết
vừa lái xe vừa chủ động đưa cằm qua đặt
lên tay tôi, mắt cô ấy cũng không nhìn
tôi. Thờ ơ, dường như vô tình nói một
câu, "Gãi đi." Tôi ship bật cười, nhưng
vẫn nghiêm túc gãi một cái rồi rút tay
về. "Ngày mai anh sẽ đi tìm Thẩm Nặc"
phải không? Tôi gật đầu. Anh ấy đến Dung
Thành một phần cũng vì tôi. Bây giờ tôi
bỏ anh ấy đi kinh đô, chỉ thấy hơi không
phải. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng, "Yên
tâm đi, anh ấy sẽ đi theo anh thôi."
"Sao em biết?" nhìn anh ta như miếng cao
rán, suốt ngày dính lấy anh. "Tôi không
cho phép em nói về Thẩm Nặc" như vậy.
Thấy tôi thực sự hơi tức giận, Hạ Khuynh
Tuyết vội vàng xin lỗi. "Xin lỗi." Nói
xong nghĩ đến điều gì đó, cũng không
biết anh ấy và tiểu thư thứ ba nhà họ
Tiêu thế nào rồi. Tôi cũng rất tò mò, dù
sao lần trước gặp mặt cùng nhau, dáng vẻ
nhẫn nhịn đấu tranh của Tiêu Tình Xuyên,
tôi cũng hơi không đành lòng. Ngày hôm
sau, tôi đi đến Quân Tử Nhất Nặc tìm
Thẩm Nặc từ sáng sớm. Quân Tử Nhất Nặc
là quán ba hoạt động 24 giờ do Thẩm Nặc
mở, ban ngày chủ yếu là quán cà phê,
buổi tối thì rất náo nhiệt. Thẩm Nặc
nhìn thấy tôi cũng rất vui, đặc biệt tự
tay pha chế đồ uống cho tôi. Tư thế pha
chế của Thẩm Nặc rất đẹp trai, tôi không
nhịn được lấy điện thoại quay lại. Thẩm
Nặc pha xong một ly rượu trượt qua quầy
ma, mời dùng bảo bố yêu quý của tôi. Tôi
đón lấy, nhấp một ngụm, hương vị không
tệ. Hai người nói chuyện một lúc, tôi
lên tiếng, Thẩm Nặc, tôi định đi kinh
đô. Thẩm Nặc lại có vẻ như đã quen với
điều này. "Đi đi, Hạ Khuynh Tuyết đã trở
thành chủ tịch tập đoàn Hạ Thị, chắc
chắn phải về tổng bộ. Tôi biết sớm anh
sẽ đi." Thẩm Nặc lên tiếng, "Tôi cùng
anh về." Dung Thành này khá là vô vị,
tôi nhìn thấy trên khuôn mặt luôn phóng
khoáng của Thẩm Nặc cũng lóe lên chút
thất vọng. "Anh đi rồi, quán ba làm sao?
Nhà máy ô tô của nhà họ Thẩm làm sao?"
Thẩm Nặc lên tiếng, "Quán ba thì chuyển
nhượng. Dù sao quán ba này tôi mở đến
giờ luôn thua lỗ, còn về nhà máy, mẹ kế
của tôi suốt ngày gây khó dễ cho tôi.
Trong nhà máy toàn là người của bà ta,
ba ngày hai bữa gây rắc rối vậy tôi cũng
gây rắc rối luôn. Nếu ông nội truy cứu,
tôi sẽ nói thẳng sự thật. Tôi còn sợ ông
ấy sao? Hơn nữa, tôi cũng không muốn
quản chuyện công ty. Sau khi về kinh đô,
tôi định tự xây một câu lạc bộ đua xe.
Tôi cũng tán thành, đến lúc đó tôi sẽ
đầu tư cho anh, làm cổ đông của anh.
Thẩm Nặc thích nghiên cứu xe nhất, thích
đua xe và độ xe, thích làm mô hình, đã
đam mê thì nhất định có thể thành công.
Thẩm Nặc cũng cười ha ha đồng ý. Tôi lại
uống một ngụm rượu. Cậu và Tiêu Tình
xuyên thế nào rồi? Cái người gỗ đó đã tỏ
tình với cậu chưa? Thẩm Nặc suýt nữa
phun dự ra. Cậu nói gì vậy? Cô ấy tỏ
tình với tôi cái gì? Tôi mặt đầy nghi
hoặc. Lâu vậy rồi cô ấy vẫn chưa có động
tĩnh gì. Thẩm Nặc nói, "Đừng nói bậy,
chúng tôi là anh em." Trên mặt Thẩm Nặc
xuất hiện một chút buồn bã, hơn nữa bây
giờ chúng tôi cơ bản là đang ở trạng
thái nửa Tuyệt Giao. Tôi vừa tò mò vừa
quan tâm, tại sao Tuyệt Giao nói đến
chuyện này. Thẩm Nặc cũng đầy nỗi khổ.
Tôi nói với cậu, cái tiêu tình xuyên này
thật là kỳ quặc. Tính cách thất thường,
giống như bị bệnh vậy. Có lúc nửa đêm
chạy đến nhà tôi uống rượu với tôi, mọi
người chơi rất vui vẻ, kết quả ngày hôm
sau lại nói, "Sau này đừng liên lạc nữa,
cô ấy không chịu nổi tôi nữa, toàn bộ là
một người có bệnh." Thẩm Nặc bĩu môi tức
giận uống cạn ly rượu. "Tuyệt sao thì
tuyệt sao? Tôi Thẩm Nặc bạn bè nhiều như
vậy, không thiếu một người như cô ấy,
cũng không biết là do tác dụng của rượu
hay quá tức giận." Má Thẩm Nặc đỏ bừng,
"Tôi cũng nhận ra điều gì đó. Cậu cũng
thích Tiêu Tình Xuyên." Mặt Thẩm Nặc lập
tức đỏ bừng. "Cậu nói bậy gì vậy?" "Tôi
coi cô ấy là em." Tôi chỉ nhìn chằm chằm
vào cậu ấy, không nói một lời cười tươi.
Thẩm Nặc bị nhìn đến lạnh sống lưng,
chưa được bao lâu, giống như quả bóng xì
hơi. "Cậu nhìn ra được sao?" Tôi cười
nói, "Từ nhỏ đến lớn mặt cậu dày như
vậy, tôi chưa bao giờ thấy cậu ngại
ngùng. Thẩm Nặc trước mặt tôi chưa bao
giờ giả vờ, đành phải thẳng thắn, cũng
không thể nói là thích. Tôi cũng không
biết sao nữa, chỉ muốn chơi cùng cô ấy.
Cô ấy ở bên cạnh tôi, dù không nói gì
cũng cảm thấy trong lòng thoải mái."
Trong đầu Thẩm Nặc đột nhiên hiện lên
khuôn mặt nhỏ như núi băng của Tiêu Tình
Xuyên. "Tôi cũng tự ngược đãi mình." Cái
người đó cảm xúc không ổn định, thay đổi
sắc mặt còn nhanh hơn lật sách. Bích vậy
hồi nhỏ đánh nhiều thêm vài trận, bây
giờ cũng không đánh lại được. Nói vậy
tôi cũng không dám tin. Bây giờ cậu gọi
điện cho Tiêu Tình xuyên đi. Thẩm Nặc
hiếm khi có chút ngượng ngùng. Tôi vẫn
cảm thấy người đó không thể thích tôi,
hơn nữa cũng quá khó xử. Tôi cảm thấy
sau khi gọi, ngay cả bạn bè cũng không
làm được. Đừng nói nhảm, mau gọi đi.
Thẩm Nặc lấy điện thoại ra, cuối cùng
cũng bấm một số. Tình Xuyên là tôi, vì
là loa ngoài, giọng bên kia tôi cũng
nghe rõ ràng. Giọng Tiêu Tình Xuyên cực
kỳ lạnh lùng. Có chuyện gì? Nghe thấy
giọng này, trong lòng Thẩm Nặc như bị
dội một thùng nước lạnh, những lời định
nói thế nào cũng không thốt ra được. Hơn
nữa bên Tiêu Tình Xuyên rất ồn ào. Thẩm
Nặc bột miệng nói, "Cô đang ở đâu?" Đối
phương không nói, vẫn là giọng lạnh
lùng. "Cậu tìm tôi có chuyện gì? Chúng
ta gặp mặt nói, cô gửi định vị đi, tôi
đến tìm cô." Nói xong, Thẩm Nặc liền cúp
máy. Thẩm Nặc vừa nhìn đã nhíu mày. "Cô
ấy đang ở Hoàng Đô hội sở." Tôi cũng
nhíu mày. "Tôi nhớ bà chủ của Hoàng Đô
hội sở là khách hàng của cô ấy, đi một
chuyến cũng tốt, nói rõ mọi chuyện trước
mặt, tôi cũng đi cùng cậu ấy đến Hoàng
Đô hội sở. Rất nhanh đã đến phòng bao số
tám mà Tiêu Tình Xuyên đã nói. Thẩm Nặc
gõ cửa bên trong không mở cửa. Thẩm Nặc
liền mở cửa trực tiếp, khoảnh khắc mở
cửa là một thế giới khác, bên trong ánh
sáng mờ mịt, âm nhạc ồn ào nhưng có thể
thấy rõ Tiêu Tình Xuyên ngồi ở ghế sofa
chính giữa phòng bao. Một anh chàng ngồi
bên cạnh cô ấy, đang đút rượu cho cô ấy
uống. Bên cạnh có công tử đang cổ vũ,
đút như vậy không có ý nghĩa, phải đút
bằng miệng. Khi tôi và Thẩm Nặc nhìn
thấy cảnh này đều ngẩn người. Tôi chưa
từng thấy Tiêu Tình Xuyên như thế này.
Tôi có chút lo lắng nhìn Thẩm Nặc. Trên
mặt Thẩm Nặc cũng thoáng qua một chút
kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã trở lại
bình thường. Nhưng tôi vẫn thấy được sự
thất vọng và buồn bã ẩn sâu trong mắt
Thẩm Nặc. Trong phòng, Tiêu Tình Xuyên
cũng ngẩng đầu nhìn về phía cửa, thấy
Thẩm Nặc, cơ thể cô ấy dường như cứng
lại một chút, nhưng rất nhanh cô ấy nhận
lấy ly rượu và uống cạn. Thẩm Nặc tỉnh
lại, thản nhiên bước vào, đi đến trước
bàn, lấy bật lửa châm một điếu thuốc, vẻ
mặt lấc cấc. Tình Xuyên, cô thật không
tử tế, ra ngoài chơi cũng không dẫn tôi
theo. Thẩm Nặc chen vào ngồi cạnh Tiêu
Tình Xuyên. Các người ra ngoài hết cho
tôi. Giọng Tiêu Tình Xuyên lạnh lùng.
Mọi người xung quanh đều giật mình,
nhưng mọi người đều biết điều mà rời
khỏi phòng bao. Tôi thấy cảnh này, khóe
miệng đột nhiên nhếch lên, xem ra mình
đoán không sai. Tôi nghĩ lần này hai
người nên mở lòng với nhau. Sau khi đóng
cửa, tôi cũng rời đi trước. Trong phòng
đột nhiên yên tĩnh lại. Thẩm Nặc ngồi
trên ghế sofa, anh ấy vẫn để tóc vuốt
ngược, trông rất ngầu. Anh ấy mặc một
chiếc áo len màu xám. Phong cách anh, sự
lịch lãm của quý ông anh và sự tự do của
anh ấy kết hợp hoàn hảo, trông không hề
mâu thuẫn. Dù anh ấy đang vắt chân hút
thuốc. Tiêu Tình suy nghĩ đến cảnh anh
ấy tán tỉnh Nina, lửa giận trong lòng
không thể kìm nén, ngực không ngừng phộc
phồng, đôi mắt dưới kính gọng vàng trở
nên u ám. Thẩm Nặc vẫn giữ vẻ lấp cấc,
còn nhìn quanh, tôi nói sao dạo này cô
không đến Quân Tử Nhất Nặc, hóa ra cô
tìm được chỗ vui hơn. Thẩm Nặc ngậm điếu
thuốc ở khóe miệng, cô thật không tử tế,
tôi có gì vui đều dẫn cô, cô lại ăn một
mình. Tiêu Tình Xuyên cuối cùng không
thể chịu nổi, cô ấy bước lên một bước,
ném điếu thuốc trong tay Thẩm Nặc, giữ
chặt tay anh ấy, đẩy anh ấy xuống ghế
sofa. Tiêu Tình Xuyên hôn mạnh, khoảnh
khắc môi chạm nhau. Tiêu Tình Xuyên chỉ
cảm thấy mình như được vớt ra từ trảo
dầu. Đúng vậy, thời gian này cô ấy như
đang bị chiên trong trảo dầu, ngũ tạng
lục phủ đều bị chiên chín, dây thần kinh
trong đầu luôn căng thẳng, không dám lôi
lỏng, cô ấy luôn tự nhắc nhở mình, không
thể vượt qua ranh giới, cô ấy phải tránh
xa Thẩm Nặc. Nhưng khi cô ấy nhắm mắt
lại, trong đầu hiện lên hình ảnh của anh
ấy. Cô ấy không thể kiểm soát được mong
muốn gặp anh ấy. Vì vậy cô ấy cứ lặp đi
lặp lại, hết lần này đến lần khác mất
kiểm soát trong sự bình tĩnh, rồi lại
tìm lại một chút lý trí trong sự mất
kiểm soát. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, cô
ấy cảm thấy mình sắp phát điên. Nhưng
Thẩm Nặc luôn là kiểu người vô tư lự.
Anh ấy luôn nhiệt tình, luôn sống trong
sự xa hoa. Bên cạnh anh ấy luôn có những
cô gái xinh đẹp vây quanh. Loại người
lãng tử này nếu là ngày thường, cô ấy
cũng chẳng thèm nhìn một cái. Nhưng
người này lại là Thẩm Nặc. Anh ấy nhỏ
hơn cô ấy rất nhiều. Cô ấy vốn nghĩ rằng
bí mật này cô ấy sẽ không bao giờ để
Thẩm Nặc biết. Có lẽ ở bên cạnh anh ấy
với tư cách là bạn cũng không tệ, nhưng
nhìn anh ấy thân mật với người khác,
ngọn lửa trong lòng cô ấy lại bùng lên
khiến cô ấy mất lý trí, giống như vừa
rồi. Nụ hôn này giống như sự giải tỏa
của tất cả áp lực và đau khổ trong thời
gian qua. Hạt giống bị đè nén trong lòng
đột nhiên nảy mầm, giống như măng mọc
sau mưa, phát triển điên cuồng, hoàn
toàn phá hủy lý trí cuối cùng của Tiêu
Tình Xuyên. Cô ấy hôn điên cuồng, Thẩm
Nặc cũng ngưng ngác, hoàn toàn ngơ ngác.
Đôi mắt dài hẹp của anh ấy mở to, cả
người như bị sét đánh, máu trong người
đông cứng, cơ thể anh ấy cứng đờ, quên
cả phản kháng. Cả đời anh ấy chưa từng
hôn môi với người phụ nữ nào. Lần duy
nhất là khi leo cây sang nhà bên cạnh,
suýt nhã bị Tiêu Tình Xuyên kéo lại, vô
tình chạm vào môi cô ấy. Nhưng bây giờ
cảm giác này khiến anh ấy thấy lạ lẫm,
nhưng không hiểu sao lại không phản đối.
Thẩm Nặc biết mình cũng thích Tiêu Tình
Xuyên, trước đây không chắc chắn lắm,
nhưng bây giờ thì đã xác định, anh ấy
cũng tin lời tôi nói. Tiêu Tình Xuyên
thích anh ấy lại cảm thấy vô cùng khó
xử. Thẩm Nặc hoàn toàn tỉnh ngộ, bắt đầu
giãy giụa. Lý trí của Tiêu Tình Xuyên
cũng dần trở lại. Hai người nhìn nhau
mười mấy giây, trong mắt đều là sóng
gió. Tiêu Tình Xuyên cuối cùng cũng đứng
dậy khỏi người Thẩm Nặc. Cô ấy ngồi trên
ghế sofa không nhúc nhích, cả người như
người tuyết bị đóng băng. Thẩm Nặc cũng
ngồi dậy, việc đầu tiên là châm một điếu
thuốc rồi tiện tay châm cho Tiêu Tình
Xuyên một điếu. Đưa qua, Tiêu Tình Xuyên
nhìn điếu thuốc đưa tới, nhíu mày nói,
"Tôi không hút thuốc." Thẩm Nặc rút lại
điếu thuốc, hít một hơi, thở ra một vòng
khói, mới bình tĩnh lại, chậm rãi nói,
"Tình Xuyên, chúng ta là anh em mà."
Tiêu Tình Xuyên bị câu nói này đâm thủng
vô số lỗ, nhưng sự việc đã đến nước này,
Tiêu Tình Xuyên cũng không muốn rụt rè.
Cô ấy quay đầu nhìn Thẩm Nặc, biểu cảm
nghiêm túc và chân thành. Thẩm Nặc, tôi
thích cậu. Nghe thấy câu này, tin Thẩm
Nặc đập mạnh một cái rồi bắt đầu đập
loạn xạ. Tai Thẩm Nặc đỏ bừng, nhưng mặt
vẫn không biểu cảm. Anh ấy luôn coi cô
ấy là anh em, sợ rằng sau này họ cũng
không thể làm anh em nữa. Ngón tay Tiêu
Tình Xuyên siết chặt. Thẩm Nặc, xin lỗi
Tiêu Tình Xuyên, chúng ta thử hẹn hò đi.
Thẩm Nặc dập tắt điếu thuốc, ngắt lời
Tiêu Tình Xuyên. Tiêu Tình Xuyên lập tức
sững sờ. cả người cứng đở, nghĩ rằng
mình nghe nhầm, Thẩm Nặc thực ra cũng có
chút ngượng ngùng. Tiêu Tình Xuyên lâu
lắm mới hoàn hồn lại. Cậu nói gì? Thẩm
Nặc đứng dậy đi đến trước mặt Tiêu Tình
Xuyên, vẻ mặt không kiên nhẫn. Đừng lăng
nhằng nữa, cô rốt cuộc có đồng ý không?
Thẩm Nặc bề ngoài không kiên nhẫn, thực
ra là có chút ngại ngùng. Anh chàng này
từ nhỏ đến lớn chưa từng ngại ngùng,
thật là khó xử. Thấy Tiêu Tình Xuyên
ngẩn ngơ, Thẩm Nặc ngẩng đầu nhìn cô ấy.
Không đồng ý thì coi như tôi chưa nói
gì. Đồng ý, tôi đồng ý. Tiêu Tình Xuyên
cuối cùng cũng hoàn hồn lại, nhưng nhất
thời không biết là kích động hay kinh
ngạc. Cô ấy hoàn toàn không ngờ Thẩm Nặc
sẽ đề nghị hẹn hò. Sau khi phản ứng lại,
trong lòng chào dâng một niềm vui sướng
lớn lao như là đang mơ vậy. Cô ấy nhìn
chằm chằm Thẩm Nặc, ánh mắt rực lửa ở
phía bên kia. Sau khi tôi rời khỏi hội
sở, tôi đi tìm Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Khuynh Tuyết sắp rời khỏi Dung Thành, tự
nhiên có nhiều thứ cần bàn giao, nhưng
may mắn là dự án khu nghỉ dưỡng tiến
triển thuận lợi. Thời gian thi công khu
nghỉ dưỡng là 2 năm, hiện tại đã xây
dựng được một nửa. Hạ Khuynh Tuyết họp
xong trở về đã là 4:00 chiều. Tôi đang
gọi điện thoại trong văn phòng của cô
ấy. Thấy Hạ Khuynh Tuyết trở về, tôi cút
điện thoại và bước từ ban công vào. Ai
gọi vậy? Hạ Khuynh Tuyết hỏi thờ ơ. Sư
huynh. Hạ Khuynh Tuyết tuy không biểu
cảm, giọng nói cũng không thay đổi,
nhưng đuôi lông mày lại nhướng cao. Anh
ta tìm anh làm gì? Tôi trả lời. Đợi khi
đến kinh đô, tôi định đến Queen làm
việc. Hạ Khuynh Tuyết im lặng hai giây
rồi nói, "Nhà thiết kế à?" Tôi gật đầu.
"Thị trường của Queen ngày càng lớn,
không còn là thương hiệu cao cấp nhỏ lẻ
nữa. Tất nhiên công việc cũng ngày càng
nhiều. Sư huynh muốn tôi đến giúp anh
ta." Hạ Khuynh Tuyết không nói gì, vì cô
ấy biết, dù cô ấy nói gì cũng không thể
thay đổi sự thật này. Tôi là người rất
có ý chí, một khi đã quyết định sẽ không
bị ảnh hưởng bởi người khác. Hơn nữa, Hạ
Khuynh Tuyết biết con đường này của tôi
là đúng. Anh ta là ông y nổi tiếng thế
giới. Anh ta có tài năng và khả năng rực
rỡ. Quin là sân khấu tốt nhất, cô ấy tất
nhiên sẽ ủng hộ. Chỉ là nghĩ đến việc
anh ta sắp phải, sống chung với người
phụ nữ đầy tham vọng và đầy tính công
kích kia. Hạ Khuynh Tuyết như nút phải
cả quả tranh. Hạ Khuynh Tuyết đi thẳng
đến chỗ ghế sofa, lấy áo khoác trên ghế.
Đi thôi. Tôi ngạc nhiên. Đi đâu? Dẫn anh
đến một nơi tôi không ngờ nơi Hạ Khuynh
Tuyết nói dẫn tôi đến chính là khu nghỉ
dưỡng thiên đường. Lái xe hai tiếng mới
đến được phòng dự án của khu nghỉ dưỡng
thiên đường. Ô Nguyệt Đình không có ở
đó. Quản lý điều hành Hắc Chấn vui vẻ
đến tiếp đón. Hạ tiểu thư, hôm nay có
gió gì đưa cô đến đây vậy? Giám đốc dự
án của chúng tôi đang kiểm tra dự án,
tôi sẽ gọi điện cho cô ấy ngay. Hạ
Khuynh Tuyết thản nhiên nói, "Không cần
đâu, chúng tôi chỉ đến xem qua thôi,
chuẩn bị cho chúng tôi một chiếc xe tham
quan là được." Hắc Trấn vội vàng chuẩn
bị một chiếc xe. Thực ra lúc này trời đã
tối. Mọi người không hiểu sao Hạ tiểu
thư lại có hứng thú như vậy. Nếu muốn
đến thì nên đến ban ngày, đến vào buổi
tối thì làm được gì. Nhưng tôi biết họ
sắp rời khỏi nơi này. Hạ Khuynh Tuyết có
một tình cảm, đặc biệt với khu nghỉ
dưỡng này, cũng là để tạm biệt phải
không? Tôi và Hạ Khuynh Tuyết ngồi cạnh
nhau trên xe tham quan. Trên công trường
này, khắp nơi đều có dấu vết của công
trình, nhưng mơ hồ đã có thể thấy hình
dáng của khu nghỉ dưỡng. Nơi này rất
rộng lớn, diện tích rất rộng, bên trong
có rất nhiều khu vực. Hạ Khuynh Tuyết
không dừng lại ở những nơi khác mà dẫn
tôi đến một nơi gọi là ngữ đồng vật ngữ.
Đây thực ra là một hòn đảo nhân tạo, chỉ
có một cây cầu nối ra bên ngoài. Trên
đảo phủ đầy toàn là những cây ngô đồng
khổng lồ. Đây là một hòn đảo nghỉ dưỡng
với chủ đề cây ngô đồng. Có những ngôi
nhà gỗ nhỏ trên cây ngô đồng. Có những
chiếc xích đu treo trên cây ngô đồng.
Dưới cây ngô đồng có một quán rượu nhỏ
còn có quán rượu của ông cáo. Khu vui
chơi của gia đình trái cây, quán kem của
cô đà điểu. Tất cả các thiết kế đều rất
mộng mơ. Hầu hết đều là các con vật hoạt
hình trong truyện cổ tích. Khắp nơi đều
là những cảnh tượng dễ thương và mộng
mơ. Khi bước vào, tôi như bước vào một
thế giới cổ tích mộng mơ, một thế giới
cổ tích đầy cây ngô đồng. Tôi vốn đã
thích cây ngô đồng, nhìn thấy nơi này
thật sự cảm thấy không thể tin nổi. Hạ
Khuynh Tuyết mở lời, "Hòn đảo này là dự
án đầu tiên được khởi động. Em thích kế
đấy." Tôi rất ngạc nhiên. "Em thiết kế
sao?" Em đưa ra một số ý tưởng và khái
niệm rồi nhờ Ôn Nguyệt Đình tìm nhà
thiết kế. Không ngờ cô ấy thực sự làm
được. Tôi vội vàng bước xuống xe. Nơi
này đèn sáng rực rỡ. Anh ấy nhìn quanh,
thấy cái gì cũng mới lạ, cuối cùng dừng
lại dưới cây ngô đồng. Đây là một cây
ngô đồng ước nguyện. Trên cây ngô đồng
treo rất nhiều lọ thủy tinh trong suốt.
Các lọ thủy tinh đều có hình ngôi sao,
mỗi lọ đều có đèn màu và một tấm thiệp
màu sắc. Tôi có chút tò mò. Đây là gì?
Hạ Khuynh Tuyết bước tới giải thích, "Là
cây ước nguyện. Sau khi khai trương,
khách VIP đến đây sẽ có một lần cơ hội
viết một điều ước vào lọ ước nguyện treo
lên cây này." Hạ Khuynh Tuyết đưa tay
hái một lọ sao? Điều ước đầu tiên sẽ do
anh mở đầu nhé. Hạ Khuynh Tuyết đã chuẩn
bị sẵn, lấy từ trong túi ra một cây bút.
Tôi cười nhận lấy rồi lấy tấm thiệp màu
trong lọ sao ra. Tôi quay lưng lại,
nhanh chóng viết vài chữ rồi lại đặt vào
trong lọ, nhanh chóng treo lọ sao trở
lại vị trí cũ. Hạ Khuynh Tuyết có chút
tò mò, "Anh viết điều ước gì vậy? Cho em
xem một chút đi." Tôi cười mỉm. "Không
cho em xem đâu. Đã nói là điều ước rồi,
xem rồi sẽ không linh nghiệm." Hạ Khuynh
Tuyết cũng không để ý, dẫn tôi tiếp tục
tham quan những nơi khác. Cuối cùng dừng
lại trước công viên Ngô Đồng. Đây là một
khu vui chơi nhỏ dành cho trẻ em. Bên
trong các thiết bị đều có hình dạng trái
cây, tàu lượn sư tốc hình dưa chuột, xe
ngựa bí ngô xoay tròn, còn có xe đụng
hình hạt rẻ. Tôi ngồi bên ngoài xe ngựa
bí ngô xoay tròn. Đây cũng là em thiết
kế sao? Hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu. Em
học thêm thiết kế kiến trúc khi còn đại
học. Những thứ này chỉ là chuyện nhỏ.
Tôi nhìn cô ấy với vẻ tự mãn như một đứa
trẻ đang chờ được khen ngợi. Tôi xoa má
Hạ Khuynh Tuyết. Em thật giỏi. Hạ Khuynh
Tuyết vui mừng thấy rõ. Em dẫn anh đi
chơi. Hai người ngồi lên xe ngựa bí ngô
xoay tròn. Hạ Khuynh Tuyết gọi điện cho
người khởi động công tác. Xe ngựa nhanh
chóng bắt đầu di chuyển. Khác với xe
ngựa xoay tròn truyền thống, xe ngựa di
chuyển khắp sân, tốc độ lúc nhanh lúc
chậm, một lúc như sắp va vào xe ngựa cà
tím. Một lúc sau lại bị bao vây bởi
những chiếc cốc ớt. Vì tốc độ quay quá
nhanh, dù có thắt dây an toàn nhưng vẫn
có cảm giác như bị văng ra ngoài. Tôi
cảm thấy rất phấn khích, rất giải tỏa.
Mỗi lần sắp va chạm vào nhau, tim tôi
lại thắt lại. Nhưng sau khi tránh được
chứng ngại vật lại cảm thấy rất giải
tỏa. Tôi không nhịn được cười ha ha,
cuối cùng cũng dừng lại. Kiểu tóc ban
đầu của tôi đã rối tung. Tôi cười nói,
"Ban đầu tưởng là một chiếc đu quay,
không ngờ lại là một cú phanh gấp." Hạ
Khuynh Tuyết nghe xong cũng cười tươi,
"Vậy thì gọi là cú phanh gấp đi." Tôi
nói thật là vui, tôi muốn chơi tàu lượn
siêu tốc nữa. Cuối cùng tôi đã chơi hết
mọi trò chơi. Nhìn bề ngoài công viên
giải trí trông vô hại, nhưng mỗi trò
chơi đều rất thú vị. Sau khi ra khỏi
đường hầm xe mò, tôi nằm thở dốc trên
sàn. Ai mà ngờ đường hầm lại có một đống
zombie trái cây. Hạ Khuynh Tuyết cũng
nằm bên cạnh tôi. Vui không? Vui. Hạ
Khuynh Tuyết, em thật là thiên tài. Tôi
nghĩ không có đứa trẻ nào không khóc khi
ra khỏi đây. Hạ Khuynh Tuyết cười một
tiếng, chỉ khi vượt qua nỗi sợ mới trở
nên dũng cảm hơn. Và ít nhất khi trải
qua những nỗi sợ này, cha mẹ chắc chắn
sẽ ở bên cạnh. Tôi quay đầu nhìn Hạ
Khuynh Tuyết, thấy trong mắt cô ấy một
chút trống rỗng, tôi đột nhiên nghĩ đến
điều gì đó. Có lẽ đây chính là tuổi thơ
thực sự của Hạ Khuynh Tuyết. Thế giới cổ
tích đầy nguy hiểm và sợ hãi. Đối với
người khác, đây chỉ là một trò chơi thú
vị. Nhưng đối với Hạ Khuynh Tuyết lại là
hình ảnh thu nhỏ của cả tuổi thơ. Tuổi
thơ của cô ấy u ám, đầy dãy những nỗi sợ
hãi. Sống trong sợ hãi mỗi ngày, để lại
cho cô ấy một bóng đen tuổi thơ lớn.
Nhưng đến ngày hôm nay, cô ấy vẫn muốn
bao bọc những điều đó bằng những câu
chuyện cổ tích đẹp đẽ. Tạo ra một nơi kỳ
lạ và bí ẩn. Tôi đột nhiên nghiêng người
chống tay lên trên Hạ Khuynh Tuyết. Hòn
đảo này có cây ngô đồng mà anh thích,
lại kết hợp với quá khứ của em, giống
như linh hồn của chúng ta hòa quyện vào
nhau. Hạ Khuynh Tuyết, anh rất thích nơi
này. Hạ Khuynh Tuyết ngẩn người, ý tưởng
thiết kế của cô ấy chính là như vậy,
nhưng không ngờ tôi lại nhìn thấu ngay
lập tức. Cô ấy muốn tạo ra một nơi. Có
quá khứ của cả hai chúng tôi. Có thể
không hoàn hảo, có thể đầy dãy nỗi sợ
hãi, nhưng lại trong thế giới cổ tích,
đầy dũng khí và sức mạnh. Đây là quá khứ
chung của cả hai chúng tôi, là điều mà
cô ấy không thể tham gia. nhưng luôn cảm
thấy như đang ở trong đó. Khi Hạ Khuynh
Tuyết ngẩn người, tôi đã nâng mặt cô ấy
lên và hôn. Nụ hôn đám đuối nhưng sự
giao tiếp của linh hồn ở không xa. Ôn
Nguyệt Đình đang đứng trên ban công của
một ngôi nhà nhỏ. Nhìn cảnh này, Hắc
Chấn đã gọi điện cho cô ấy. Từ khi họ
bước vào hòn đảo này, cô ấy đã luôn theo
dõi họ từ trong bóng tối. Điều ước mà
tôi đặt trong lọ ước cô ấy đã lén xem
qua. Trên đó viết rằng Cố Thời An và Hạ
Khuynh Tuyết mãi mãi bên nhau. Ôn Nguyệt
Đình đột nhiên nhớ lại khi cô ấy và tôi
cùng đi học mẫu giáo. Trong lớp có một
cậu bé hư hỏng, luôn bắt nạt Ôn Nguyệt
Đình khi đó vừa gầy vừa nhỏ. Một lần cậu
bé đó lại cướp miếng thịt kho trong khay
ăn của cô ấy. Tôi liền xông lên đẩy cậu
bé đó ngã xuống đất rồi nắm đấm nhỏ của
tôi đấm liên tục vào mặt cậu bé đó. Hai
đứa cứ thế đánh nhau, sau đó cả hai đều
bị thương trên mặt. Hôm đó về nhà, Ôn
Nguyệt Đình nhìn tôi với một cục u to
trên trán, cảm thấy rất khó chịu. Cố
Thời An, tại sao cậu lại giúp tớ đánh
nhau? Vì Cố Thời An và Ôn Tiểu Đình là
bạn tốt nhất trên thế giới mà. Ôn Tiểu
Đình, tớ sẽ bảo vệ cậu suốt đời. Cảnh
tượng thời thơ ấu, Ôn Nguyệt Đình luôn
nhớ mãi. Khi đó họ đã hứa sẽ ở bên nhau
suốt đời. Nhưng bây giờ Ôn Nguyệt Đình
chỉ cảm thấy châm biếm. Điều châm biếm
hơn nữa là cậu nhóc luôn bắt nạt cô ấy
năm đó chính là Thẩm Nặc. Lần đó tôi và
Thẩm Nặc đánh nhau rồi mới quen nhau.
Sau đó hai người lại trở thành bạn tốt
như hình với bóng. Ô Nguyệt Đình cảm
thấy rất đau lòng. Rõ ràng cô ấy mới là
người gần anh ấy nhất. Rõ ràng họ đã là
thanh mai trúc mã 20 năm. Nhưng bây giờ
họ lại trở thành những người xa lạ quen
thuộc nhất. Mỗi ngày cô ấy đều tự nhủ.
Nếu bây giờ anh ấy hạnh phúc thì hãy
chúc phúc, hãy buông tay. Chỉ cần anh ấy
hạnh phúc là đủ. Nhưng mỗi lần nhìn thấy
anh ấy, trong lòng cô ấy lại không thể
ngăn được những suy nghĩ khác. Cô ấy rốt
cuộc còn có cơ hội không? Nếu tôi biết
sự thật, tôi sẽ hận cô ấy suốt đời hay
sẽ quay lại bên cô ấy. Con đường này có
hai cực, cô ấy không có dũng khí. Thời
An, em còn có thể có lại anh không? Hai
ngày sau, Hạ Khuynh Tuyết đã sắp xếp
xong tất cả công việc. Tôi và Hạ Khuynh
Tuyết chính thức lên chuyến bay về kinh
đô. Khi đến kinh đô đã là buổi tối, họ
không về nhà cũ mà đến số 79 công quán.
Đây là một biệt thự vườn thuộc sở hữu
của Hạ Khuynh Tuyết. Toàn khu chỉ có
chín biệt thự, nhưng mỗi biệt thự đều có
diện tích rất rộng, có sông nhân tạo
ngăn cách, không làm phiền nhau. Rất
riêng tư. Tôi nói đã về rồi, có phải nên
về nhà cũ một chuyến không? Hạ Khuynh
Tuyết mở lời, "Phải về một lần, ít nhất
phải nói với họ rằng chúng ta sẽ tổ chức
đám cưới tối mai về nhé." Tôi thực ra
không quá quan tâm đến những nghi thức
này, nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại kiên
quyết muốn tổ chức một đám cưới hoành
tráng. Tôi nói ngày kia đi, ngày mai anh
đi nhận chức ở Queen, sư huynh nói tối
mai sẽ tổ chức tiệc đón tiếp cho anh. Hạ
Khuynh Tuyết đồng ý nhưng cũng tiện
miệng hỏi, "Tổ chức ở đâu?" Tôi nhướng
mày nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Trạch Thanh
Liên, tôi nói nước béo không chảy ra
rụng ngoài. Hạ Khuynh Tuyết bị câu nói
của tôi làm cho bật cười. Trạch Thanh
Liên là địa bàn của cô ấy, nhưng rất ít
người trong giới kinh đô biết đến, tuy
nhiên cô ấy rất vui. "Vậy tối mai em đến
đón anh." Tôi gật đầu. Tôi nói với vẻ
mong đợi. "Ba nhà thiết kế chính của
Queen đều là của du lịch, hai người còn
lại anh chưa gặp, thật sự rất mong đợi."
Hạ Khuynh Tuyết cười nói, "Hy vọng anh
có thể kết bạn mới. Sáng sớm tôi đã đến
tòa nhà trụ sở của Queen. Tòa nhà trụ sở
của Queen cũng nằm ở trung tâm thành
phố. Tôi ngạc nhiên phát hiện công ty
cách Hạ Thị không xa, chỉ cách một con
đường, còn có cầu vượt nối liền. Tôi cảm
thấy rất vui. Sau này không chỉ có thể
đi làm cùng Hạ Khuynh Tuyết, buổi trưa
còn có thể sang đó ăn trưa. Lần trước
khi Hạ thị tổ chức bầu cử, tôi đã ăn hai
bữa ở căng tin của Hạ thị, thật sự rất
ngon. Sau khi vào tòa nhà, tôi đến văn
phòng của Lệ Vân Đình. Lệ Vân Đình thấy
tôi liền đứng dậy, giọng nói rất tự
nhiên. Đến rồi à? Tôi gật đầu. Nhìn
quanh văn phòng của Lệ Vân Đình. Văn
phòng của Lệ Vân Đình rất lớn và nằm ở
tầng trên cùng. Có một bức tường là cửa
sổ kính từ trần đến sản, đứng trước cửa
sổ sát đất có thể nhìn toàn cảnh thành
phố, nếu gặp ngày trời âm u, còn có thể
thấy mây mù bao phủ. Nhưng cung điện
trên trời, tôi dẫn cậu đi xem văn phòng
của cậu. Tôi có chút ngạc nhiên. Nhanh
vậy đã sắp xếp xong rồi sao? Tôi mới đi
làm ngày đầu tiên mà. Lệ Vân Đình nói,
"Mấy năm trước đã để sẵn rồi. Hôm qua
bảo người dọn dẹp lại một chút, nhưng Lệ
Vân Đình không đi đến cửa văn phòng của
mình mà đi đến bức tường bên trái. Thực
ra tôi vừa mới phát hiện trên bức tường
này còn có một cánh cửa. Tôi vừa rồi còn
tò mò cánh cửa này dẫn đi đâu? Văn phòng
của Hạ Khuynh Tuyết cũng có một cánh
cửa, phía bên kia cửa là khu vực nghỉ
ngơi riêng của cô ấy. Tôi đoán cấu trúc
văn phòng của sư huynh cũng tương tự. Lệ
Vân Đình trực tiếp đẩy cánh cửa đó ra,
trước mắt là một văn phòng rộng rãi hơn,
bố trí bên trong cơ bản giống văn phòng
của Lệ Vân Đình, nhưng màu sắc ấm áp hơn
một chút. Tôi đi đến trước bàn làm việc,
thấy trên bàn còn có một bức ảnh của tôi
là bức ảnh thời trẻ. Lúc đó chúng tôi
được sư phụ sắp xếp đi thi đấu quyền
anh. Hôm đó tôi thắng trận đấu. Cánh tay
được trọng tài giơ cao. Mọi người đều hò
reo cổ vũ cho tôi. Tôi cầm bức ảnh lên
nhìn rất lâu, trong lòng cũng bắt đầu
sôi sục. Những ngày đó là những ngày
điên cuồng nhất trong cuộc đời tôi. Tuổi
trẻ bồng bột, tràn đầy nhiệt huyết và
bạo lực, khác xa với cuộc sống trước đây
của tôi. Quan trọng nhất là cuộc đời đó
chỉ có sư huynh và sư phụ biết. Cảm giác
chiến thắng đầy máu lửa đó, cảm giác
mạnh mẽ khi chinh phục đối thủ là điều
tôi không bao giờ quên. Anh chụp cho tôi
à? Tôi lắc lắc bức ảnh trong tay. Lễ Vân
Đình bước tới. Đúng vậy, hôm đó tôi đặt
cược cho đối thủ của cậu th cậu làm tôi
thua nhiều tiền, nhưng thấy cậu chiến
thắng với nụ cười tự hào và vui vẻ, tôi
cũng vui mừng cho cậu. Tôi cười thật xin
lỗi, tôi rất thích bức ảnh này. Nó gợi
lên khát vọng chiến đấu của tôi. Đúng là
điều tôi cần bây giờ. Tôi biết trong
thời gian dài sắp tới, tôi sẽ phải ở
trong trạng thái chiến đấu. Đã trở lại
kinh đô, chắc chắn sẽ có những trận
chiến không ngừng." Lệ Vân Đình dường
như hiểu được ý ngoài lời của tôi, nói
một cách thản nhiên. Làm con rể của gia
đình giàu nhất không dễ dàng đâu. Mỗi
người trong gia đình họ đều có âm mưu
riêng, chỉ vì một người lôi kéo vào cuộc
chiến không hồi kết này. Có đáng không?
Tôi lại tỏ ra thờ ơ. Tôi vì người tôi
yêu thương suốt đời. Tất nhiên là đáng.
Tôi đặt bức ảnh xuống và tôi nghĩ đây
không phải là một cuộc chiến không hồi
kết. Sẽ có lúc hòa bình. Lệ Vân Đình
thấy tôi kiên định và không hề sợ hãi
hay lo lắng nên không nói gì thêm. Sắp
xếp xong văn phòng cho tôi, anh ta còn
đích thân dẫn tôi tham quan công ty. Mọi
người trong công ty đều nhận ra tôi. Lần
triển lãm trang sức toàn cầu của Quein
lần trước. Thân phận của tôi đã được
công bố hoàn toàn. Tôi chính là ông y
nổi tiếng của Queen. Vì vậy, mọi người
khi thấy tôi đều tỏ ra rất kính trọng.
Buổi chiều, toàn công ty tổ chức một
cuộc họp cấp cao, chính thức thông báo
tôi làm việc tại Queen và đảm nhận vị
trí trưởng thiết kế. Nhưng tôi không
thấy ông X và ông Z nổi tiếng. Tôi không
nhịn được hỏi. Lệ Vân Đình nói, "Ông Z
hiện đang ở Nam Phi, phụ trách xây dựng
nhà máy kim cương, tạm thời sẽ không về
nước. Ông X, tối nay cậu sẽ tự nhiên
thấy việc đón tiếp được tổ chức tại
phòng VIP của Trạch Thanh Liên. tham gia
cũng chỉ có hơn 20 người, đều là cổ đông
lớn và cấp cao của công ty. Khác với các
công ty thông thường, hầu hết mọi người
đều là người trẻ tuổi, vì vậy không khí
đặc biệt sôi nổi. Tất nhiên điều tôi
quan tâm nhất vẫn là ông X sau khi lần
lượt làm quen với mọi người. Vẫn chưa
thấy anh ấy. Khi tôi đang định hỏi thăm,
cửa phòng đột nhiên mở ra, một người cao
lớn đeo kính dâm, mặc áo khoác dài màu
đỏ đứng ở cửa. Thực ra lúc đó tôi cũng
không thể xác định người ở cửa là nam
hay nữ. Cô ấy trông có dáng người như
đàn ông, tóc cũng rất ngắn, nhưng mặc áo
khoác dài màu đỏ ôm sát, đeo túi 2 m10
trên tay. và đi đôi bốt da dài màu đen.
Thật khó phân biệt nam nữ. Người ở cửa
bước vào với đôi giày cao gót đi thẳng
đến trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi từ
trên xuống dưới rồi mở miệng với giọng
điệu cực kỳ kiêu ngạo. Cậu là ông y.
Giọng của người đàn ông tuy là giọng nam
nhưng lại có một chút kiêu căng. Tôi còn
chưa kịp nói gì, Lệ Vân Đình đã lên
tiếng giới thiệu. Thời An, đây là ông Cố
Ngọc Tiêu. Tôi có chút ngạc nhiên. Xin
lỗi, cho hỏi anh là nam hay nữ, tôi phải
hỏi rõ. Để quyết định cách xưng hô tiếp
theo, Cố Ngọc Tiêu mở miệng, giọng điệu
không mấy thiện cảm. Tôi là nam, cậu mù
à? Tôi không giận, ngược lại giải thích,
"Tôi tưởng anh là nữ." Cố Ngọc Tiêu tháo
kính dâm, duyên dáng vuốt tóc bên tai
vốn không tồn tại, xoay cổ ngẩng cằm
nói, "Trước hết giới tính sinh học của
tôi là nam, nhưng tôi có rối loạn nhận
thức giới tính. Tôi luôn cảm thấy mình
là nữ. Có vấn đề gì không?" Tôi vội vàng
ngoan ngoãn nói. "Không có vấn đề gì."
Chị Cố Ngọc Tiêu hừ một tiếng, với vẻ
mặt như đang truy cứu tội lỗi, chính cậu
đã ném bông hồng trên ngực tôi vào bồn
cầu. Tôi hơi sững sờ rồi đột nhiên nhận
ra bông hồng trên ngực. Chẳng lẽ là
chiếc châm cài hoa hồng mà Cố Hạo Minh
đã mua với giá 50 triệu tại triển lãm
trang sức Queen, tôi đột nhiên không
biết phải trả lời thế nào. Hôm đó anh ấy
thực sự đã sử dụng chiếc châm cải hoa
hồng để đặt bẫy. Nhưng lúc đó tôi hoàn
toàn không nghĩ đến đó là tác phẩm của
ông X. Những nhà thiết kế này đôi khi
coi tác phẩm của mình như con cái của
mình, làm sao có thể chịu đựng được sự
sỉ nhục như vậy? Tôi vội vàng giải
thích, thực ra không phải như vậy. Lúc
đó chỉ nói là lấy ra từ bồn cầu, nhưng
tôi không thực sự ném vào bồn cầu, lúc
đó chỉ ném vào thùng rác. Sắc mặt của Cố
Ngọc Tiêu càng tệ hơn. Cậu nghĩ điều đó
có khác biệt không? Cậu nghĩ tác phẩm
của ông y là báu vật, còn tác phẩm của
chúng tôi thì không bằng phân chó sao?
Cậu còn ném tác phẩm của tôi vào thùng
giác? Cậu cố ý phải không? Tôi hoàn toàn
không ngờ ngày đầu tiên nhận chức lại
gặp phải sự khó khăn như vậy. Nhưng
chuyện này lại là lỗi của tôi trước. Tôi
xin lỗi, chuyện này là tôi suy nghĩ
không chu đáo, tôi xin lỗi. Tôi không
chấp nhận lời xin lỗi và lời xin lỗi của
cậu. Cố Ngọc Tiêu vẫn kiêu ngạo. Tôi có
chút bối rối, quay đầu nhìn Lệ Vân Đình,
hy vọng sư huynh có thể ra tay giải vây.
Nhưng không biết từ khi nào, sư huynh đã
ngồi xuống chỗ của mình, hoàn toàn không
có ý định làm người hòa giải. Tôi cảm
thấy rất khó xử, nhưng không thể làm gì
khác. Cố Ngọc Tiêu vẫn tiếp tục nhìn tôi
với ánh mắt đầy thách thức. Tôi cố gắng
giữ bình tĩnh. Tôi thực sự xin lỗi, chị
tôi không cố ý làm tổn thương chị. Cố
Ngọc Tiêu không nói gì, chỉ nhìn tôi với
ánh mắt lạnh lùng, mặt tôi đã đỏ bừng.
Khi tôi đang ngượng ngùng đến cực điểm,
cả bàn mọi người đều cười ha ha, bao gồm
cả Cố Ngọc Tiêu. Tôi ngẩn người một lúc,
Cố Ngọc Tiêu cười ha ha một lúc rồi ôm
trầm lấy tôi. Tôi chỉ đùa với cậu thôi.
Tâm trạng tôi như đi tàu lượn siêu tốc,
những người khác cũng phụ họa. Tôi biết
ngay chị Ngọc sẽ làm trò này mà. Thời
An, đừng trách chúng tôi không giúp cậu,
chúng tôi đều bị chị ấy chơi kham rồi.
Ông y nổi tiếng cũng có lúc bối rối, tôi
vừa rồi nên chụp lại mới phải. Dễ thương
quá đi mất. Cố Ngọc Tiêu ôm tôi đã thay
bằng một nụ cười. Thật sự bị dọa rồi
sao? Không chịu nổi đùa giỡn à? Tôi thật
sự có chút không chắc chắn. Cậu thật sự
không giận chứ? Giận gì chứ? Cái châm
cài ngực đó bán được 50 triệu cũng nhờ
cậu mà. Tôi phải cảm ơn cậu mới đúng.
Hơn nữa, thiết kế của tôi vốn là hàng
hóa, bán đi rồi là của người khác. Tôi
không nói những câu như tác phẩm là con
của tôi đâu, đều là để nâng cao giá trị
thôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cố Ngọc
Tiêu giơ ngón tay lan hoa kéo tôi ngồi
xuống. Đừng giận chị nhé, những năm qua
cậu không chịu đến công ty, ngày nào
cũng đối diện với họ. Tôi chán chết đi
được, biết cậu sẽ đến làm việc, tôi vui
hơn ai hết. Từ hôm nay chị sẽ bảo vệ
cậu. Tôi vẫn còn ngơ ngác, nhưng dây
thần kinh căng thẳng đã hoàn toàn thả
lòng. Rất nhanh mọi người đã hòa nhập.
Tôi cảm thấy nhóm người này thật thú vị.
Tôi đột nhiên có chút hối hận vì không
đến sớm hơn. Một buổi tối, tôi uống
không ít rượu, chủ yếu là vì Cố Ngọc
Tiêu là một kẻ nghiện rượu, luôn khuyên
tôi uống rượu. Tôi uống rồi uống cũng
say, cuối cùng không cần ai khuyên, cầm
chai rượu lên uống. Không biết tại sao,
có những người dù lần đầu gặp mặt nhưng
lại cảm thấy như đã quen từ lâu. Mọi
người đều chơi rất vui, kết quả là xe
khướt một đám, chỉ có một người tỉnh
táo, người đó là Lệ Vân Đình. Lệ Vân
Đình không bao giờ uống rượu, anh ta gọi
điện thoại xong sắp xếp cho mọi người
về. Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại
tôi. Tôi nằm trên bàn ăn, dường như đã
ngủ. Lệ Vân Đình bước tới, nhẹ nhàng vỗ
vai tôi, "Thời An, tôi không đáp lại."
Lệ Vân Đình tự nhiên cúi xuống nói một
câu, "Tôi đưa cậu về rồi đỡ tôi dậy." Đi
đến cửa, đột nhiên một bóng người chắn
trước mặt hai người. Lệ Vân Đình và
người đó nhìn nhau, "Hạ tiểu thư, Hạ
Khuynh Tuyết hôm nay bận rộn cả ngày ở
công ty, ngày đầu tiên nhậm chức, Hạ
Uyển Hoa quả nhiên gây khó dễ. Hạ Uyển
Hoa dù bị cách chức phó tổng nhưng vẫn
là cổ đông lớn của Hạ thị, sáng sớm đã
tổ chức cuộc họp cổ đông, lần này còn
thiết kế trước để nhiều cổ đông phản đối
dự án A tạo m thậm chí có cổ đông đề
nghị khôi phục chức vụ phó tổng của Hạ
Uyển Hoa. Gần như là một trận chiến cả
ngày. Hạ Khuynh Tuyết cảm thấy mệt mỏi.
Học xong, Hạ Khuynh Tuyết gọi điện cho
tôi, nhưng không kết nối được. Cô ấy có
chút lo lắng nên đến thẳng đây. Không
ngờ vừa đến cửa đã thấy Lệ Vân Đình đang
đỡ tôi. Cô ấy bước tới. Anh làm gì ở
đây? Lệ Vân Đình bình tĩnh đáp. Tôi đưa
thời An về. Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi,
"Anh ấy say rồi sao?" "Đúng vậy, cậu ấy
uống khá nhiều." Lệ Vân Đình đỡ tôi bước
ra ngoài. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày,
"Chuyện gì thế này?" Lệ Vân Đình thản
nhiên nói, "Chỉ là say rượu thôi." Hạ
Khuynh Tuyết bước lên một bước, muốn đỡ
tôi từ tay Lệ Vân Đình, nhưng Lệ Vân
Đình ban đầu không có ý định buông tay.
Hạ Khuynh Tuyết đưa tay ra để đỡ tôi. Cô
ấy ngẩng đầu nhìn Lệ Vân Đình, ánh mắt
sắc bén. Cuối cùng Lệ Vân Đình cũng
buông tay. Hạ Khuynh Tuyết đỡ tôi, tôi
trở nên thoải mái hơn, như một con mèo
cọ vào người Hạ Khuynh Tuyết rồi tìm một
tư thế thoải mái. Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Lệ sư huynh, mặc dù anh là sư huynh của
Thời An, nhưng tôi hy vọng sau này đừng
để anh ấy uống nhiều rượu như vậy."
Giọng của Lệ Vân Đình không có chút cảm
xúc. "Cậu ấy là người trưởng thành, tôi
cũng hy vọng cô đừng quản cậu ấy quá
nhiều. Anh ấy là chồng tôi, tôi đương
nhiên có quyền quản anh ấy. Cậu ấy trước
hết là người của du lịch, cậu ấy có
quyền quyết định cuộc đời mình. Hai
người không ai nhường ai. Hạ Khuynh
Tuyết cười lạnh một tiếng, "Bây giờ thời
thế thay đổi, lòng người khó đoán, ai
biết có ai muốn lợi dụng lúc anh ấy say
rượu mà có ý đồ xấu không." Nói xong, cô
ấy giả vờ xin lỗi. "Tôi đương nhiên
không nói Lệ sư huynh, tôi tin Lệ sư
huynh nhất định là người chính trực."
Nói xong, Hạ Khuynh Tuyết không cho Lệ
Vân Đình cơ hội nói chuyện, quay người
rời đi, rất nhanh đã về đến biệt thự số
chín. Hạ Khuynh Tuyết định đỡ tôi ra
khỏi ghế phụ. Khi tháo dây an toàn, tôi
mơ màng tỉnh dậy. Tôi mở mắt nhìn ra
ngoài một cái, "Về nhà rồi à? Từ lúc
nãy, Hạ Khuynh Tuyết đã cảm thấy bực bội
trong lòng nên trả lời không vui. "Anh
còn biết về nhà à?" Tôi xoa đầu đau quá.
Nhìn thấy tôi khó chịu, Hạ Khuynh Tuyết
lại không nỡ nói thêm. Cô ấy đỡ tôi ra
khỏi ghế, vào nhà đi thẳng lên lầu, về
phòng, đặt tôi lên giường rồi tự mình
rời khỏi phòng. Lúc này tôi đã hoàn toàn
tỉnh táo. Tôi nhận ra Hạ Khuynh Tuyết
không vui. Tất nhiên tôi cũng đoán được
lý do. Trước đây Hạ Khuynh Tuyết không
thích tôi uống rượu, tôi đứng dậy đi vào
phòng tắm, rửa mặt, tỉnh táo hơn nhiều.
Hôm nay thực sự có chút quá đả, rõ ràng
uống rượu trái cây, không ngờ lại có hậu
quả lớn như vậy. Tôi từ phòng tắm bước
ra, đang định ra ngoài thì thấy Hạ
Khuynh Tuyết quay lại, cô ấy mặc một
chiếc tạp rề, tay cầm một bát canh, cô
ấy bước tới, mặt lạnh lùng nhưng hành
động rất tự nhiên. Uống canh giải rượu
đi, trong lòng tôi ấm áp. Hóa ra em vừa
ra ngoài là để nấu canh giải rượu cho
anh, anh còn tưởng em giận rồi chứ. Tôi
đã nhận bát canh giải rượu, uống một hơi
hết sạch rồi nhăn mũi, thẻ lưỡi, đáng
quá. Nhìn khuôn mặt nhăn nhó của tôi,
tâm trạng Hạ Khuynh Tuyết tốt hơn nhiều.
Đáng đời. Lần sau anh mà uống xe nữa, em
sẽ cho thêm Hoàng Liên vào. Công thức
canh giải rượu này là của một lão trung
y, không chỉ giải rượu, còn thêm vài vị
thuốc bắc tự nhiên không ngon. Trước đây
cô ấy cũng đã nấu cho tôi vài lần, đều
thêm đường phèn và mật ong nên không
thấy đắng. Tôi cười với cô ấy, trông có
chút nghịch ngậm như trẻ con. Có nữa
không? Em có nói rồi mà, không được uống
rượu bên ngoài, anh còn uống đến xe mèn.
Hạ Khuynh Tuyết thật sự có chút tức
giận. Cô ấy không phản đối việc tôi uống
rượu. Cô ấy biết tửu lượng của tôi khá
tốt, nhưng tôi đã vài lần gặp biến cố
lớn trong đời đều do bị người khác động
tay vào rượu. Hơn nữa khi tôi say thật
sự sẽ không biết gì cả. Hiện tại lại là
thời kỳ đặc biệt. Cô ấy không chắc Hạ
Uyển Hoa có dùng thủ đoạn bẩn thỉu để
đối phó với chúng tôi không. Vì vậy việc
giữ tỉnh táo là cần thiết. Tôi thấy Hạ
Khuynh Tuyết thật sự tức giận, chủ động
nhận lỗi, ôm lấy cánh tay Hạ Khuynh
Tuyết, kéo cô ấy ngồi lên đùi mình, đầu
tựa vào vai cô ấy, nũng nịu, "Chẳng phải
đây là địa bàn của em sao? Chính vì vậy
anh mới yên tâm uống." Tôi đứng dậy, giơ
ba ngón tay lên thề, nhưng anh hứa sau
này sẽ không uống nhiều nữa. Nghe tôi
nói vì ở trong địa bàn của cô ấy nên mới
yên tâm uống. Tâm trạng vốn đang bực bội
của Hạ Khuynh Tuyết bỗng nhiên trở nên
vui vẻ, nhưng cô ấy vẫn kiêu ngạo liếc
tôi một cái. Chắc chắn là vì ở địa bàn
của em chứ không phải vì ở bên cạnh sư
huynh của anh. Tôi cảm thấy buồn cười.
Cái bình giấm này lại đổ rồi. Tôi nói,
"Tất nhiên là vì em, vì đây là nơi của
em, vì anh biết em sẽ đến đón anh, vì dù
thế nào đi nữa, em cũng sẽ bảo vệ anh,
nên anh mới có chút buông thả, một lúc
vui vẻ mà uống say. Nhưng anh hứa lần
sau nhất định sẽ giữ tỉnh táo. Tâm trạng
cuối cùng của Hạ Khuynh Tuyết cũng tan
biến. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trở
nên dịu dàng, thậm chí trong mắt còn
hiện lên một chút ấm áp. Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên đưa tay xoa đầu tôi, "Em nấu
một ít cháo hải sản, có muốn ăn một chút
không? Tối nay tôi chỉ lo uống rượu,
thật sự không ăn gì. Bây giờ chỉ cảm
thấy dạ dày toàn nước, làm dạ dày đau.
Đúng lúc đói bụng, tôi cùng Hạ Khuynh
Tuyết đi vào nhà bếp. Hạ Khuynh Tuyết
múc cho tôi một bát cháo hải sản vừa đưa
đến trước mặt, không khí đã tràn ngập
mùi thơm ngọt ngào. Một bát cháo nóng
hổi sánh mịn và mềm dẻo. Bên trong có
thịt cua ngọt ngào, có đuôi tôm hùm, có
nhím biển tươi ngon, còn có một ít rau
xanh điểm suyết. Tôi nhìn mà thèm thuồng
nếm thử một miếng. Ngon quá. Nước dùng
nấu cháo là nước gà phải không? Hạ
Khuynh Tuyết cười, "Chỉ có anh là biết
ăn. Tôi ăn thêm một miếng, đêm khuya sao
lại nấu nước gà và nấu cháo. Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Sáng mai 5 giờ anh phải đến
công ty nên nấu sẵn bữa sáng cho anh,
sáng mai anh chỉ cần hâm nóng lại là
được." Tôi đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu
lên, cảm xúc phức tạp, "Em không cần
phải làm những việc này nữa. Chúng tôi
sống ở biệt thự Lục Âm 3 năm, chỉ cần
tôi ở đó qua đêm, sáng hôm sau, Hạ
Khuynh Tuyết nhất định sẽ chuẩn bị bữa
sáng thịnh soạn cho tôi. Lúc đó tôi đã
quen với điều đó, nhưng bây giờ cô ấy
không còn là người mẫu được tôi bao
nuôi, cô ấy là người đứng đầu một đế chế
thương mại khổng lồ. Cô ấy bận rộn với
công việc hàng ngày, làm sao tôi có thể
để cô ấy phân tâm lo lắng những việc
này? Nhưng Hạ Khuynh Tuyết chỉ cười,
"Anh là người quan trọng nhất đối với
em, em muốn chăm sóc anh." Hạ Khuynh
Tuyết mở lời, "Nếu không anh lại không
ăn sáng, lại đau dạ dày. Vì từ nhỏ tôi
học nhảy nên yêu cầu khắt khe về dáng,
không có đam mê gì với đồ ăn. Thời gian
đầu ở bên Hạ Khuynh Tuyết, tôi thậm chí
không bao giờ ăn sáng, thỉnh thoảng cũng
bị đau dạ dày. Sau khi Hạ Khuynh Tuyết
phát hiện, cô ấy nấu cháo dưỡng dạ dày
cho tôi mỗi ngày, cô ấy đã kiên trì suốt
3 năm, trong lòng tôi có một cảm giác
khó tả. Tôi nắm tay Hạ Khuynh Tuyết, sau
này anh sẽ ăn uống đầy đủ, em không cần
lo lắng cho anh nữa. Anh không biết nấu
ăn, nhưng chúng ta có thể thuê một cô
giúp việc. Hạ Khuynh Tuyết từ chối, "Tạm
thời không cần, em lo chị cả của em sẽ
can thiệp, rất khó kiểm soát. Hơn nữa em
cũng không thích có người làm phiền cuộc
sống của chúng ta." Hạ Khuynh Tuyết vuốt
mà tôi, "Anh không cần cảm thấy gánh
nặng, những việc này đối với em rất quen
thuộc, em đã quen rồi." Tôi hít một hơi
sâu, "Từ ngày mai anh sẽ học nấu ăn." Hạ
Khuynh Tuyết bận rộn như vậy, không thể
để cô ấy lãng phí thời gian quý báu để
làm việc nhà. Hạ Khuynh Tuyết cười, "Vậy
anh đừng làm nổ bếp nhé. Về việc nấu ăn,
tôi thực sự không tự tin lắm, nhưng
trong lòng tôi đã quyết tâm học nấu ăn.
Hai người trò chuyện thêm một lúc, tôi
mới hỏi, "Hôm nay em đi làm ngày đầu
tiên, có quen không?" Hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng nói, "Chỉ cả có gây chút rắc
rối nhưng em vẫn xử lý được." Rõ ràng Hạ
Khuynh Tuyết không muốn nói nhiều, nhưng
tôi biết tính cách của Hạ Khuynh Tuyết
trước mặt tôi, những gánh nặng và rắc
rối, cô ấy luôn tự mình chịu đựng. Tôi
cũng không hỏi thêm, "Tối mai về nhà,
anh cần chuẩn bị gì không?" Hạ Khuynh
Tuyết nói không cần, nhưng tôi vẫn chuẩn
bị một số quà cho mọi người. Cho Hạ Uyển
Thu và Hạ Uyển vận là đôi bông tai đá
quý 10 của Quein rất khó mua. Cho bà nội
là Hương An Thần trước đây, còn cho ông
nội là một bàn cờ gỗ đàn hương thủ công
mới, mọi người đều rất hài lòng. Tất
nhiên những lễ nghi bề ngoài phải làm
đủ. Tôi cũng chuẩn bị quà cho Hạ Uyển
Hoa, giống như cho chị hai và chị ba là
đôi bông tai đá quý 10 của Quein chưa
bán ra. Nhưng tôi không thấy Hạ Uyển Hoa
trên bàn ăn. Bà nội biết Hạ Khuynh Tuyết
và tôi sẽ về nên gọi mọi người về tụ
họp. Tôi thấy xe của Hạ Uyển Hoa trong
sân, nghĩa là cô ấy đã về. nhưng không
xuất hiện trên bàn ăn. Hạ Uyển vẫn nói
hôm nay là ngày đặc biệt của chị cả.
Những năm trước chị ấy cũng về nhưng chỉ
ở trong sân nhỏ của mình không ra ngoài.
Thời An, cậu đừng để ý. Tôi chỉ lắc đầu.
Không sao, cô ấy không đến cũng tốt,
chúng ta yên tĩnh. Bà nội cầm hương an
thần của tôi, mở ra ngửi thử, rất vui
mừng. Thời An, hương này thực sự có tác
dụng. Thời gian này giấc ngủ của bà tốt
hơn nhiều, dù ở kinh đô cũng ít mất ngủ.
Sau này cậu để dành cho bà nhiều một
chút. Tôi cười, bà yên tâm, chỉ cần bà
muốn, lúc nào con cũng gửi cho bà. Bà
nội cười khúc khích. Hạ Uyển Vận bên
cạnh nói, "Em rể, sao còn gọi là bà nội?
Gọi là bà đi." Tôi cười đáp, "Được rồi."
"À, bà nội cười vui vẻ, gật đầu hài
lòng. Nên đổi cách gọi giống chúng tôi,
gọi là mẹ rồi." Tôi đột nhiên nhớ ra
mình và Hạ Khuynh Tuyết đã đăng ký kết
hôn nên cười cười rồi rõng rạc mở miệng.
Bà cụ cười tươi như hoa, "Không cần vội,
phí đổi cách gọi tôi còn chưa đưa mà."
Thư Mạn nói xong nhìn sang ông cụ, "Anh
Toàn, anh nói chúng ta đưa 10 tỷ phí đổi
cách gọi có phải ít quá không?" Ông cụ
Hạ nhìn bà cụ với ánh mắt ôn hòa. Em
thấy ít thì thêm vào, tất cả do em quyết
định. Hạ Uyển Thu ở bên cạnh lên tiếng,
"Mẹ không thể thiên vị quá đâu. Lúc con
và Uyển vẫn kết hôn, phí đổi cách gọi
cũng chỉ có 10 tỷ." Bà cụ Hạ lườm một
cái, "Tôi cho cô 30 tỷ, cô đi Ma Cao
đánh bạc một đêm thua mất 10 tỷ." "Cô
tưởng tôi không biết sao?" Bà cụ thở
dài, "Nếu cô có trí tiến thủ một chút,
cũng không đến nỗi như bây giờ." Hạ Uyển
Thu đột nhiên không vui, nói với giọng
châm chọc, "Đúng, tôi không có trí tiến
thủ. Người có trí tiến thủ nhất là chị
cả và Khuynh Tuyết nên người thừa kế
chưa bao giờ nghĩ đến tôi và Uyển Vận.
Hạ Uyển Vận ở bên cạnh nói, "Un Thu,
chúng ta không làm gì cả. Mỗi năm có thể
nhận được trăm tỷ cổ tức đã là rất tốt
rồi, dù sao chúng ta cũng không có tài
năng như chị cả và Khuynh Tuyết. Đừng ăn
trong bát nhìn trong nổi nữa." Hạ Uyển
Thu lại nói, "Uyển Vận, tôi không giống
như chị, tính tình tốt nhục, chồng bị
giang chức mà vẫn nhìn thoáng được.
Chúng ta coi cô ấy là em út, cô ấy chưa
chắc coi chúng ta là người nhà. Em út
bây giờ đang cải cách lớn trong công ty,
người thân cũng không nể tình. Tôi thấy
cổ phần của chúng ta sắp bị thu hồi rồi.
Hạ Uyển Vận lên tiếng. Sao chị có thể
nói như vậy? Em út vừa nhậm chức. Quan
mới nhậm chức phải đốt ba đống lửa, cô
ấy tự nhiên phải lập uy, vô tình làm tổn
thương một số người thân là điều khó
tránh khỏi. Tôi tin rằng em út không
phải là người vô tình vô nghĩa. Chúng ta
bây giờ cần làm là ủng hộ công việc của
em Út. Tôi ở bên cạnh không nói gì, bữa
ăn vốn vui vẻ, cuối cùng lại trở thành
cảnh quen thuộc. Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển
vận một người hát mặt trắng, một người
hát mặt đỏ, thực ra đều đang bày tỏ sự
bất mãn với cải cách của Hạ Khuynh Tuyết
trong công ty. Tôi đột nhiên có chút lo
lắng cho tình cảnh của Hạ Khuynh Tuyết.
Quay đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết, Hạ Khuynh
Tuyết lại bình tĩnh ăn cơm, đột nhiên
ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngây thờ hỏi, "Mọi
người đang nói gì vậy?" Hạ Khuynh Tuyết
giả vừa ngốc, Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển vẫn
vừa phối hợp nói chuyện, giống như hai
kẻ ngốc đang diễn kịch, hai người trong
lòng đều tức giận. Ông cụ lên tiếng,
"Đừng cãi nhau nữa, ăn cơm thì ăn cơm.
Chuyện công ty để trong công ty nói, ở
nhà các con là chị em, một gia đình,
trong công ty là cấp trên cấp dưới, bây
giờ Khuynh Tuyết làm chủ, các con phải
an phận một chút, đừng tưởng công ty
cũng là nhà, không phần lớn nhỏ. Bị ông
cụ mắng một trận, Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển
vẫn cuối cùng cũng im lặng. Khó khăn lắm
mới ăn xong bữa cơm, tôi và Hạ Khuynh
Tuyết trở về tiểu viện của mình. Và đến
tiểu viện Ngô Đồng, tôi mới cảm thấy yên
tâm. Tôi không nhịn được hỏi Hạ Khuynh
Tuyết, Uyển Vận và Uyển Vận rốt cuộc là
sao? Hạ Khuynh Tuyết nói, "Chồng của chị
hai vốn là phó giám đốc tài chính trong
công ty, đó vốn là một chức vụ nhàn dỗi,
nhưng trong thời gian tại chức, anh ta
nhiều lần sử dụng công quỹ để đầu tư vào
tiền ảo, lỗ một khoản lớn. Hôm nay tôi
dáng chức anh ta xuống làm trưởng phòng,
còn uyển vận sau khi ly hôn, những bạn
trai nhỏ mà chị ấy hèn hò đều được nhét
vào công ty ăn lương. Từng người đều là
những kẻ vô dụng dựa hơi, chị ấy không
chịu nổi nữa nên mới bất mãn với tôi.
Nhưng tôi không thể để công ty bị hủy
hoại bởi những kẻ như vậy nên phải mạnh
tay." Tôi thở dài, "Em làm đúng rồi, anh
sẽ luôn ủng hộ em. Hôm nay tôi đã xử lý
hết mọi việc, tôi cảm thấy thật khó tin.
Anh ấy nghĩ Hạ Khuynh Tuyết làm đúng,
nhưng vẫn có chút lo lắng hỏi, "Em đối
xử với chị hai và chị ba như vậy không
sợ họ ghi hận sao?" Mối quan hệ giữa Hạ
Khuynh Tuyết và Hạ Uyển Hoa đã không thể
cứu vãn, nếu lại căng thẳng với hai chị
còn lại, đối với cô ấy không phải là
điều tốt. Hạ Khuynh Tuyết mở lời, "Đừng
xem thường tham vọng của chị hai và chị
ba. Bao nhiêu năm nay họ luôn ngồi nhìn
hổ đấu nhau, chỉ chờ lúc chị cả và em
đều bị thương để ngư ông đắc lợi. Gia
đình chúng ta như vậy, không có tình cảm
chị em, vì vậy em cũng không cần khách
sáo với họ. Hơn nữa hiện tại dù họ có
liên thủ cũng không làm nên chuyện gì."
Hạ Khuynh Tuyết nói nhẹ nhàng, nhưng tôi
nghe lại thấy đau lòng. Cô ấy lớn lên
trong sự lạnh lùng, nhưng vẫn có thể sâu
sắc như vậy. Tôi bước tới ôm chặt Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết hơi sững
sờ rồi ôm chặt tôi, "Xin lỗi, gia đình
em phức tạp như vậy." Tôi lắc đầu, "Có
em bên cạnh, anh cảm thấy rất hạnh
phúc." Cảm ơn em đã cho anh một gia
đình. Một lúc sau, Hạ Khuynh Tuyết bị
quản gia gọi đi, nói ông nội tìm cô ấy
vào thư phòng nói chuyện. Tôi thì đi đến
ngôi nhà trên cây ngô đồng. Tôi rất
thích nơi này, cảm giác như đang ở nơi
an toàn nhất trên thế giới. Bên ngoài
ngôi nhà kính còn có một ban công nhỏ,
trên đó có một chiếc ghế nằm. Tôi bước
tới, nằm trên đó ngắm cảnh đêm hôm nay.
Nhưng nằm một lúc, tôi đột nhiên nghe
thấy tiếng hát kịch. Tiếng hát vọng lại
từ xa, giống như kịch kinh, tiếng hát
lúc ẩn lúc hiện, nhưng từ rất xa vọng
lại, lại như gần ngay trước mắt, trong
lòng tôi giấy lên một chút tò mò. Tôi
nhìn quanh thấy trong sân bên cạnh có
một nơi đèn sáng rực. Nhìn kỹ dường như
là một sân khấu kịch. Tiếng hát chính là
từ đó vọng lại. Tôi dường như nghe Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Suân bên cạnh chính
là sân của Hạ Uyển Hoa. Lúc ăn tối, tôi
nghe Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển Vận nói hôm
nay Hạ Uyển Hoa đã về nhưng không xuất
hiện." Hạ Uyển vẫn còn nói: "Hôm nay là
ngày đặc biệt của Hạ Uyển Hoa, ngày 01
tháng ngày tiết hương lịch. Là ngày đặc
biệt gì?" Trong lòng tôi dấy lên sự tò
mò. Tôi lắng nghe kỹ, mơ hồ nhận ra đó
là vở bá vương biệt cơ. Tim tôi đột
nhiên thất lại, trong đầu tôi hiện lên
cảnh ở đảo thiên sứ. Hạ Uyển Hoa đã cho
tôi xem vở bá vương bịch cơ. Cuối cùng
diễn viên trên sân khấu đều tự sát trong
vũng máu. Đến giờ vẫn là ám ảnh tâm lý
của tôi. Hạ Uyển Hoa thật tàn nhẫn. Cô
ấy đào tạo những diễn viên đó rồi dùng
gia đình họ để uy hiếp. Cuối cùng bắt họ
dùng mạng sống của mình để diễn một vở
bá vương biệt cơ thực sự chỉ vì sự ám
ảnh bệnh hoạn trong lòng cô ấy. Nhưng đã
lâu như vậy, tôi vẫn hối hận. Nếu lúc đó
tôi nhận ra sớm hơn, nếu tôi phát hiện
ra điều bất thường, hai người đó có lẽ
đã không phải chết. nhìn hai sinh mạng
tươi trẻ vô tội chết ngay trước mắt
mình. Mỗi lần nghĩ lại tin tôi như bị
một con dao cùn rì xách cứa vào. Và hôm
nay liệu có tái diễn cảnh đó không? Tin
tôi như bị treo lên, tôi phải qua đó
xem. Dù Hạ Khuynh Tuyết đã nói, "Tôi
không thể ngồi yên, tôi quyết định phải
hành động, đừng dễ dàng đi vào viện của
Hạ Uyển Hoa, nhưng tính mạng con người
là quan trọng, tôi không thể quản nhiều
như vậy." Từ nhà cây đi xuống, tôi không
định đi vào từ cổng chính. Vừa rồi tôi
đã quan sát địa hình từ trên cao, trong
đầu nhanh chóng hiện ra một lộ trình,
thậm chí cả lộ trình thoát thân tốt nhất
cũng đã hình thành trong đầu. Tôi phải
qua đó xem một chút. Nếu vẫn giống như ở
đảo thiên sứ, khi cần thiết tôi nhất
định sẽ ra tay ngăn chặn. Viện của Hạ
Khuynh Tuyết và Hạ Uyển Hoa được ngăn
cách bởi một bức tường. Bố cục ở đây
giống như cung điện thời xưa, những bức
tường cao ngăn cách từng viện. Tôi phát
hiện một cây ngô đồng cao lớn. Cây ngô
đồng này mọc trong viện của Hạ Khuynh
Tuyết, nhưng cành lá hoàn toàn lan sang
bên viện của Hạ Uyển Hoa. Tôi thân thủ
nhanh nhẹn, chỉ vài động tác đã leo lên
cây, nhưng lúc này là mùa đông, cành cây
cho trụi không thể che giấu thân hình
của tôi, tôi chỉ có thể nhảy xuống từ
cây. Chỉ mất vài phút, tôi cuối cùng
cũng tìm thấy viện có sân khấu kịch. Đây
là một tiểu viện đầy rừng trúc, còn có
giả sơn, cây cối, đinh đai, lâu các giữa
viện có một sân khấu kịch đen đuốc sáng
trưng. Trên sân khấu chỉ có một người
trang điểm đập mặc trang phục của Ngu
Cơ. Trang phục lộng lẫy tinh xảo, đội mũ
phượng tinh xảo, màu sắc tươi sáng như
ngọn lửa cháy trên sân khấu, vài lọn tóc
đã ướt đẫm dính trên má. Mỗi động tác
của cô ấy đều mạnh mẽ và phóng đại, như
muốn hòa mình vào vờ kịch. Giọng hát lúc
cao vút, sẽ toc không khí, lúc lại trầm
lắng, mang theo nỗi buồn vô tận như
tiếng kêu gào của số phận, vật lộn giữa
tình yêu và tuyệt vọng. Sân khấu như
biến thành thời loạn lạc, diễn ra những
bi kịch tột cùng của nhân gian. Tôi thừa
nhận, tôi bị cuốn hút bởi màn biểu diễn
trên sân khấu. Tôi chưa từng thấy một
màn biểu diễn nào xúc động như vậy. Tôi
trốn sau một tảng đá giả và xe mê mẩn.
Người trên sân khấu như có ma lực, tiếng
kêu bi thương như tiếng khóc máu, từng
câu từng chữ như búa tạ đập vào tim tôi.
Tôi không biết mình đã đứng sau tảng đá
giả bao lâu. Cho đến khi màn biểu diễn
đến đoạn cuối, Ngu Cơ rút ra một thanh
bảo kiếm, kiếm dài rút ra, dưới ánh
trăng lóe lên ánh sáng sắc bén. Tôi mới
bừng tỉnh phải lên ngăn chặn. Dù biết Hạ
Uyển Hoa đang ở đâu đó nhìn cảnh trên
sân khấu, dù biết mình có thể gặp nguy
hiểm khi bị lộ, nhưng tôi không thể đứng
nhìn. Một mạng sống khác bị hủy diệt,
khi tôi định bước ra lại bị một lực kéo
lại. Tôi quay đầu nhìn thấy đó là Thẩm
Lệ Lệ, nhưng lúc này tôi không quan tâm
đến sự ngạc nhiên. Tôi nói với giọng
lạnh lùng. "Buông anh ra, Thẩm Lệ Lệ vẫn
nắm chặt cổ tay tôi. Anh Thời An, anh
không thể đi đến đó." Tôi nói buông anh
ra, anh không có thời gian giải thích
với cô. Thẩm Lệ Lệ nói, "Anh sẽ gặp nguy
hiểm nếu lên đó." Tôi có chút ngạc
nhiên. Thẩm Lệ Lệ cũng biết sẽ có nguy
hiểm. Chẳng lẽ Thẩm Lệ Lệ cũng biết tính
cách của Hạ Uyển Hoa, biết cô ta coi
thường mạng người, xem người sống như
trò đùa. Nghĩ vậy, tôi cảm thấy tức
giận. Tôi phản tay nắm chặt cánh tay
Thẩm Lệ Lệ khiến cô ấy không thể động
đậy. Thẩm Lệ Lệ, dù thế nào hôm nay anh
phải cứu người trên sân khấu. Thẩm Lệ Lệ
nhìn tôi, anh không hiểu, đó là cái bẫy.
Nếu em còn chút lương tâm thì hãy đi
cùng anh. Có Thẩm Lệ Lệ ở đây cũng là
một điều tốt. Dù Hạ Uyển Hoa có điên
cuồng đến đâu cũng không thể ra tay với
con gái mình. Có Thẩm Lệ Lệ làm lá chắn,
tôi có thể rút lui an toàn. Tôi đang
định kéo Thẩm Lệ Lệ ra ngoài. Thẩm Lệ Lệ
nhỏ giọng nói, "Người trên sân khấu
chính là mẹ em. Mỗi năm vào ngày này, bà
ấy sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng. Nếu
anh qua đó bây giờ, bà ấy chắc chắn sẽ
làm anh bị thương." Tôi đột nhiên sững
sờ. Người trên sân khấu lúc này đang hát
kịch là Hạ Uyển Hoa. Tôi quay đầu không
dám tin nhìn về phía sân khấu. Vừa rồi
cô ấy chìm đắm trong vở kịch bi thương,
cộng thêm người phụ nữ trên sân khấu
trang điểm đập. "Bây giờ nhìn kỹ, dáng
người và đôi mắt của người đó thực sự
giống Hạ Uyển Hoa." Tôi có chút ngớ
ngẩn. Tôi không ngờ Hạ Uyển Hoa lại tự
mình hát vở bá vương bị cơ. Tôi rút lui
sau hòn giả sơn, ngơ ngác hỏi, "Mẹ em
không phải ghét nhất là kịch sao?" Thẩm
Lệ Lệ nhìn người trên sân khấu, giọng
cũng đầy suy tư. "Bà ấy yêu nhất cũng là
kịch, tôi nhất thời không hiểu, nhưng Hạ
Uyển Hoa thường phát điên, làm những
việc khó hiểu cũng không có gì lạ. Đại
vương ý khí tận, tiện thiếp hả lưu
sinh." Trên sân khấu vừa kịch đã đến cao
trào, tôi nhìn về phía sân khấu, thấy
thanh kiếm sáng loáng đang kề vào cổ Hạ
Uyển Hoa, tôi có thể thấy rõ đó không
phải là đạo cụ mà là một thanh kiếm sắc
bén, chỉ cần hơi dùng lực sẽ cắt đứt
động mạch trên cổ, máu sẽ phun ra. Dù
biết người trên sân khấu là Hạ Uyển Hoa,
nhưng ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào cô
ấy. Ngón tay tôi nắm chặt thành nắm đấm,
vô thức căng thẳng. Tôi vô thức nắm chặt
tay Thẩm Lề Lệ. Tôi không biết điều gì
sẽ xảy ra tiếp theo. Hạ Uyển Hoa có thực
sự dùng kiếm cắt cổ không? Tin tôi căng
thẳng đến cực điểm, nhưng bên kia Thẩm
Lệ Lệ dường như không hề lo lắng, thậm
chí cô ấy hoàn toàn không chú ý đến sân
khấu. Ánh mắt cô ấy rơi vào tay tôi đang
nắm chặt tay cô ấy. Tôi nắm rất chặt,
ngón tay đã trắng bệch, làm lòng bàn tay
Thẩm Lệ Lệ đau, nhưng cô ấy không nói
một lời, ánh mắt tôi vẫn dán vào sân
khấu, cuối cùng không thấy Hạ Uyển Hoa
dùng kiếm cắt cổ. Cô ấy cuối cùng ném
thanh kiếm đi, cười điên cuồng. Tay áo
cô ấy vung vẩy trên sân khấu, cả người
như không đứng vững. Cô ấy lúc thì cười
điên cuồng, lúc lại khóc thảm thiết.
Chiếc mũ Phượng trên đầu cũng lệch, cô
ấy dứt khoát giật xuống, ném mạnh đi.
Trên sân khấu, mũ Phượng vỡ tan, ngọc
trai rơi vãi khắp nơi. Dáng người Hạ
Uyển Hoa run rẩy như một chiếc lá rách
rơi từ cành cây. Cô ấy lúc thì khóc lớn,
lúc lại hỏi trời xanh. Cho đến khi một
người xuất hiện trong tầm mắt cô ấy,
người đó là Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết rõ ràng đến rất vội, áo khoác còn
chưa kịp mặc, bên trong là một chiếc áo
len trắng. Chiếc áo len này là quà tôi
tặng cô ấy dịp Giáng Sinh. Tôi trúng
thưởng một phiếu giảm giá của một cửa
hàng thời trang nữ. Tôi tiện tay chọn
một chiếc áo len trắng tặng cho người
yêu nhỏ của mình. Kết quả là chiếc áo
giá vài trăm đồng này lại trở thành món
đồ yêu thích của Hạ Khuynh Tuyết. Mỗi
mùa đông cô ấy đều lấy ra mặc đi mặc
lại. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết mặc chiếc áo
này thực sự rất đẹp. Dung mạo của cô ấy
vốn đã nghiêng nước nghiêng thành. Tôi
nhìn cô ấy, cảm thấy tim mình ấm áp. Cô
ấy bước lên sân khấu, ôm lấy Hạ Uyển
Hoa. Hạ Uyển Hoa dường như bình tĩnh
lại, nhưng ánh mắt vẫn đầy đau khổ, bây
giờ mặc một bộ đồ trắng, trông càng
giống tiên nữ dáng trần. Siêu phàm thoát
tục. Khi Hạ Uyển Hoa ngẩng đầu lên,
trong tầm nhìn mờ mịt xuất hiện một
người, một người mà bà đã nhớ nhung suốt
nửa đời. Cô ấy mặc một bộ đồ trắng, đứng
đó trông không thật, giống như đã xuất
hiện hàng ngàn lần trong giấc mơ. Anh
Bạch, hôm nay là ngày dỗ của anh, anh đã
trở về sao? Hạ Uyển Hoa từ đứng dậy, bà
loạng choạng bước về phía đó. Hình ảnh
chàng trai trong ký ức và người trước
mắt trồng lên nhau, nước mắt điên cuồng
trào ra từ mắt bà. Bà lao tới như điên,
ôm trầm lấy người dưới ánh trăng. "Anh
Bạch, Thanh Hoàn! Cuối cùng anh đã trở
về, cuối cùng anh cũng chịu đến thăm em
sao?" Hạ Uyển Hoa khóc nức nở trên vai
Hạ Khuynh Tuyết. Anh chắc chắn đang
trách em đúng không? Anh chắc chắn rất
hận em đúng không? Xin lỗi Thanh Hoàn.
Em đã bỏ lại anh một mình. Em không đi
cùng anh. Lẽ ra em nên chết cùng anh lúc
đó. Em không phải sợ. Thật sự không phải
sợ. Hạ Uyển Hoa như nhớ ra điều gì đó,
toàn thân bắt đầu run rẩy. Giọng bà cũng
thay đổi, như một con quỷ giữ từ địa
ngục bước ra. Em sẽ báo thù cho anh. Em
sẽ đưa tất cả bọn họ xuống địa ngục. Ba
lùi lại một bước rồi cười ha hả, "Chết
rồi, tất cả bọn họ đều chết rồi. Em đã
trả lại cho họ gấp trăm ngàn lần những
gì họ đã làm với chúng ta. Em đã báo thù
cho anh rồi." Hạ Uyển Hoa đột nhiên nhìn
vào đôi tay của mình. Bà dùng sức trà
sát lên người rồi nói với vẻ ấm ức. "Tay
em dính đầy máu của nhiều người. Tay em
không bao giờ rửa sạch được nữa." Bà lại
cười. "Nhưng không sao, chỉ cần bọn họ
có thể xuống địa ngục, giết bao nhiêu
người cũng không sao." Hạ Uyển Hoa tiến
lên một bước, "Thanh Hoàn, chỉ còn một
người nữa thôi. Đợi em giết xong đứa con
hoang đó, em sẽ xuống dưới cùng anh,
được không? Nói xong, cơ thể Hạ Khuynh
Tuyết cứng đở. Trong ấn tượng của cô,
đây là lần đầu tiên Hạ Uyển Hoa ôm cô,
nhiệt độ cơ thể thật sự, vòng tay thật
sự. Có một khoảnh khắc Hạ Khuynh Tuyết
cảm thấy lòng mình chua xót. Có một
khoảnh khắc cô không muốn đẩy ra, nhưng
khi nghe thấy hai từ con hoang như bị ai
đó đổ axit vào, bắt đầu ăn mòn từ trong
ra ngoài, sôi sục bốc lên khí độc. Ngũ
tạng lục phủ bị ăn mòn và mưng mù, cùng
với máu đông lại thành nước máu đen độc,
chảy đến đâu đều bị ăn mòn đến biến
dạng. Ngón tay Hạ Khuynh Tuyết siết
chặt, cuối cùng lạnh lùng lên tiếng,
"Chị cả, chị mở mắt ra nhìn xem tôi là
ai." Nghe thấy giọng nói quen thuộc này,
Hạ Uyển Hoa như bị bắn trúng giữa trán,
toàn thân cứng đở. Bà vẫn giữ tư thế ôm
Hạ Khuynh Tuyết, bà không động đậy,
nhưng Hạ Khuynh Tuyết chủ động lùi lại
một bước, vẻ mặt đầy ghê tởm, sửa lại
quần áo của mình, dùng tay phủi tay áo,
như thể trên đó dính thứ gì bẩn, Hạ Uyển
Hoa vẫn giữ vẻ mặt không thể tin được,
trước mắt như có thứ gì đó vỡ vụn, khuôn
mặt của Bạch Thanh Hoàn dần biến mất
trước mắt bà, thay vào đó là khuôn mặt
của Hạ Khuynh Tuyết. Vẻ mặt của Hạ Uyển
Hoa cứng đờ. Sao lại là cô? Hạ Khuynh
Tuyết với giọng điệu nhẹ nhàng, chỉ cả
nghĩ là ai. Vẻ mặt của Hạ Uyển Hoa thay
đổi. Bà nhìn Hạ Khuynh Tuyết với ánh mắt
đầy cam hận, cô không xứng đáng. Từ ngỡ
ngàng kinh ngạc đến ghê tởm. Cam hận. Hạ
Khuynh Tuyết, tôi muốn giết cô. Trong
đầu Hạ Uyển Hoa hiện lên những hình ảnh
từ nhiều năm trước, những cha tấn như
địa ngục như từng mảnh da bị xé ra từng
chút một. Khi máu thịt lẫn lộn lại bị ủi
bằng bàn là nóng. Đến khi máu thịt lẫn
lộn, nỗi đau đó vẫn xé nát thần kinh cô
ấy không thể buông bỏ. Hạ Khuynh Tuyết
bước về phía sân khấu rồi từ từ nhặt
thanh kiếm dài trên mặt đất lên, sau đó
quay lại, cô ấy đặt thanh kiếm vào tay
Hạ Uyển Hoa. "Chị giết tôi đi." Hạ
Khuynh Tuyết rất bình tĩnh, bình tĩnh
như đang nói về thời tiết tối nay, nhưng
càng bình tĩnh. Hạ Uyển Hoa nhìn cô ấy
càng như một kẻ điên. Cô ấy vốn dĩ là
một kẻ điên, một người điên còn hơn cả
cô ấy. Hạ Uyển Hoa cầm lấy thanh kiếm
chĩa vào ngực Hạ Khuynh Tuyết. "Hạ
Khuynh Tuyết, cô nghĩ tôi không dám sao?
Cô đúng là muốn chết." Hạ Khuynh Tuyết
vẫn bình thản. "Giết tôi đi. Nếu chị
nghĩ giết tôi có thể giải thoát thì hãy
ra tay." Thanh kiếm của Hạ Uyển Hoa chĩa
thẳng vào ngực trái của Hạ Khuynh Tuyết.
Thanh kiếm này vô cùng sắc bén, đã từng
được cô ấy mua với giá cao tại một cuộc
đấu giá của Sher B, một thanh kiếm thực
sự từ thời Xuân Thu. Khi mua về nó đầy
màu xanh đồng nhưng họ không coi nó là
một cổ vật vô giá truyền qua hàng ngàn
năm. Bao năm qua, Hạ Uyển Hoa thường mài
nó, lưỡi kiếm đã sắc bén đến mức có thể
cắt sắt như bùn. Hạ Uyển Hoa nhìn khuôn
mặt của Hạ Khuynh Tuyết, tay cô ấy mạnh
mẽ đâm vào ngực cô ấy, nhưng cuối cùng
vẫn dừng lại. Vì tôi đã lao ra, tôi nhặt
một hòn đá to bằng nắm tay từ dưới đất,
đập vào đầu Hạ Uyển Hoa và đập rất chính
xác. Chán Hạ Uyển Hoa ngay lập tức bị
đập một lỗ, máu chảy từ trán xuống, che
khuất mắt cô ấy. Cảnh tượng này không ai
ngờ tới. Hạ Uyển Hoa gần như phản xạ có
điều kiện ném thanh kiếm đi, chán cô ấy
đau nhói, đưa tay lau đầy máu. Thẩm Lệ
Lệ cũng chạy ra, hành động của tôi quá
nhanh, cô ấy không kịp ngăn cản, hòn đá
đã bay ra. Nhìn Hạ Uyển Hoa đầy máu,
Thẩm Lệ Lệ vội vàng chạy tới đỡ lấy Hạ
Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa tức giận đến cực
điểm, không quan tâm đến đau đớn trên
trán, đưa tay định nhặt thanh kiếm dưới
đất. Thẩm Lệ Lệ kéo Hạ Uyển Hoa lại, "Dì
đang chảy máu, để con đưa dì đến bệnh
viện." Thẩm Lệ Lệ, cút ra, "Hôm nay mẹ
phải giết nó." "Giết nó." Bên kia, tôi
kéo Hạ Khuynh Tuyết rời đi. Rất nhanh,
tôi và Hạ Khuynh Tuyết đã về đến sân của
mình. Tôi mở miệng trách móc, "Hạ Khuynh
Tuyết, em đang làm gì vậy? Sao em có thể
tự tay đưa kiếm cho Hạ Uyển Hoa? Em
không muốn sống nữa sao? Em không biết
cô ấy là người thế nào sao? Tôi càng
nghĩ càng tức. Vừa rồi thật sự là ngàn
cân treo sợi tóc. Hạ Khuynh Tuyết không
nói gì, thậm chí cúi đầu như một đứa trẻ
phạm lỗi. Tôi chỉ cảm thấy chưa hết
giận. Hạ Khuynh Tuyết, sao em có thể như
vậy? Bây giờ em không còn một mình, em
có anh, em có gia đình, sao em có thể
đùa với mạng sống của mình? Em có trách
nhiệm không? Hạ Khuynh Tuyết vẫn không
nói gì. Khi tôi nhìn cô ấy với vẻ tức
giận, cô ấy vẫn im lặng. Tôi cảm thấy
tim mình đau nhói. Tôi không thể hiểu
nổi tại sao cô ấy lại làm như vậy. Tôi
chỉ muốn bảo vệ cô ấy, nhưng cô ấy lại
không tự bảo vệ mình. Nhưng tôi phát
hiện Hạ Khuynh Tuyết đầy nước mắt. Tôi
gần như chưa bao giờ thấy Hạ Khuynh
Tuyết khóc. Nhưng nước mắt cô ấy cứ thế
chảy xuống. Không một tiếng động, tôi
hoàn toàn sững sờ, tim đau nhói, đột
nhiên không thể nói ra lời trách móc
nào. Tôi bước lên một bước, ôm lấy Hạ
Khuynh Tuyết. Em sao vậy? Vừa rồi Hạ
Khuynh Tuyết trông có vẻ không quan tâm.
Khi đứng trước Hạ Uyển Hoa, cô ấy luôn
tỏ ra khinh thường. Dù chị có thủ đoạn
sấm sét cũng không làm gì được tôi,
nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy cô ấy sắp
vỡ vụn. Tôi ôm lấy Hạ Khuynh Tuyết rồi
nhẹ nhàng vỗ về lưng cô ấy. Em muốn khóc
thì cứ khóc đi. Anh ở đây không biết tại
sao. Lúc này tôi mới nhận ra tình cảm
của Hạ Khuynh Tuyết đối với Hạ Uyển Hoa
không giống như bề ngoài. Tình cảm của
cô ấy đối với chị cả khác hẳn. So với
hai chị khác, cô ấy dường như rất quan
tâm, quan tâm một cách bất thường, thậm
chí muốn dùng mạng sống của mình để đánh
cược. Vừa rồi tôi có thể thấy Hạ Khuynh
Tuyết muốn thử xem Hạ Uyển Hoa có thể ra
tay hay không, nhưng nhát kiếm của Hạ
Uyển Hoa vẫn đâm xuống, đã chặt đứt mọi
ảo tưởng của Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết từ từ ôm chặt lấy tôi, như muốn
hòa mình vào cơ thể tôi. Cô ấy vùi đầu
vào ngực tôi, vai khẽ run. Cô ấy không
phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng tôi
cảm nhận được sự ầm ướt. Hạ Khuynh Tuyết
ôm lấy tôi, bao nhiêu năm nay, cô ấy
luôn cảm thấy mình như một con thuyền
nhỏ trôi giạt trên biển, một cơn sóng
lớn ập đến sẽ tan nát. Hạ Uyển Hoa chính
là cơn bão duy nhất trong cuộc đời cô
ấy. Đúng vậy, vừa rồi cô ấy đang thử Hạ
Uyển Hoa, cô ấy muốn xem chị ấy có thực
sự giết mình không. Thực ra khi Hạ Uyển
Hoa đâm xuống, dù tôi không xông ra, cô
ấy cũng sẽ né tránh. Cô ấy không ngu
ngốc đến mức hủy hoại mạng sống của
mình, chỉ là cô ấy muốn chịu đựng đến
giây phút cuối cùng. Cô ấy muốn xem Hạ
Uyển Hoa sẽ làm đến đâu, chị ấy có thực
sự tự tay kết liễu mình không? Nhưng
hành động của Hạ Uyển Hoa thực sự đã phá
vỡ ảo tưởng cuối cùng của Hạ Khuynh
Tuyết. Ảo tưởng này là những năm qua, là
nguồn gốc khiến cô ấy không thể tà nhẫn
với Hạ Uyển Hoa. Cô ấy không hiểu tại
sao con người có thể tàn nhẫn đến mức
này. Thời An, Hồ dữ không ăn thịt con,
không phải sao? Tôi nghe giọng nghẹn
ngào của Hạ Khuynh Tuyết, trong lòng như
bị đâm một lỗ. Đúng vậy, hổ giữ không ăn
thịt con. Hạ Khuynh Tuyết tuy không phải
con gái của Hạ Uyển Hoa, nhưng dù sao
cũng là máu mù ruột thịt. Đến giờ tôi
vẫn không hiểu tại sao Hạ Uyển Hoa lại
hận Hạ Khuynh Tuyết như vậy. Nếu chỉ vì
tranh giành quyền lực, tôi nghĩ cũng
không đến mức phải đẩy người khác vào
chỗ chết. Một lúc sau, Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Lúc này cô
ấy đã thu lại mọi sự yếu đuối trong mắt,
thay vào đó là sự quyết tâm và tỉnh táo.
Thời An, em hứa với anh sau này sẽ không
đùa giỡn với mạng sống của mình nữa. Vì
anh, em nhất định sẽ trân trọng mạng
sống của mình. Em phải sống tốt. Em muốn
xem giữa em và Hạ Uyển Hoa, ai sẽ xuống
địa ngục trước? Tối hôm đó, dưới sự kiên
quyết của tôi, chúng tôi không ở lại nhà
cũ. Nghĩ đến sự đi cùng của Hạ Uyển Hoa,
tôi không thể yên tâm. Nói cho cùng,
trong lòng tôi vẫn có chút sợ hãi. Một
kẻ không theo lẽ thường, tàn nhẫn, không
có giới hạn. Giống như một quả bom hẹn
giờ. Tôi không muốn chủ động gây sự.
Cuộc sống dường như tạm thời trở lại yên
bình. Hạ Uyển Hoa dường như cũng không
định tính toán chuyện hòn đá của tôi, dù
sao cũng không đến tìm tôi gây rắc rối.
Ngày cưới của tôi và Hạ Khuynh Tuyết
cũng đã được ấn định. Chính là hai tháng
sau, mùng Tết, ngày đó cũng là sinh nhật
của Hạ Khuynh Tuyết. Kế hoạch đám cưới
được giao cho đội ngũ chuyên nghiệp là
đội ngũ quay phim từ Hollywood mà Hạ
Khuynh Tuyết mời về. Cùng với các chuyên
gia hàng đầu về tổ chức sự kiện, mọi thứ
không cần tôi phải lo lắng. Những ngày
này cuộc sống của tôi rất thoải mái. Mọi
người trong môi trường mới đều rất hợp
với tôi. Đặc biệt là Cố Ngọc Tiêu suốt
ngày không làm việc chính hoặc kéo tôi
đi mua sắm, làm xoa hoặc dẫn tôi đi cưỡi
ngựa, chơi Gold, thậm chí lái máy bay
nhỏ. Cố Ngọc Tiêu là một người đàn ông
tinh tế hơn cả phụ nữ và hoang dã hơn cả
đàn ông. Anh ấy có sở thích rộng đến mức
khó tin. Tôi nghĩ anh ấy thực sự là một
người sống rất hạnh phúc, có lẽ cũng bị
ảnh hưởng bởi anh ấy. Thời gian này tôi
cũng cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và vui
vẻ. Cuối tuần tôi lại bị Cố Ngọc Tiêu
kéo ra ngoài. Cố Ngọc Tiêu hỏi, "Sinh
nhật sếp, cậu định tặng gì?" Tôi nhắm
mắt thoải mái, tặng anh ấy một chai nước
hoa. "Cậu thật không có thành ý. Hơn
nữa, theo tôi biết, Lệ Vân Đình dường
như không bao giờ dùng nước hoa. Tôi nói
là công thức tôi tự chế." Cố Ngọc Tiêu
tỏ ra hứng thú. "Cậu tài năng thật,
không chỉ giỏi thiết kế mà còn biết làm
hương liệu. Tất nhiên nước hoa cũng
tương tự." Cố Ngọc Tiêu nói, "Tôi nói
văn phòng của cậu dạo này sao trông như
một phòng thí nghiệm, lần sau cũng phải
tặng tôi một chai nhé." Nói xong lại bổ
sung, "Tôi muốn nước hoa nữ, không thích
mùi thô của nam." Tôi đồng ý ngay rồi
hỏi, "Cậu tặng gì? Tôi cũng không biết
tặng gì. Cậu nói tôi tặng chính mình,
anh ấy có nhận không? Tôi suy nghĩ một
lúc." "Có thể đấy, cậu thử xem." Trong
nhận thức của tôi, Lệ Vân Đình đối xử
với mọi người đều như nhau. Vì vậy Cố
Ngọc Tiêu hỏi câu này, tôi không thấy
lạ. Ngược lại, tôi nghĩ Cố Ngọc Tiêu và
Lệ Vân Đình rất hợp. Một người lạnh lùng
như sát thủ, một người lòe loẹt như bông
hoa. Cố Ngọc Tiêu lập tức hứng khởi,
"Tôi đã thầm yêu xếp nhiều năm rồi. Tôi
cũng vì anh ấy mà đến Queen. Những năm
qua tôi chưa thấy anh ấy hẹn hò với bất
kỳ bạn gái nào. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy
không quan tâm đến nữ giới." Tôi cười
nhẹ nói, "Cậu thích thì cứ yên tâm mà
theo đuổi. Nghe tôi nói, Cố Ngọc Tiêu
rất vui. Cậu là sư đệ của anh ấy. Hai
người quen nhau từ nhỏ. Cậu chắc chắn
hiểu anh ấy. Thời An, hôm nay cậu thực
sự cho tôi một bất ngờ lớn." Lễ Vân Đình
luôn khiêm tốn. Sinh nhật hàng năm chưa
bao giờ tổ chức rầm rộ. Năm nay đặc biệt
nội bộ đều biết là vì em gái của Lệ Vân
Đình đã trở về. Em gái của Lệ Vân Đình
rất thích náo nhiệt nên tự ý tổ chức một
bữa tiệc chủ đề lớn và còn mời các nhân
vật nổi tiếng trong giới kinh đô. Tôi
cảm thấy rất háo hức và mong chờ. Lệ Vân
Đình rất yêu thương em gái này. Thêm vào
đó anh ấy muốn em gái nhân cơ hội này,
làm quen với những người quý phái ở kinh
đô nên đã đồng ý với cách làm của cô ấy.
Tiệc sinh nhật được tổ chức tại phòng
tiệc của khách sạn Hòa Bình. Khách sạn
Hòa Bình là khách sạn cổ nhất ở kinh đô,
có lịch sử lâu đời nhất, đã có lịch sử
hàng trăm năm. Đây cũng là lần đầu tiên
tôi đến một nơi như vậy. Phòng tiệc lộng
lẫy. Trên trần nhà là những chiếc đèn
trùm pha lê lớn như những ngôi sao sáng.
Tường được trang trí bằng những hoa văn
vàng lộng lẫy, khảm kính màu rực rỡ. Bàn
ghế gỗ đàn hương được chạm khắc tinh
xảo, đặt những bộ đồ ăn bằng bạc và ly
pha lê. Bước vào nhưng xuyên qua thời
gian trở về phòng tiệc thời Dân Quốc
cách đây hàng trăm năm. Sự xa hoa cổ
điển mang một cảm giác mê đắm trong thời
loạn lạc. Chủ đề hôm nay là cổ điển. Hầu
hết khách mời đều mặc váy phương tây
hoặc sườn xám. Tôi và Cố Ngọc Tiêu cùng
xuất hiện nhưng vì khuôn mặt đó vẫn đặc
biệt thu hút ánh nhìn. Trên đường đi,
tôi gần như thu hút mọi ánh mắt. Cố Ngọc
Tiêu lườm tôi một cái rồi phàn nàn. Gặp
cậu rồi tôi mới biết thế nào là sự ưu ái
của tạo hóa. Mẹ cậu sao lại sinh ra cậu
hoàn hảo như vậy? Chị Tiêu, hôm nay chị
đẹp hơn. Hôm nay Cố Ngọc Tiêu mặc một
chiếc váy phương tây lộng lẫy, tà váy
như một bông hoa nở rộ, viền ren như mây
nhẹ quấn quanh cổ và tay áo. Dù là nam
giới nhưng mặc đồ nữ không hề thấy lạc
lõng, ngược lại có một vẻ đẹp cao cấp
khác biệt. Tôi nhìn thấy Lệ Vân Đình
đang nói chuyện với một cô gái. Cô gái
đó không mặc váy phương tây mà mặc đồ
cưỡi ngựa, trông rất mạnh mẽ. Tôi và Cố
Ngọc Tiêu đi tới chào hỏi. "Sư huynh."
Lễ Vân Đình quay lại thấy tôi, ánh mắt
anh ấy sâu thẳm nhưng trên mặt không
biểu lộ cảm xúc gì. Anh ấy giới thiệu
với tôi, "Thời An, đây là em gái tôi, Lệ
Thiên Kiều, tôi biết sư huynh có một em
gái luôn sống ở nước ngoài, hôm nay gặp
mặt chỉ thấy cô ấy có nét thanh tú, giữa
lông mày còn toát lên vẻ anh khí. Lễ
Thiên Kiều chủ động chào tôi, "Anh Thời
An, em nghe bạn trai em nhắc về anh, hôm
nay gặp mặt nhan sắc quả nhiên không hổ
danh, anh còn đẹp trai hơn trong ảnh."
"Tôi có chút ngạc nhiên." "Bạn trai?"
Sắc mặt Lệ Vân Đình không tốt. "Bạn trai
gì chứ? Em mới bao nhiêu tuổi mà đã có
bạn trai?" Lệ Thiên Kiều không hài lòng
nói, "Em 19 rồi, cuộc đời em em có thể
tự quyết định." Nói xong cũng không để ý
đến Lệ Vân Đình, cười tươi với tôi. "Bạn
trai em lát nữa cũng sẽ đến, đến lúc đó
anh Thời An đừng quá ngạc nhiên." Lễ Vân
Đình lạnh lùng nói, "Hôm nay nếu cậu ta
dám đến, em xem anh không đánh gãy chân
cậu ta, anh đánh gãy chân anh ta, em sẽ
không bao giờ nói chuyện với anh nữa."
Sắc mặt Lệ Vân Đình lập tức u ám. "Tôi
biết anh ấy thực sự tức giận, nhưng nghĩ
lại bông hồng mình nuôi dưỡng mới 19
tuổi đã bị người khác cướp đi. Ai mà
không tức giận thấy mối quan hệ giữa hai
anh em căng thẳng, tôi vội lên tiếng,
"Chị Tiêu, chị không có chuyện muốn nói
với sư huynh sao?" Cố Ngọc Tiêu phản ứng
lại, "Cô ấy biết tôi đang giải vây và
tạo cơ hội cho mình." Cố Ngọc Tiêu hiếm
khi ngượng ngùng. Ông chủ, em có chuyện
muốn nói với anh, có thể đi với em một
chút không?" Lệ Vân Đình tự nhiên cũng
không muốn bây giờ đối đầu với Lệ Thiên
Kiều, đã có bậc thăng thì cứ bước xuống
đi ra ban công. Lệ Vân Đình và Cố Ngọc
tiêu ra ban công. Lệ Thiên Kiều ôm cánh
tay tôi rất thân mật, "Anh Thời An, anh
nhất định phải giúp em khuyên anh em.
Anh em không nghe lời ai, nhưng lại nghe
lời anh, anh không biết lời anh nói, có
trọng lượng thế nào trong lòng anh ấy
đâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có trọng
lượng trong lòng sư huynh, nhưng tôi
biết sư huynh đối xử với mình rất tốt,
giúp đỡ mọi việc." Tôi mở lời, "Lệ tiểu
thư, gọi tôi là Anh An đi." Hai chữ Anh
An nhanh chóng lóe lên trong đầu tôi, có
một cảm giác quen thuộc kỳ lạ, nhưng tôi
vẫn mở lời. "Tôi lớn hơn em vài tuổi, là
anh trai. Tôi nghĩ lo lắng của anh trai
em là hợp lý. Em mới 19 tuổi, độ tuổi dễ
bị cảm xúc chi phối. Trên đời này có quá
nhiều kẻ xấu có ý đồ xấu." Lệ Thiên Kiều
đột nhiên mở lời, chỉ tay về một hướng.
"Bạn trai em đến rồi." Nhìn theo hướng
tay Lệ Thiên Kiều chỉ, tôi sững sờ. Hóa
ra là Tiêu Tư Duệ. Bạn trai của Lệ Thiên
Kiều là Tiêu Tư Duệ. Tiêu Tư Duệ vốn
không xa họ, mơ hồ nghe thấy cuộc trò
chuyện của họ. Các người đang nói gì
vậy? Kẻ xấu có ý đồ xấu gì? Lễ Thiên
Kiều cười, "Anh Thời An bảo em yêu đương
phải cẩn thận, có quá nhiều kẻ xấu có ý
đồ xấu." Nói xong còn cố ý nhướng mày
với Tiêu Tư Duệ, vẻ mặt khiêu khích.
Tiêu Tư Duệ cười đầy ý cười, "Anh Thời
An nói đúng, trên đời này ngoài anh ra,
đàn ông khác đều không phải người tốt,
thật là không biết xấu hổ. Em sẽ mách
anh em, vậy em nói anh Thời An không
phải người tốt." Lễ Thiên Kiều làm bộ
định đi, Tiêu Tư Duệ vội vàng nắm tay cô
ấy. "Em không sợ anh em đánh chết anh
sao? Hai người này mắt đi mày lại, rõ
ràng là đôi tình nhân đang trêu đùa. Tôi
chợt nhớ đến câu ăn cơm ngủ, nhớ An An.
Tôi không nhịn được cười. Tiêu Tư Duệ
lúc này mới chú ý đến người bên cạnh. Em
năm Tiêu Tư Duệ không hề xa lạ. Dù tôi
nhận hai ông bà Tiêu làm cha mẹ nuôi
nhưng thực ra tôi không quen thân với
người nhà họ Tiêu. Ngoại trừ Tiêu Tình
Xuyên nhưng Tiêu Tư Duệ là người dễ gần.
Ở bên anh ấy không có khoảng cách. Tôi
cười anh hai, thật không ngờ sau này tôi
phải gọi một cô gái nhỏ hơn tôi nhiều
tuổi là chị dâu. Lệ Thiên Kiều có chút
ngượng ngùng. Tiêu Tư Duệ lại rất vui.
Chị dâu của cậu còn nhỏ. sau này chăm
sóc cô ấy nhiều hơn. Lệ Thiên Kiều mở
lời, "Em lợi hại như vậy, không cần ai
chăm sóc." "Được rồi, được rồi, em lợi
hại nhất, lợi hại nhất thế gian." Nhìn
hai người này, tôi chỉ cảm thấy họ như
hai con chuột rơi vào hũ mật. Tôi lặng
lẽ rời đi, không làm bóng đèn. Tôi ngồi
trên một chiếc ghế sofa nghỉ ngơi chán
nản. Tôi dùng điện thoại nhắn tin cho Hạ
Khuynh Tuyết kể lại mọi chuyện vừa xảy
ra. Hạ Khuynh Tuyết gửi lại một biểu cảm
ngạc nhiên rồi hỏi, "Còn chuyện gì thú
vị nữa không? Làm gì có nhiều chuyện thú
vị như vậy?" Tôi ngẩng đầu lên, đột
nhiên thấy Thẩm Nghị, nhưng hôm nay Thẩm
Nghị không ngồi xe lăn vào. Anh ấy mặc
một bộ vest đen, chân bị cụt đã được lắp
chân giả, bằng thép và máy móc. Tôi nhìn
anh ấy cảm thấy rất ngạc nhiên. Thẩm
Nghị bước đi tự tin như chưa từng bị
thương, như một chiến binh đến từ tương
lai. Tôi tiện tay chụp một bức ảnh và
gửi cho Hạ Khuynh Tuyết. Tôi chỉ muốn Hạ
Khuynh Tuyết thấy bộ dạng hiện tại của
Thẩm Nghị. Không ngờ Hạ Khuynh Tuyết lập
tức trả lời vài chữ. "Tôi sẽ đến ngay."
Thẩm Nghị nhìn quanh, rất nhanh cũng
nhìn thấy tôi. Thẩm Nghị đi thẳng về
phía tôi, nhưng tôi không muốn tiếp xúc
nhiều với anh ta nên rời đi ngay. Đi vào
nhà vệ sinh. Thực tế tôi có thể thấy
Thẩm Nghị bây giờ đầy sát khí. Anh ta
biến tất cả những gì mình chịu đựng
thành oán hận đổ hết lên đầu tôi. Tôi
cảm thấy nói nhiều cũng vô ích, chỉ có
thể giảm bớt tiếp xúc. Thẩm Nghị vốn
muốn nói chuyện với tôi, nhưng thấy tôi
đi, anh ta đeo cánh tay giả đi lại không
tiện. Rất nhanh thấy bóng tôi biến mất
khỏi tầm nhìn, Thẩm Nghị cắn môi, "Cố
Thời An, anh trốn cũng vô ích, tôi nhất
định sẽ khiến các người trả giá." Ở phía
bên kia, Cố Ngọc Tiêu thẳng thắn tỏ tình
với Lệ Vân Đình. "Ông chủ, em thầm yêu
anh đã lâu, không biết em có cơ hội
không?" Lễ Vân Đình không biểu lộ cảm
xúc, anh ấy không tỏ ra ghét bỏ hay kỳ
thị, cũng không có vẻ kích động hay ngạc
nhiên, chỉ lạnh lùng nói, "Không có cơ
hội, nhưng anh chưa từng hẹn hò với ai
suốt những năm qua. Tại sao không thử
với em? Tôi đã có người mình thích." Cố
Ngọc Tiêu sững sờ. Là Y hay Z? Thực ra
Cố Ngọc Tiêu đã biết Lệ Vân Đình sẽ từ
chối, nhưng cô ấy chỉ tò mò Lệ Vân Đình
nghĩ gì. Cô ấy biết rõ Lệ Vân Đình sẽ
không thích mình, nhưng cô ấy chỉ có thể
đoán được hai người, ông Y hoặc ông Z.
Lệ Vân Đình giọng lạnh lùng, điều đó
không liên quan đến cô. Nói xong, Lệ Vân
Đình rời đi. Lệ Vân Đình vào phòng thấy
Lệ Thiên Kiều và Tiêu Tư Duệ đang đùa
giỡn. Lệ Vân Đình bước tới, mặt lạnh như
băng, giọng nói lạnh như dao. "Tiêu Tư
Duệ, tôi đã nói rồi, cậu dám đến đây,
tôi sẽ đánh gãy chân cậu." Tiêu Tư Duệ
thấy Lệ Vân Đình vẫn có chút sợ hãi,
người này khí chất còn lạnh hơn cả đại
ca. Tiêu Tư Duệ lập tức thay đổi vẻ mặt,
mặt dày nói, "Anh cả, tôi và Kiều Kiều
là tình yêu sét đánh." Chưa nói hết câu,
Lệ Vân Đình đã đá vào ngực Tiêu Tư Duệ.
Tiêu Tư Duệ lùi lại hai bước, ho mạnh
một tiếng. Lệ Thiên Kiều cũng hoảng sợ,
vội vàng đỡ Tiêu Tư Duệ. "Anh làm gì
vậy?" Lệ Vân Đình cười lạnh, "Em nghĩ
tôi nói sẽ đánh gãy chân cậu ta là đủ
sao? Anh không thể làm vậy." Lệ Thiên
Kiều, người này tâm địa không tốt, là
một tay trời, những năm qua qua lại với
nhiều người mà không dính líu gì, loại
người dẻo miệng này, tôi tuyệt đối không
đồng ý cho hai người ở bên nhau. Tiêu Tư
Duệ ôm ngực bước tới, vẻ mặt nghiêm túc
khác thường. "Tôi nghiêm túc với Kiều
Kiều, những chuyện trước đây chỉ là trò
chơi, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm
với Kiều Kiều. Tôi nhất định sẽ kết hôn
với cô ấy." Lệ Vân Đình nói, "Em gái tôi
không phải không ai lấy." "Cậu nói kết
hôn thì có gì đáng kể?" Tiêu Tư Duệ
nghiêm túc nói, "Vậy tôi có thể ở rể."
Xung quanh đã có nhiều người tụ tập,
không thiếu những người nổi tiếng ở kinh
đô. Những người này đều biết Tiêu Tư
Duệ. Không ít công tử cười nhạo, "Tiêu
Tư Duệ, cậu ta thật sự muốn ở rể sao?
Thật là buồn cười." Nhưng Tiêu Tư Duệ
cũng không thay đổi sắc mặt, vẻ mặt kiên
định, biểu cảm của Lệ Vân Đình dường như
có chút thay đổi, nhưng vẫn không nhượng
bộ. Hai người làm sao mà quen nhau? Cậu
rõ ràng trong lòng cậu dùng thủ đoạn này
lừa em gái tôi, tôi đương nhiên không
thể dễ dàng bỏ qua. Hôm nay cậu chỉ cần
chịu được ba cú đấm của tôi, chuyện
trước đây tôi có thể bỏ qua. Tiêu Tư
Xuân vội nói. Lệ Thiên Kiều có chút lo
lắng. Chị tôi rất giỏi tán thủ, cơ thể
anh làm sao chịu nổi? Tiêu Tư Duệ nói,
"Vì em, đừng nói ba cú đấm, 30 cú đấm
anh cũng chịu được. Nếu không biết hôm
nay là sinh nhật của Lệ Vân Đình, tôi
còn tưởng đây là đại hội võ lâm." Giọng
nói đùa cợt từ xa vọng lại. Tôi ngạc
nhiên, không ngờ Hạ Khuynh Tuyết đến
nhanh như vậy. Tôi vội vàng bước tới.
Sao em đến nhanh vậy? Giọng Hạ Khuynh
Tuyết dịu dàng ôm lấy cánh tay tôi. Em
đang tiếp khách gần đây. Hạ Khuynh Tuyết
bước tới. Lệ Vân Đình, ngày sinh nhật
tốt đẹp như vậy, đừng đánh nhau nữa. Anh
nghĩ sao? Lệ Vân Đình thấy Hạ Khuynh
Tuyết, sắc mặt dường như càng lạnh hơn.
Hạ Khuynh Tuyết, đừng xen vào chuyện
này. Tôi không muốn xen vào chuyện này,
nhưng chồng tôi nhận hai ông bà Tiêu làm
cha mẹ nuôi. Nếu Tiêu Tư Duệ bị người ta
đánh ngay trước mắt anh ấy, chồng tôi
làm sao đối mặt với hai ông bà? Nghe Hạ
Khuynh Tuyết gọi một tiếng chồng, ánh
mắt Lệ Vân Đình càng sâu. Tôi cũng nhân
cơ hội nói, "Đúng vậy, sư huynh, anh ấy
nói nếu hai người kết hôn, anh ấy sẽ ở
rể. Tôi nghĩ anh ấy thật lòng với Kiều
Kiều." Tôi vừa xem kịch vui, bỗng nhớ ra
Tiêu Tư Duệ là anh nuôi của mình, dù sao
cũng nên giúp đỡ. Sau khi tôi nói, biểu
cảm của Lệ Vân Đình thay đổi khá nhiều.
Cuối cùng cô ấy nói, "Tiêu Tư Duệ, sau
này nếu cậu dám phụ lòng em gái tôi, tôi
sẽ đánh gãy cả ba chân của cậu." Lệ Vân
Đình lùi một bước, Lệ Thiên Kiều vui
mừng nói, "Nếu anh ấy dám phụ lòng em,
em sẽ tự tay xử lý." Tiêu Tư Duệ bề
ngoài bình tĩnh, cảm ơn anh cả. Tôi nhất
định sẽ đối tốt với Kiều Kiều, nhưng
trong lòng anh ấy thực sự kinh hãi. Cú
đá của Lệ Vân Đình vào ngực anh ấy vừa
rồi, đến giờ vẫn đau nhói, cảm giác như
xương sườn đã gãy vài cái. Nếu thực sự
bị đánh thêm ba cú đấm, anh ấy không
chết cũng phải nằm viện vài tháng. Lúc
này Tiêu Tư Duệ nhìn Hạ Khuynh Tuyết và
tôi với ánh mắt đầy biết ơn, đám đông
cuối cùng cũng tan. Lệ Thiên Kiều và
Tiêu Tư Duệ đi khiêu vũ. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn tôi, "Chồng à, hôm nay anh thật đẹp
trai, tôi tự mãng vuốt tóc. Khi nào anh
không đẹp trai chứ?" Hạ Khuynh Tuyết mỉm
cười. Hạ Khuynh Tuyết nhận thấy hai ánh
mắt tập trung vào họ, một là của Lệ Vân
Đình, một là của Thẩm Nghị. Hạ Khuynh
Tuyết khẽ nhíu mày, cô ấy mở lời, "Sinh
nhật sư huynh, anh không đi nhảy với anh
ấy sao?" Tôi cười. Sư huynh không quan
tâm những chuyện này, nhưng rất nhanh
tôi nhận ra Hạ Khuynh Tuyết thực ra muốn
tìm Thẩm Nghị nói chuyện. Tôi nói vậy
anh đi đây. Sau khi tôi rời đi, Hạ
Khuynh Tuyết bước thẳng đến chỗ Thẩm
Nghị. Lúc này Thẩm Nghị đang ngồi trên
ghế sofa ở một góc, nhưng Tiêu Tư Duệ
vẫn không thay đổi sắc mặt, vẻ mặt kiên
định. Biểu cảm của Lệ Vân Đình dường như
có chút thay đổi, nhưng vẫn không nhượng
bộ. Hai người làm sao mà quen nhau? Cậu
rõ ràng trong lòng, anh lặng lẽ nhìn
dòng người qua lại, trong mắt lúc thì cô
đơn, lúc thì đầy hận thù. Trước đây anh
là ngôi sao sáng trong những bữa tiệc
này, nhưng bây giờ anh như một hồn. Điều
đau đớn hơn cả việc mất đi đôi chân là
từ khi Hạ Khuynh Tuyết rời khỏi cuộc đời
anh, anh như ngâm mình trong nước đá,
luôn cảm nhận được sự lạnh lẽo của thế
giới này. Khi thấy Hạ Khuynh Tuyết đi về
phía mình, trong lòng anh có chút vui
mừng và mong đợi. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt
lạnh lùng của Hạ Khuynh Tuyết, cảm giác
lạnh lẽo quen thuộc lại tràn ngập trong
tim anh. Nhưng khi Hạ Khuynh Tuyết đứng
trước mặt anh, Thẩm Nghị vẫn nở một nụ
cười lớn. Dì Tư, con tưởng cả đời này dì
sẽ không để ý đến con nữ. Thẩm Nghị, con
lại muốn rửa trò gì? Nghe những lời này,
Thẩm Nghị cảm thấy như bị đẩy vào nước
đá. Anh cười khổ hai tiếng, "Dì Tư,
trước đây dì không nói với con như vậy.
Trước đây dì sẽ nói thẩm nghị của chúng
ta đáng yêu nhất, những chuyện cũ chưa
đầy một năm, nhưng Thẩm Nghị cảm thấy
như đã qua cả đời. Nhưng tại sao họ có
thể sống tốt như vậy? Còn anh lại bị mắc
kẹt trong ký ức quá khứ, những điều tốt
đẹp của Hạ Khuynh Tuyết, sự dịu dàng đó,
sự độc nhất vô nhị dành cho anh, bây giờ
lại trở thành nhà tù giam cầm anh, không
thể thoát ra, anh cũng không muốn thoát
ra. Cô Lệ không mời con đúng không? Con
không mời mà đến là muốn làm gì? Trước
đó khi nhận được thiệp mời, Hạ Khuynh
Tuyết đã đặc biệt tìm đến ban tổ chức
lấy danh sách khách mời, trong đó không
có tên thẩm nghị. Tất nhiên Thẩm Nghị có
thể vào đây. Cô ấy không ngạc nhiên.
Khách sạn Hòa Bình vốn là tài sản của
nhà họ Thẩm. Nhiều năm trước, Thẩm Tự
Sơn đã tặng cho tôi yên. Nói cách khác,
đây là địa bàn của Thẩm Nghị. Vì vậy khi
tôi chụp được Thẩm Nghị xuất hiện ở đây,
cô ấy có một dự cảm không lành. Cô Lệ
vừa trở về nước không biết gì cả. Kinh
đô có nhiều phòng tiệc hơn Hòa Bình, tại
sao lại chọn nơi này? Có phải có điều gì
đó không? Không trách cô ấy nghĩ nhiều.
Đây là bản năng được Hạ Uyển Hoa rèn
luyện nhiều năm. Nếu là Thẩm Nghị trước
đây, cô ấy sẽ không nghĩ nhiều, nhưng
bây giờ cô ấy đã nhận được tin chắc
chắn. Thẩm Nghị đã đầu hàng Hạ Uyển Hoa,
điều này làm cô ấy vừa giận vừa đau
lòng. Cô ấy không ngờ để trả thù cô ấy,
Thẩm Nghị lại chọn con đường này. Thẩm
Nghị dường như không nghe thấy lời của
Hạ Khuynh Tuyết. Anh kéo ống quần lên,
"Dì Tư, dì xem chân mới của con đẹp
không?" Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết rơi vào
chân giả của anh. Thẩm Nghị tiếp tục
nói, "Được chế tạo riêng bởi tổ chức tốt
nhất thế giới. Khi con đeo vào, thật sự
cảm thấy chân mình đã trở lại, nhưng lâu
dần nơi bị cắt cụt vẫn đau." Thẩm Nghị:
"Dì không muốn nghe con nói những điều
này." Thẩm Nghị cúi đầu, giấu đi sự cô
đơn trong mắt, khi ngẩng đầu lên chỉ còn
lại sự châm biếm và hận thù. "Đúng vậy,
dì không quan tâm con có mất một chân
hay không. Dì chỉ quan tâm người trong
lòng dì có bị bắt nạt không." Thẩm Nghị
nói, "Dì Tư, các người nợ con, một ngày
nào đó phải trả." Thẩm Nghị, dì quá thất
vọng về con. Bộ dạng hiện tại của con là
do con tự chuốc lấy. Con không biết
điều, không phân biệt đúng sai. Trước
đây sống trong thế giới của mình như một
bông hoa trong nhà kính, bây giờ chỉ
biết tự trách và oán hận thế giới. Thẩm
nghị nhìn vào tình cảm trước đây, dì sẽ
không trách con, nhưng con phải tự chịu
trách nhiệm cho hành động của mình. Dì
hy vọng con sẽ tỉnh ngộ và tìm lại chính
mình. Đừng để hận thù làm mờ mắt. Con
còn có tương lai phía trước. Dì vẫn muốn
nhắc nhở con một câu. Cùng Hổ mưu gia
không có kết cục tốt. Bây giờ con và Hạ
Uyển Hoa cùng một ruộc, con nghĩ có thể
có kết quả tốt sao? Cô ta chỉ coi con là
một quân cờ, bất cứ lúc nào cũng có thể
bỏ rơi hoặc phá hủy. Tại sao con lại
muốn hủy hoại cuộc đời mình như vậy?
Thẩm Nghị cười khẩy, vì cuộc đời con đã
bị dì hủy hoại từ lâu rồi, bây giờ dì đã
biết, con cũng không muốn giấu gì nữa.
Đúng vậy, con bây giờ là người của Hạ
Uyển Hoa, con sẵn sàng để cô ta lợi
dụng. Dì biết con đưa ra điều kiện gì
không? Thẩm Nghị cười càng lớn, "Con
muốn gì mất tất cả và muốn một chân của
Cố Thời An. Bên cạnh Hạ Uyển Hoa có
người của Hạ Khuynh Tuyết." Những điều
Thẩm Nghị nói, Hạ Khuynh Tuyết thực ra
đã biết từ lâu, nhưng nghe từ miệng Thẩm
Nghị nói ra, Hạ Khuynh Tuyết vẫn cảm
thấy dùng mình. Thẩm Nghị, dì đã nói,
nếu con dám động đến một sợi tóc của
Thời An, dì có thể giết con. Thẩm Nghị
chỉ cảm thấy kinh hãi. Bao nhiêu năm nay
anh ta chưa từng nghe Hạ Khuynh Tuyết
nói những lời nghiêm trọng như vậy, hơn
nữa biểu cảm của cô ấy rất nghiêm túc,
không giống như đang đùa. Trong khoảnh
khắc đó, anh ta chỉ cảm thấy cổ họng như
bị ai đó bóp nghẹt khó thở. Thẩm Nghị
lạnh lùng nói, "Dì không cho con động
đến Cố Thời An, con càng muốn động. Con
muốn xem dì có thể làm gì con." Trong
lòng Hạ Khuynh Tuyết giấy lên một dự cảm
không lành. Cô ấy phản xạ quay người tìm
kiếm bóng dáng tôi trong đám đông. Rất
nhanh cô ấy nhìn thấy tôi. Tôi không
đứng cạnh Lệ Vân Đình mà đứng một mình
bên cạnh tháp rượu sâm phanh lén uống
rượu. Trên đầu tôi là một chiếc đèn trùm
pha lê khổng lồ. Lúc này, chiếc đèn trùm
pha lê đột nhiên rơi xuống, trực tiếp
đập xuống. Hạ Khuynh Tuyết không màng
tất cả chạy về phía tôi, nhưng vừa bước
được vài bước, cả hội trường đột nhiên
chìm vào bóng tối, rồi nghe thấy một
tiếng động lớn như tiếng đèn trùm pha lê
rơi xuống, lại như tiếng vô số mảnh kính
vỡ, tim Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên thắt
lại. Cả hội trường rơi vào hỗn loạn, có
người hét lên trong đám đông. Chuyện gì
xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên mất điện?
Vừa rồi là tiếng gì vậy? Là đèn. Vừa rồi
tôi thấy đèn trùm pha lê rơi xuống. Mọi
người đừng gì chuyển, dưới đất toàn là
mảnh kính vỡ, tim Hạ Khuynh Tuyết chìm
xuống đáy. Tuy nhiên, ánh sáng trong hội
trường chỉ tắt vài giây, những dây đó
đối với Hạ Khuynh Tuyết dài đằng đắng.
Rất nhanh, hội trường sáng trở lại, hội
trường lập tức sáng rực. Hạ Khuynh Tuyết
vội vàng nhìn về phía đó. Đèn trùng pha
lê thực sự đã rơi xuống, tháp rượu sâm
phanh cũng đã đổ. Dưới đất đầy mảnh kính
vỡ và pha lê sắc nhọn. Có người bị
thương, có người hét lên, toàn là máu.
Dựa từ tháp sâm phanh đổ ra, màu trong
suốt ban đầu, lúc này bị nhụm đỏ như
máu, như một dòng sông máu đáng sợ.
Nhưng người bị thương không phải là tôi
mà là Lệ Vân Đình. Lệ Vân Đình lúc này
đang nằm trên đống mảnh kính vỡ, ôm chặt
tôi trong lòng. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy cảnh này, tâm trạng vô cùng phức
tạp. Nhìn tư thế của hai người, cô ấy
gần như có thể tưởng tượng ra mọi chuyện
vừa xảy ra. Khi đèn trùng pha lê rơi
xuống, Lệ Vân Đình lao tới ôm chặt tôi
trong lòng, nhưng lại va vào tháp rượu
sâm phanh bên cạnh. Cả hai cùng ngã
xuống, nhưng cuối cùng Lệ Vân Đình dùng
cơ thể mình làm đệm cho tôi. Lưng anh ấy
bị mảnh kính vỡ đâm như một con nhím.
Tôi cũng sững sờ. Sự việc xảy ra đột
ngột, tôi còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm
thấy mình bị một lực mạnh kéo đi rồi ngã
vào lòng một người. Khoảnh khắc ngã
xuống, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của
người dưới mình. Khi đèn đột ngột tắt,
tôi đã hiểu chuyện gì xảy ra. Bây giờ
ánh sáng trở lại, tôi thấy khuôn mặt
lạnh lùng của sư huynh. Tôi quay đầu,
thấy mảnh vỡ pha lê và kính vỡ đầy đất,
lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Khi
đèn trùm pha lê rơi xuống, "Sư huynh đã
cứu tôi." Những người xung quanh cũng
ngẩn ra. Một người đàn ông ôm một người
đàn ông khác trong lòng, không bị thương
chút nào, nhưng lưng của người đàn ông
kia lại bị đâm bởi mảnh kính. máu chảy
ra từ dưới thân, hòa với rượu sâm phah
trên đất. Cảnh tượng thật kinh hoàng,
tôi cũng phản ứng lại. "Sư huynh, anh
sao rồi? Tôi muốn đứng dậy khỏi người Lệ
Vân Đình, nhưng chỉ cần tôi cử động một
chút, mảnh kính trên lưng Lệ Vân Đình
lại đâm sâu hơn. Tôi hoàn toàn không dám
động đậy." Lệ Thiên Kiều và Tiêu Tư Duệ
cũng chạy tới. Lệ Thiên Kiều nhìn thấy
máu đầy đất, nước mắt lập tức trào ra.
"Anh sao rồi?" Gọi xe cứu thương nhanh
lên. Hạ Khuynh Tuyết cũng chạy tới. Cuối
cùng dưới sự giúp đỡ cẩn thận của mọi
người, tôi đứng dậy khỏi người Lệ Vân
Đình. Lệ Vân Đình cũng đứng dậy, anh ấy
mặc một chiếc áo sơ mi trắng, phần lưng
đã nhuốm đỏ máu, không còn nhìn ra hình
dạng ban đầu, nhưng khuôn mặt anh ấy
không biểu lộ chút đau đớn nào, chỉ có
sự lạnh lùng. "Ngươi phụ trách ở đây
đâu?" Quản lý phòng tiệc sợ hãi chạy
tới. "Xin lỗi, khách sạn Hòa Bình là
gì?" "Tích lịch sử để giữ nguyên hiện
trạng ban đầu, hệ thống điện không được
cải tạo nhiều. Hệ thống điện ở đây đã
cũ, thỉnh thoảng có sự cố ngắn mạch,
mong mọi người thông cảm." Những người
có mặt ngoại trừ Hạ Khuynh Tuyết đều
không nghi ngờ gì. Dù sao khách sạn Hòa
Bình cũng không phải lần đầu gặp sự cố
này, trước đây cũng đã từng mất điện vài
lần, thậm chí còn lên báo mọi người rất
khoan dung với những tòa nhà trăm năm
tuổi này, thậm chí còn cho rằng điều này
hoàn toàn bình thường. Chỉ có Hạ Khuynh
Tuyết biết đây hoàn toàn không phải là
tai nạn mà là một sự cố được sắp đặt và
lên kế hoạch cẩn thận. Có lẽ từ khi cô
lệ chọn địa điểm để tổ chức sinh nhật
cho Lệ Vân Đình, Thẩm Nghị đã bắt đầu
thúc đẩy từ phía sau. "Nếu không có Lệ
Vân Đình, có lẽ bây giờ tôi đã gặp nguy
hiểm đến tính mạng." Cô ấy quay đầu nhìn
về phía Thẩm Nghị. Thẩm Nghị vẫn ngồi
đó, trên mặt có một nụ cười kỳ lạ. Dù
anh ta không thành công nhưng vẫn đầy
thách thức và mỉa mai. Lệ Vân Đình cũng
không tin rằng đây là một tai nạn. Nhưng
bây giờ anh ấy không có thời gian để
điều tra. Anh ấy phải đến bệnh viện để
xử lý vết thương. Anh ấy chỉ vào đầu của
quản lý. Tốt nhất đây là một tai nạn,
nếu không hậu quả sẽ rất thảm. Đừng nói
nữa, đi bệnh viện trước đã. Lệ Thiên
Kiều cũng không ngờ chuyện này lại xảy
ra, ban đầu còn vui vẻ định tổ chức sinh
nhật cho Lệ Vân Đình. Nhưng tiệc vừa bắt
đầu, đã xảy ra sự cố này. Lệ Vân Đình
được đưa đến bệnh viện, tôi cũng đi
theo. Nhưng Hạ Khuynh Tuyết không đi, cô
ấy không biết từ đâu tìm được một chiếc
xe lăn đẩy đến trước mặt Thẩm Nghị. Trên
mặt Thẩm Nghị vẫn là vẻ vô tội. Dì Tư,
có thú vị không? Thẩm Nghị là con làm
phải không? Phải thì sao? Không phải thì
sao? Con nghĩ gì không biết sao? Con đã
đầu hàng Hạ Uyển Hoa. Con đã phản bội
chúng tôi. Con đã chọn con đường này,
con sẽ phải trả giá. Dì sẽ không để yên
đâu. Dì có thể tìm thấy bằng chứng
không? Thẩm Nghị cười nói, "Chẳng lẽ gì
cũng có thể đối phó với tôi như đối phó
với Cố Hạo Minh và đưa tôi vào tủ? Tôi
không phải là kẻ ngốc đó." Ánh mắt Thẩm
Nghị lóe lên một tia đắc ý. "Hơn nữa, dù
các người có tìm thấy bằng chứng, tôi
cũng không sợ. Dù sao thì nhà họ Thẩm ở
Bắc Kinh cũng là một trong bốn gia tộc
lớn, chỉ là phạt tiền và bồi thường
thôi. Nhà tôi có rất nhiều tiền, Thẩm
Nghị hoàn toàn không kiêng rè gì. Hơn
nữa, anh ta tự cho rằng mình đã sắp xếp
rất tốt, đến lúc đó anh ta sẽ từ chối
thừa nhận. Không ai có thể làm gì được
anh ta. Nhưng lần này coi như Cố Thời An
may mắn, cô Lệ Vân Đình cũng thật là
nhiều chuyện. Thẩm Nghị, cậu thật sự trở
nên độc ác như vậy sao? Thẩm Nghị đột
nhiên hét lên giận dữ, "Tôi chỉ muốn anh
ta giống như tôi, cũng trở thành một kẻ
tàn phế. Tôi đã làm sai sao? Sai lầm
lớn." Hạ Khuynh Tuyết từng chữ từng chữ
nói ra bốn từ này, sau đó cũng không nói
thêm với Thẩm Nghị, trực tiếp đẩy xe lăn
lên phía trước. Thẩm Nghị nhìn thấy xe
lăn, trong lòng bỗng nhiên có một chút
hoảng sợ. "Dì muốn làm gì?" Hạ Khuynh
Tuyết bước đến trước mặt anh ta và ngồi
xuống, nắm lấy chân giả của Thẩm Nghị.
Trong lòng Thẩm Nghị bỗng nhiên sinh ra
một chút sợ hãi. Dì rốt cuộc muốn làm
gì? Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên dùng lực
thô bạo tháo chân giả của Thẩm Nghị ra,
tùy tiện ném xuống đất, sau đó như nhặt
một con gà con, đặt Thẩm Nghị vào xe
lăn, trực tiếp đẩy ra ngoài. Nhiều ánh
mắt nhìn về phía họ, ánh mắt mọi người
vừa kinh ngạc vừa kỳ lạ. Cô Hạ của Bắc
Kinh và thiếu gia cụ chân của nhà họ
Thẩm tin đồn về họ chưa bao giờ dứt. Và
bây giờ trước mắt mọi người, cảnh tượng
này càng khiến người ta suy nghĩ lung
tung. Trong lòng Thẩm Nghị lại có chút
sợ hãi. Anh ta chưa bao giờ thấy Hạ
Khuynh Tuyết tức giận như vậy. Thời gian
qua anh ta luôn đối đầu với Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết cũng đã cảnh báo
anh ta. Nhưng thực tế Thẩm Nghị trong
lòng không sợ. Anh ta luôn nghĩ rằng
tình cảm nhiều năm của họ không thể nói
mất là mất. Hơn nữa, trong lòng Hạ
Khuynh Tuyết chắc chắn có cảm giác tội
lỗi với anh ta. Từ trước đến nay Hạ
Khuynh Tuyết đối với người khác đều rất
tàn nhẫn, nhưng những năm qua đối với
anh ta lại khác. Vì vậy, trong tiềm thức
anh ta không ngừng thách thức giới hạn
của cô, dường như muốn chứng minh điều
gì đó. Nhưng lúc này nhìn thấy dáng vẻ
của Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn khác
trước, anh ta thậm chí thấy trong mắt cô
một tia sát ý, biểu cảm lạnh lùng, tàn
nhẫn, không giống như thật. Thẩm Nghị
bản năng cảm thấy sợ hãi, "Gì muốn đưa
tôi đi đâu? Thả tôi ra." Ban đầu giọng
điệu của Thẩm Nghị vẫn rất cứng rắn,
nhưng Hạ Khuynh Tuyết không trả lời, sau
khi ra khỏi nhà hàng Hòa Bình, trực tiếp
nhét anh ta vào xe. Xe chỉ chạy khoảng
10 phút đã đến tòa nhà Hạ thị, sau đó
Thẩm Nghị lại bị đặt vào xe lăn. Khi bị
đẩy vào tòa nhà Hạ thị, Thẩm Nghị muốn
kêu cứu nhưng hoàn toàn vô ích. Thỉnh
thoảng có người đi ngang qua họ. Nhưng
khi thấy Hạ Khuynh Tuyết chỉ dám ngạc
nhiên rồi vội vàng rời đi. Thẩm Nghị bị
đẩy vào thang máy. Anh ta thấy Hạ Khuynh
Tuyết bấm nút tầng trên cùng. Anh ta
không biết Hạ Khuynh Tuyết muốn làm gì
nhưng trong lòng có một cảm giác bất an
mạnh mẽ. Dì Tư, cháu chỉ đùa với anh
Thời An thôi. Cháu thấy Lệ Vân Đình ở
gần đó, cháu biết Lệ Vân Đình nhất định
sẽ cứu anh ta. Dù Lệ Vân Đình không cứu
anh ta, dì nghĩ với khả năng của anh ta,
chẳng lẽ không tránh được một cái đèn
trùm sao? Hạ Khuynh Tuyết Chỉ lạnh lùng
liếc nhìn anh ta, không nói gì, trong
lòng Thẩm Nghị có chút tan vỡ. Tại sao
dì lại quan tâm như vậy? Anh ta không
phải vẫn sống tốt sao? Anh ta thậm chí
không bị thương ngoài ra, nhưng nhìn tôi
đi, tôi mất một chân. Cả đời tôi không
thể thực sự đứng lên. Bây giờ tôi chỉ là
một kẻ tàn phế, chẳng lẽ tôi không thể
khiến anh ta phải trả giá một chút sao?
Việc anh trở thành tàn phế không phải do
anh ta gây ra, đây không phải là lý do
để cậu làm điều ác. Ánh mắt Hạ Khuynh
Tuyết nhìn về phía trước, giọng nói vô
cùng lạnh lùng. Cửa thang máy mở ra,
Thẩm Nghị bị đẩy ra ngoài. Vừa ra khỏi
thang máy, một cơn gió lạnh ập vào mặt.
Thẩm Nghị nhìn thấy cảnh tượng trước
mắt, ngẩn người một lúc, anh nhận ra nơi
này là sân thượng của tập đoàn Hạ Thị.
Trong lòng Thẩm Nghị đột nhiên xuất hiện
nỗi sợ hãi khổng lồ. "Dì Tư, dì đưa tôi
đến đây làm gì?" Anh có chút không tin
hỏi, "Dì thật sự muốn tôi chết sao?"
Trong đầu Thẩm Nghị liên tục hiện lên
lời cảnh cáo của Hạ Khuynh Tuyết. Cô nói
nếu anh dám động đến Cố Thời An, cô sẽ
giết anh. Thẩm nghĩ không phải sợ chết,
anh cảm thấy mình đã chết vài lần rồi,
nhưng dù có chết cũng không nên chết như
thế này. Anh làm sao có thể chết trong
tay Hạ Khuynh Tuyết? Người từng kéo anh
ra khỏi vực thẳm lại muốn tự tay đẩy anh
vào địa ngục sao? Như vậy cuộc đời anh
sẽ trở nên vô nghĩa. Anh cảm thấy bản
thân mình giống như một trò cười hoàn
toàn. Hạ Khuynh Tuyết đã đẩy anh đến rìa
sân thượng. Nơi này chính là chỗ trước
đây Thẩm Nghị dùng cái chết để uy hiếp
Hạ Khuynh Tuyết nhưng anh vẫn không tin.
Anh không tin Hạ Khuynh Tuyết thật sự sẽ
giết anh. Anh chống đỡ xe lăn đứng lên
bằng một chân. Một tay vịn vào xe lăn.
Anh quay người lại đối diện với Hạ
Khuynh Tuyết. Trên mặt anh hiện lên biểu
cảm cố chấp bướng bịch. Dì Tư gì thật sự
muốn tôi chết sao? Chỉ vì tôi đùa giỡn
với Cố Thời An, gì muốn tự tay giết tôi
sao?" Thẩm Nghị cuối cùng vẫn không tin.
Hạ Khuynh Tuyết đưa anh đến nơi này chỉ
muốn cảnh cáo anh, dọa anh. Khác với mọi
lần trước, trong lòng dì Tư chắc chắn
vẫn còn tình cảm với anh. Giọng Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lùng, "Vậy tôi cũng
đùa với cậu một chút." Giây tiếp theo,
Thẩm Nghị chỉ cảm thấy một lực đẩy mạnh
vào vai mình, cả người anh không thể
đứng vững, thẳng thắn ngã về phía sau,
khoảnh khắc cơ thể rơi vào không trung,
trong mắt Thẩm Nghị đầy sự không thể tin
được. Ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào Hạ
Khuynh Tuyết, khuôn mặt lạnh lùng khiến
anh cảm thấy kinh hãi, trong lòng và cơ
thể đều bị bao phủ bởi một cơn lạnh lẽo.
Khoảnh khắc đó, nước mắt Thẩm Nghị trào
ra, vị thần từng cứu anh, thật sự trở
thành ác quỷ, tự tay đưa anh vào địa
ngục. Khoảnh khắc này không chỉ là tước
đoạt mạng sống của anh, mà còn là tước
đoạt toàn bộ cuộc đời anh. Tất cả tình
cảm, tình yêu và hy vọng dù mất một
chân, dù bị bỏ rơi, trong lòng Thẩm Nghị
vẫn luôn giữ một tia hy vọng. Nhưng bây
giờ tia lửa cuối cùng đó hoàn toàn tắt
ngấm. Dì Tư thật sự muốn anh chết. Thẩm
Nghĩ không kịp phản ứng, cả người trực
tiếp rơi xuống. Anh không biết cảm giác
trong vài giây đó là gì. Anh biết điều
chờ đợi anh chắc chắn là cái chết, nhưng
trong lòng không cam tâm. Sự nhục nhã và
hận thù hóa thành cơn lũ dữ dội, anh hét
lên với Hạ Khuynh Tuyết, "Hạ Khuynh
Tuyết, tôi làm ma cũng không tha cho
gì." Giọng anh bị gió thổi tan, nỗi sợ
hãi cận kề cái chết khiến não anh không
thể suy nghĩ, như bị xiềng xích linh hồn
chói buộc. Cơ thể và linh hồn đều không
còn thuộc về mình. Khi rơi xuống, anh
chỉ còn lại nỗi sợ hãi, bản năng và hận
thù dữ dội. Nhưng anh lại không chết,
anh rơi xuống một tấm lưới bảo vệ khổng
lồ. Cơ thể anh lăn lộn dữ dội, cuối cùng
sau vài lần va chạm với lưới bảo vệ,
cuối cùng cũng dừng lại hoàn toàn. Thẩm
Nghị chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, ngũ
tạng lục phủ như bị vỡ nát, chân cụt của
anh không ngừng run rẩy, kích thích lớn
khiến dây thần kinh bị đứt không ngừng
kích thích, cảm giác đau đờn nó như cầm
một con dao cửa, cưa đứt chân anh một
cách sống động. Thẩm Nghị chưa từng trải
qua nỗi đau lớn như thế này. Nỗi đau này
còn gấp trăm lần so với vụ tai nạn xe
hơi trước đây. Đau đớn khiến anh ta
không thể suy nghĩ, thậm chí không thể
phân biệt được mình đang sống hay đã
chết. Anh ta chỉ có thể co ro lại thành
một đống, cơ thể run rẩy như sàng lọc.
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng nhìn cảnh
tượng này. Lúc này Thẩm Nghị đối với cô
trong đêm tối cũng chỉ là một điểm nhỏ.
Cô lấy điện thoại ra gọi cho Cao Cầm
thông báo cho người nhà họ Thẩm, bảo họ
đến sân thượng của tòa nhà Hạ thị để đón
người. Hạ Khuynh Tuyết không quan tâm
đến Thẩm Nghị nữa. Sau khi rời khỏi sân
thượng của tòa nhà Hạ thị, cô trực tiếp
đến bệnh viện. Hạ Khuynh Tuyết biết vừa
rồi Lệ Vân Đình đã được đưa đến bệnh
viện nhân hiệp gần đó. Sau khi đến nơi,
cô hỏi thăm ở khu cấp cứu. Cô nói đến
người đàn ông bị đầy mảnh kính trên lưng
phải không? Vừa mới đi rồi, hai y tá có
ấn tượng sâu sắc về Lệ Vân Đình, vẫn
đang bàn tán sôi nổi, mảnh kính trên
lưng anh ta dày đặc, có cái còn rất sâu,
nhưng khi làm sạch anh ta không kêu một
tiếng, thậm chí không nhíu mày. Bác sĩ
Triệu bảo anh ta nhập viện để quan sát,
anh ta nói vết thương nhỏ như vậy nhập
viện làm gì? Chỉ bôi một chút thuốc
kháng viêm băng bó lại rồi đi. Thật là
một người cứng rắn. Tôi thấy có một anh
trai đau lòng đến rơi nước mắt, nghe nói
là đèn trùm trong nhà rơi xuống để cứu.
Hạ Khuynh Tuyết nghe hai y tá nói chuyện
phiếm, sắc mặt càng lúc càng trầm, ngực
như bị đè nặng bởi một tảng đá. Cảm thấy
khó chịu, cô bước ra khỏi bệnh viện, gọi
điện cho Cố Thời An. Điện thoại rất
nhanh được kết nối. Anh đang ở đâu?
Giọng Hạ Khuynh Tuyết không có chút gợn
sóng. Anh đang ở bên đường, anh đang ăn
mì với sư huynh. Anh sẽ gửi định vị cho
em, 10 phút nữa em đến đón anh nhé. Tôi
nhanh chóng gửi định vị cho Hạ Khuynh
Tuyết, không phải là tên của quán bì
nào. Hạ Khuynh Tuyết nhìn định vị, phát
hiện nơi đó cách vị trí hiện tại của cô
chưa đến một cây số. Hạ Khuynh Tuyết
trực tiếp lái xe đến đó. Một lát sau, cô
dừng lại bên đường. Đây không phải là
một cửa hàng chính quy, chỉ là một quán
mì bên đường. Xe của Hạ Khuynh Tuyết
dừng ở phía đối diện nhưng không xa lắm,
khoảng cách mười mấy mét đủ để nhìn thấy
mọi thứ ở đó. Dưới ánh đèn đường mờ ảo,
ông chủ đang bận rộn trên xe bán hàng,
bên cạnh đặt vài bàn nhỏ và ghế nhỏ
nhưng kinh doanh khá tốt, phần lớn là
sinh viên từ các trường đại học gần đó.
Hầu như bàn nào cũng đã đầy khách. Hạ
Khuynh Tuyết nhanh chóng nhìn thấy Lệ
Vân Đình và tôi trong đám đông. Ông chủ
vừa mang hai bát mì đến, hai bát mì bò
kho đặt trước mặt hai người. Lệ Vân Đình
cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Tôi thực ra
không nói. Vừa rồi trong phòng tiệc tôi
đã ăn khá nhiều đồ ngọt, ăn mì hoàn toàn
là để cùng Lệ Vân Đình. Hôm nay là sinh
nhật của anh ấy nên ăn một bát mì trường
thọ. Tôi thấy Lệ Vân Đình ăn ngon lành
liền dùng đũa gắp trứng lục trong bát
của mình đặt vào bát của Lệ Vân Đình.
Tôi không đói, anh ăn nhiều một chút đi.
Tôi với vẻ mặt ái náy và đau lòng chảy
nhiều máu như vậy, không biết bao lâu
mới bù lại được. Lệ Vân Đình ngẩng đầu
nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của tôi,
hiếm khi cười. Trước đây tôi đánh quyền
gãy vài cái xương, cũng không thấy cậu
lo lắng như vậy. Vết thương ngoài da này
có là gì? Tôi nói, "Lúc đó anh mới bao
nhiêu tuổi?" "Mười mấy tuổi, gãy xương
cũng nhanh lành. Bây giờ anh đã lớn tuổi
rồi, phải biết quý trọng cơ thể mình,
không thể coi mình là thanh niên nữa. Lệ
Vân Đình cười nhẹ, cậu thật là, lúc nào
cũng lo lắng quá mức, nhưng cảm ơn cậu
đã quan tâm. Tôi mỉm cười, không có gì,
chỉ cần anh khỏe mạnh là tốt rồi. Lệ Vân
Đình đưa tay búng vào trán tôi một cái,
"Cút đi, nói cứ như tôi đã 7 80 tuổi
rồi." Hai người vừa ăn mì vừa đấu khẩu.
Hạ Khuynh Tuyết nhìn hai người, trong
lòng lại cảm thấy không thoải mái. Thực
ra cô ấy chưa bao giờ can thiệp vào các
mối quan hệ của tôi, nhưng đối với Lệ
Vân Đình thì lại khác. Hạ Khuynh Tuyết
biết rõ tâm tư của Lệ Vân Đình, còn tôi
thì vẫn mù mờ. Dù cô ấy có nói với anh,
anh cũng sẽ không tin. Giữa anh và sư
huynh của anh dường như có một không
gian riêng thuộc về họ, ngay cả cô ấy
cũng không thể bước vào ranh giới này.
Điều này khiến cô ấy cảm thấy rất khó
chịu. Hạ Khuynh Tuyết bước ra khỏi xe,
đi tới. Khi tôi nhìn thấy Hạ Khuynh
Tuyết có chút ngạc nhiên, sao em lại đến
sớm thế? Một tay Hạ Khuynh Tuyết đặt lên
vai tôi, cười nhạt với tôi. Khi gọi điện
cho anh, em đang ở bệnh viện nên đến
thẳng đây luôn. Tôi nhìn thấy dáng vẻ
phong trần của Hạ Khuynh Tuyết nói, "Em
cói không? Để anh nấu cho em một bát mì
nhé." Hạ Khuynh Tuyết ngồi xuống vị trí
bên cạnh tôi, "Thực ra chỉ ăn hai lần
rồi không ăn nữa." Hạ Khuynh Tuyết nhìn
bát mì trước mặt tôi, "Thật sự là đói
rồi. Anh còn ăn không?" Tôi nói, "Anh
không ăn nữa, để anh bảo chủ quán đấu
cho em một bát mì." Hạ Khuynh Tuyết ngăn
lại, "Không cần phiền phức vậy đâu, em
ăn bát này của anh là được rồi." Nói
xong, cô ấy lấy một đôi đũa mới lấy bát
mì trước mặt tôi. Tôi nói mì nguội rồi,
Hạ Khuynh Tuyết đã bắt đầu ăn. Lệ Vân
Đình nhìn cảnh này, khẽ nhíu mày, sau đó
cũng cúi đầu ăn mì, không nói một lời.
Sau khi Hạ Khuynh Tuyết đến, Lệ Vân Đình
ăn rất nhanh, vài miếng đã ăn hết phần
còn lại. Anh đứng dậy đi đến chỗ chủ
quán trả tiền. Hạ Khuynh Tuyết vẫn cầm
đũa. Vân Đình, chúng tôi đưa anh về, tài
xế của tôi sắp đến rồi. Quả nhiên, sau
hai phút, tài xế của Lệ Vân Đình đã đến.
Lệ Vân Đình đến chào tạm biệt tôi. Tôi
đi trước đây, mai gặp ở công ty. Tôi gật
đầu, vẫn nói sư huynh, anh có muốn nghỉ
ngơi vài ngày không? Tôi cũng không biết
làm sao với anh. Vậy anh về nhớ thay
thuốc đúng giờ. Lệ Vân Đình đi rồi. Hạ
Khuynh Tuyết vẫn chậm rãi ăn mì. Bát mì
khô khốc không có một lá rau xanh, tôi
lấy bát đi, đừng ăn nữa. Sau đó mang bát
đến chỗ chủ quán. Chủ quán, làm ơn thêm
chút nước nóng, thêm một phần thịt bò
kho. Giọng Hạ Khuynh Tuyết từ bàn nhỏ
truyền đến, thêm một quả trứng ốp la
nữa. Tôi gọi thêm một bát canh lê. Ngồi
bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết ăn mì, tôi uống
một bát canh lê, mở miệng hỏi, "Đèn trùm
là do Thẩm Nghị làm phải không?" "Ban
đầu tôi không nghi ngờ Thẩm Nghị, nhưng
cuối cùng Hạ Khuynh Tuyết không đi bệnh
viện với họ mà lại đến chỗ Thẩm Nghị.
Trong lòng tôi có thêm vài phần nghi
ngờ." Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết trầm
xuống, sau đó mở miệng, "Khách sạn Hòa
Bình vốn là tài sản dưới tên mẹ cậu ta,
bây giờ cậu ta muốn làm gì cũng dễ dàng.
Lần này cậu ta cũng đã bỏ ra rất nhiều
tâm tư, có lẽ đã lên kế hoạch từ lâu.
Nghe xong, tôi không cảm thấy quá ngạc
nhiên, chỉ là có chút tiếc nuối. Thật
đáng tiếc, cậu ta đã từng là một người
tốt, nhưng bây giờ lại trở thành kẻ thù.
Em không biết phải làm sao, nhưng em sẽ
không để cậu ta làm tổn thương người
khác nữa. Chúng ta phải cẩn thận hơn,
không để cậu ta có cơ hội, em sẽ bảo vệ
mọi người dù có phải trả giá đắt." Lúc
đầu ánh mắt cậu ta trong sáng và đáng
yêu, chỉ trong nửa năm, cậu ta đã học
cách hại người. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết
cũng lộ ra một chút đau lòng. "Tôi cảm
thán, quả nhiên lòng người là thứ thay
đổi nhanh nhất trên thế giới này." Nói
xong, tôi nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết.
"Vậy em định tính sổ với cậu ta thế
nào?" Hạ Khuynh Tuyết thản nhiên nói,
"Em đã đưa cậu ta lên sân thượng của tòa
nhà Hạ thị đẩy xuống rồi." Giọng điệu
của Hạ Khuynh Tuyết rất nhẹ nhàng khiến
tôi ban đầu không phản ứng kịp. Uống một
ngụm nước lê, tôi đột nhiên ngẩng đầu.
"Cái gì? Hạ Khuynh Tuyết vẫn đang ăn
mì." Cô ăn uống rất thanh lịch và đẹp
mắt. "Thật sự đẩy xuống rồi." Hạ Khuynh
Tuyết ừ một tiếng, tim tôi đập mạnh một
cái. "Tôi biết tòa nhà Hạ Thị có lưới
bảo vệ, Thẩm Nghị chắc chắn không chết
được." Nhưng Thẩm Nghị không biết điều
đó. Khoảnh khắc anh ta bị Hạ Khuynh
Tuyết đẩy xuống từ sân thượng. Không
khác gì Hạ Khuynh Tuyết muốn giết anh
ta. Nỗi sợ hãi đó một khi đã nảy sinh,
dù là giả cũng sẽ khó quên suốt đời. Anh
ta thế nào rồi? Hạ Khuynh Tuyết nói, "Đã
để người nhà họ Thẩm đón về rồi, dù sao
cũng không chết được. Chết chắc chắn
không chết, nhưng cú sốc tinh thần chắc
chắn không nhỏ, bị đẩy từ sân thượng
xuống mà không có sự chuẩn bị, không
khác gì đã chết một lần. Ít nhất cú sốc
tâm lý và nỗi sợ hãi cái chết lúc đó, đủ
để ghi nhớ suốt đời, làm cho cậu ta cảm
nhận nỗi sợ hãi của cái chết. Là hình
phạt của em dành cho cậu ta sao?" Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Có thể là bắt đầu,
cũng có thể là kết thúc. Ý em là gì? Em
sẽ để người nhà họ Thẩm đưa cậu ta ra
nước ngoài, từ nay về sau cậu ta sẽ
không xuất hiện trước mặt chúng ta nữa."
Tôi gật đầu. "Như vậy là tốt nhất. Hy
vọng một ngày nào đó cậu ta có thể tình
ngộ." Nhà họ Thẩm sau khi Thẩm Nghị được
đón về, toàn thân anh ta không ngừng run
rẩy, đặc biệt là chỗ chân cụt. Cơn đau
ảo giác luôn là cơn ác mộng của anh ta.
Bây giờ anh ta đau đến mức không nói nên
lời. Tô Yên nhìn thấy con trai mình trở
nên như vậy, trong lòng cũng rất hận.
Tôi thật sự nhìn nhầm người. Hạ Khuynh
Tuyết, sao cô có thể ra tay như vậy? Tô
Yên ôm chặt Thẩm Nghị vào lòng. Thẩm
Nghị, con của mẹ, sao con lại ngốc như
vậy? Sao lại cố chấp như vậy? Thẩm Nghị
đau đến mức toàn thân đẫm mồ hôi như vừa
được vớt ra từ nước. Tôi muốn họ chết,
tôi muốn họ tất cả đều chết. Tô Yên vuốt
ve khuôn mặt Thẩm Nghị, đau lòng không
chịu nổi, nhưng vẫn tỉnh táo nói, "Thẩm
Nghị, đứa đó không được, con buông tay
đi." Hạ Khuynh Tuyết lần này coi như
nương tay, lần sau sẽ không có may mắn
như vậy nữa. Thẩm Nghị, con không đấu
lại họ. Thẩm Nghị toàn thân run rẩy,
nghiến răng nghiến lợi, "Tôi muốn họ
chết, tôi muốn họ tất cả đều xuống địa
ngục." Mắt Tô Yên ướt đẫm, "Mẹ sẽ đưa
con đi Mỹ được không? hoặc đi Úc con ở
đó bắt đầu lại từ đầu. Thẩm Nghị đột
nhiên kích động, "Tôi không muốn, tôi
không đi, không đi không được. Ông nội
đã ra lệnh, vé máy bay đã mua rồi, là
ngày mai." Thẩm Nghị đột nhiên nghĩ đến
điều gì đó là Hạ Khuynh Tuyết đúng
không? Cô ta ép ông nội làm vậy đúng
không? Tô Yên không trả lời, chỉ ôm chặt
Thẩm Nghị hơn. Thẩm Nghị, con phải nghe
lời. Đi ra nước ngoài bắt đầu lại từ đầu
là Hạ Khuynh Tuyết muốn tôi ra nước
ngoài. Cô ấy muốn bỏ rơi tôi, muốn tôi
không còn quấy rầy cô ấy nữa. Cô ấy nghĩ
thật đẹp, tôi tuyệt đối sẽ không đi. Tôi
ở địa ngục, tôi sẽ kéo tất cả bọn họ
xuống địa ngục. Tô Yên chạm vào mặt Thẩm
Nghị, nước mắt trào ra. Là mẹ vô dụng,
không thể cho con những gì con muốn. là
mẹ có lỗi với con, nhưng chúng ta không
đấu lại họ, dù không đấu lại cũng phải
đấu. Còn có Hạ Uyển Hoa, tôi phải đi tìm
Hạ Uyển Hoa." Nghe đến ba chữ Hạ Uyển
Hoa, Tô Yên mặt biến sắc, cô không dám
tin hỏi, "Con nói gì? Con dám đi tìm cô
ta sao?" Mặt Thẩm Nghị xanh tím đầy hận
thù, "Con đã đầu quân cho cô ta rồi. Con
muốn liên thủ với cô ta để lật đổ Hạ
Khuynh Tuyết, con nhất định sẽ kéo cô ấy
xuống khỏi vị trí lãnh đạo của Hạ thị."
Tô Yên có chút không tin. "Con điên rồi
sao? Sao con có thể đầu quân cho Hạ Uyển
Hoa?" Hạ Uyển Hoa là một kẻ điên, bây
giờ tâm trạng cô ta tốt, coi con như một
con mèo nhỏ mà nuôi. Khi tâm trạng cô ta
không tốt, con sẽ trở thành bia thịt để
cô ta chút giận. Lúc đó con chết thế nào
cũng không biết. Con không quan tâm.
Thẩm Nghị nói, "Con chỉ muốn Hạ Khuynh
Tuyết phải trả giá. Con muốn cô ấy hối
hận." Hối hận vì đã bỏ rơi con. Tô Yên
rất lo lắng cho tình trạng của Thẩm
Nghị. Cô không ngờ đã trốn tránh Hạ Uyển
Hoa nhiều năm. Cuối cùng Thẩm Nghị lại
tự đưa mình vào miệng cọp. Thẩm Nghị đầu
quân cho Hạ Uyển Hoa, chẳng khác nào thỏ
tìm hổ để làm việc. Thẩm Nghị bây giờ
đầu óc không tỉnh táo, nhưng cô lại biết
rõ sự nguy hiểm. Hạ Uyển Hoa tâm trạng
thất thường, tàn nhẫn, ngày nào đó giết
Thẩm Nghị cũng không tìm thấy xác. Tô
Yên hiếm khi nghiêm mặt nói với Thẩm
Nghị, "Ngày mai con phải đi Mỹ, con
không đi. Nếu mẹ ép con đi, con đảm bảo
mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con." Tô Yên
biết Thẩm Nghị bây giờ rất cực đoan,
nhưng anh đang chìm trong cảm xúc của
mình. Không ai có thể kéo anh ra. Tô Yên
luôn bảo vệ con. Cô tự biết khả năng
mình có hạn nên từ lâu đã giao dịch với
Hạ Khuynh Tuyết. Cô nghĩ đã tìm được một
chiếc ô bảo vệ cho Thẩm Nghị, nhưng
không ngờ cuối cùng lại hại anh. Thẩm
Nghị kéo áo Tô Yên, "Ông nội bên đó, mẹ
chắc chắn có cách che mắt ông ấy phải
không? Giúp con, con không muốn ra nước
ngoài, con cũng không nỡ rời xa mẹ."
"Mẹ, giúp con." Tô Yên tự nhiên cũng
không muốn thẩm nghị ra nước ngoài.
Những năm qua cô luôn bày mưu tình kế,
bây giờ cơ bản đã thành hình, cô muốn
xem kết quả cuối cùng, đó là ước nguyện
cả đời của cô, nên cô cũng không thể
cùng Thẩm Nghị ra nước ngoài. Tô Yên
nói, "Chuyện ra nước ngoài mẹ sẽ nghĩ
cách, nhưng thời gian này con không được
xuất hiện trước mặt bất kỳ ai và con
không được đi tìm Hạ Uyển Hoa nữa. Mẹ
không cho phép con có bất kỳ giao dịch
nào với cô ta." Cuối cùng Thẩm Nghĩ cũng
đồng ý, dù sao bây giờ anh cũng không
thể rời đi. Tô Yên vẫn không yên tâm,
cuối cùng mở két sắt trong phòng rồi đưa
một lọ thủy tinh nhỏ cho Thẩm Nghị. Thẩm
nghĩ không hiểu đây là gì. Trong lọ thủy
tinh có hai lọn tóc được buộc bằng sợi
dây đỏ mảnh quấn quanh nhau. Tô Yên nói,
"Con đừng quan tâm đây là gì. Con nhớ
đây là bùa hộ mệnh của con. Từ bây giờ
con phải mang theo bên mình. Nếu có ngày
con gặp Hạ Uyển Hoa muốn giết con, con
hãy lấy nó ra. Nó sẽ bảo vệ mạng sống
của con." Thời gian từng ngày trôi qua,
tôi cũng trở nên rất bận rộn. Mặc dù
không cần lo lắng về đám cưới, nhưng nhà
tổ chức vẫn thường xuyên liên lạc với
tôi, hỏi ý kiến của tôi, nói không mong
chờ đám cưới là giả. Trước đây tôi và Ôn
Nguyệt Đình cũng đã tổ chức một đám cưới
danh nghĩa, bây giờ nhớ lại chỉ cảm thấy
mệt mỏi, dường như không có bất kỳ kỷ
niệm đẹp nào. Nhưng đây là đám cưới của
tôi và Hạ Khuynh Tuyết, tôi không quan
tâm đến hình thức của đám cưới. Đám cưới
có hoành tráng hay không, chỉ cần cô dâu
là cô ấy, chú rể là tôi. Chỉ nghĩ đến
thôi, lòng đã có một chút hạnh phúc vững
chắc. Thời gian này, Hạ Khuynh Tuyết
cũng rất bận. Sau khi đảm nhận chức vụ
chủ tịch, dự án đầu tiên của cô ấy là kế
hoạch tạo giấc mơ, không tiến triển
thuận lợi. Hạ Uyển Hoa mặc dù không còn
ở công ty, nhưng khắp nơi trong công ty
đều có tay chân của bà ta. Hạ Khuynh
Tuyết bị hạn chế khắp nơi. Dự án trí tuệ
nhân tạo tạo giấc mơ thực ra là một dự
án mà Hạ Khuynh Tuyết đã chuẩn bị từ
lâu. Đây là một dự án tiên phong hướng
tới tương lai liên quan đến nhiều lĩnh
vực. Nó không chỉ là một dự án đơn thuần
mà là một bản đồ phát triển tương lai
của Hạ thị. Một khi dự án này khởi động
thành công, đối với Hạ thị sẽ là một
cuộc cách mạng lật đổ. Ai cũng có thể
thấy Hạ Khuynh Tuyết là một thiên tài
kinh doanh. Kế hoạch này một khi thực
hiện, Hạ thị trong tương lai không xa,
có thể cạnh tranh với các tập đoàn quốc
tế. Nhưng vì liên quan đến lợi ích cá
nhân, đa số mọi người đều bỏ phiếu phản
đối nhưng sự phản đối của mọi người
không dám công khai. Dù sao Hạ Khuynh
Tuyết hiện là chủ tịch công ty và cô ấy
nắm giữ hầu hết các bí mật của mọi
người. Vì vậy, các cổ đông liên kết với
nhau tìm một cái cớ rằng dự án này liên
quan đến tương lai của Hạ Thị. Hạ thị và
các ngành công nghiệp của các gia tộc
khác có liên quan nhiều, vì vậy cần phải
có sự ủng hộ của các gia chủ khác. Nếu
ba gia tộc khác cũng tham gia và đầu tư
hơn 30% cổ phần thì dự án này có thể
tiến hành. Đây không phải là một việc
đơn giản. Nhà họ Hạ là gia tộc giàu nhất
Bắc Kinh. Các gia tộc khác cơ bản đều
theo sau Hạ thị, ngành công nghiệp của
nhà họ Thẩm và nhà họ Tạ. Nhiều cái liên
kết với nhà họ Hạ. Nhiều năm qua mọi
người đều biết nhà họ Thẩm luôn ủng hộ
Hạ Khuynh Tuyết lên vị trí, còn gia chủ
nhà họ Tạ ủng hộ Hạ Uyển Hoa, còn nhà họ
Tiêu, một trong bốn gia tộc lớn luôn là
một sự tồn tại đặc biệt. Hai ngày sau,
Hạ thị sẽ tổ chức một cuộc họp không
chính thức. Mới bốn gia tộc lớn tham gia
cùng thảo luận về dự án này. Thực ra
điều này cũng nằm trong kế hoạch của Hạ
Khuynh Tuyết, ngành công nghiệp của bốn
gia tộc lớn liên quan đến nhiều lĩnh
vực. Kế hoạch AI tạo giấc mơ cũng là một
sự hỗ trợ cho ngành công nghiệp của họ.
Nếu có thể nhận được sự ủng hộ của bốn
gia tộc lớn, dự án này sẽ thành công gấp
đồi. Nhưng nếu họ bảo thủ hoặc có thủ
hẳn cá nhân, Hạ Khuynh Tuyết cũng biết
mỗi bước đi tiếp theo sẽ rất khó khăn vì
tôi và Hạ Khuynh Tuyết đều rất bận nên
cảm giác như hai người đã lâu không gặp
nhau. Tôi về nhà muộn, Hạ Khuynh Tuyết
về nhà còn muộn hơn. May mắn là thỉnh
thoảng buổi trưa tôi đến Hạ Thị ăn cơm,
hai người cùng ăn trưa, nói chuyện. Hai
ngày nay Hạ Khuynh Tuyết luôn họp, tôi
đến cũng không gặp được cô ấy. Đã hai
ngày tôi không đến. 7:00 tối, Hạ Khuynh
Tuyết lại ra khỏi phòng họp, chỉ cảm
thấy rất mệt mỏi. Cô ngồi trên ghế làm
việc của mình, nhìn ra cảnh quan bên
ngoài cửa sổ. Cảnh đêm của thành phố như
một bức tranh mở ra dưới chân, ánh đèn
lấp lánh như những ngôi sao rơi. Bảng
hiệu nhấp nháy của Queen đối diện giống
như ngôi sao sáng nhất trong giải Ngân
Hà, tỏa sáng với ánh sáng đặc biệt trong
đêm. Cô thở dài, cảm thấy áp lực nặng
nề, nhưng nghĩ đến tương lai, cô lại có
thêm động lực. Cô biết rằng chỉ cần vượt
qua khó khăn này, tương lai sẽ tê sáng
hơn. Công ty Queen, tòa nhà nằm ngay đối
diện tòa nhà Hà thị. Bốn năm trước, nó
chưa từng đứng vững ở đây, nhưng lúc này
lại trở thành một công trình biểu tượng
khác của thành phố này. Hạ Khuynh Tuyết
biết, tôi lúc này đang ở đối diện, đèn
trong văn phòng tôi vẫn sáng rực, rõ
ràng chỉ cách nhau chưa đầy trăm mét,
nhưng lại là hai không gian hoàn toàn
khác nhau. Hạ Khuynh Tuyết thừa nhận, cô
rất nhớ anh. Hạ Khuynh Tuyết bỏ lại đống
công việc chất chồng, trực tiếp xuống
lầu, đi đến tòa nhà Queen, cô cũng không
báo trước cho tôi, cô chỉ là có chút tò
mò, thời gian này tôi bận đến mức không
có thời gian tìm cô, anh rốt cuộc đang
bận gì vậy? Việc vào trong khá thuận
lợi, bảo vệ và lễ tân ở cửa đều nhận ra
cô, cô chính là tân chủ tịch của tập
đoàn Hạ Thị. Cô không gặp trở ngại nào
mà đi thẳng vào thang máy. Cô biết văn
phòng của tôi ở tầng trên cùng nên trực
tiếp bấm thang máy lên tầng trên cùng.
Rất nhanh, Hạ Khuynh Tuyết đã xuất hiện
trước cửa văn phòng tôi. Cửa văn phòng
đóng kín, trên cửa có một tấm bảng kính
trong suốt, trên đó viết: "Phong thiết
kế trưởng cố Thời An." Hạ Khuynh Tuyết
nhìn cái tên này, khóe miệng không tự
chủ được mà nhếch lên. Cô muốn nhìn thấy
biểu cảm ngạc nhiên của tôi khi thấy cô,
vì vậy cô không gõ cửa mà trực tiếp đẩy
cửa bước vào. Khoảnh khắc mở cửa, Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh tượng bên
trong, cơ thể lập tức cứng đờ, người đã
bước vào một bước, nhưng tay vẫn đặt
trên tay nắm cửa. Lúc này tay cô không
tự chủ được mà siết chặt, đầu ngón tay
cũng hơi tái đi. Tôi thực sự ở bên
trong, nhưng không chỉ có một mình Cố
Thời An, tôi ngồi trên ghế làm việc của
mình, tay cầm một cây bút, có lẽ đang vẽ
bản thiết kế. Lúc này tôi tập trung cao
độ, thậm chí hoàn toàn không nghe thấy
động tĩnh ở cửa, vẫn cúi đầu chăm chú
vẽ. Tiếng bút chì cọ sát trên đầu ngón
tay tôi. Trong văn phòng yên tĩnh nghe
rất rõ ràng. Lúc này bên cạnh tôi còn có
một người khác là Lệ Vân Đình. Lệ Vân
Đình hơi cúi người, một tay đặt trên
lưng ghế của tôi. Anh ấy cũng đang chăm
chú nhìn tôi vẽ bản thiết kế, biểu cảm
cũng rất nghiêm túc. Có lẽ vì quá tập
trung, hai người lúc này rất gần nhau,
gần như mặt bên cạnh nhau. Dù hai người
trông rất bình thường, hoàn toàn là một
bầu không khí làm việc, nhưng khi Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh này, trong
lòng như bị đâm một cái gai. Có lẽ vì họ
quá tự nhiên khi ở bên nhau. Có lẽ vì
người ngoài nhìn vào thấy họ trong sáng.
Dù hai người có kề má nhau, người ngoài
nhìn vào cũng không thấy có gì mờ ám. Vì
Lệ Vân Đình trông quá nghiêm túc, quá
lạnh lùng, như một người vô tình vô cảm.
Nhưng chỉ có Hạ Khuynh Tuyết biết dưới
lớp băng là ngọn lửa bị đè nén đến cực
độ, liệu có ngày nào Lý Trí không thể
kiềm chế hình thành một ngọn lửa lớn? Có
lẽ nghe thấy tiếng động ở cửa, Lệ Vân
Đình ngẩng đầu lên, thấy Hạ Khuynh
Tuyết, anh ấy đứng thẳng dậy, sau đó gõ
nhẹ ngón tay lên bàn. Tôi ngẩng đầu lên
đầy nghi hoặc, vừa vặn nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết ở cửa, ánh mắt tôi như bừng
sáng. "Khuynh Tuyết, sao em lại đến
đây?" Tôi rất ngạc nhiên đứng dậy. Hạ
Khuynh Tuyết bước vào, giọng không có
chút gợn sóng. "Đang vẽ gì vậy?" Nghe
câu hỏi của Hạ Khuynh Tuyết, tôi như
chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi thu tất cả
bản vẽ trên bàn vào ngăn kéo, giả vờ bí
mật, "Tạm thời không thể nói cho em
biết." Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi khẽ
cười,