là một nam sinh đẹp trai tôi đi làm phục
vụ tại một quán karaoke Sau giờ học kết
quả là ngày đầu tiên đi làm tôi đã bị
một nữ giám đốc với khuôn mặt ửng hồng
lao vào cô ấy Thậm chí còn ép tôi vào
phòng thử đồ và cưỡng ép tôi trong hai
tiếng rưỡi sau khi mọi chuyện kết thúc
cô ấy đưa cho tôi một thẻ đen không giới
hạn không ngờ rằng lần này lại khiến cô
ấy mang thai con của tôi và tôi cũng bị
đưa đến biệt thự của cô ấy bị cô ấy dạy
dỗ ngày đêm không ngừng nghỉ ngày hôm đó
tôi đang tham gia hội thao của trường
đại học thì bị cô ấy gọi ra ngoài tôi đi
đến chiếc xe do dự không dám mở cửa đột
nhiên cửa xe từ bên trong bị mở ra một
bàn tay trực tiếp kéo tôi vào trong rồi
ép tôi vào lưng ghế phía sau và nói
Giang lạc anh dám để những nữ sinh khác
chạm vào anh sao ôn ngưng anh không có
em nghe anh giải thích anh còn giải
thích gì nữa em tận mắt nhìn thấy làm
sao có thể giả được hôm nay về nhà với
em đừng ra ngoài nữa đại học cũng đừng
học nữa anh và học tỷ thẩm nhiên thực sự
trong sạch Cô ấy thấy anh chạy quá mệt
chỉ muốn vỗ vỗ cho anh thôi khuôn mặt ôn
ngưng vẫn lạnh lùng cô ấy bá đạo ép tôi
xuống dưới thân mình cô ta dám chạm vào
anh người chạm vào anh hôm qua tay đã bị
gãy rồi anh nghĩ em nên Trừng Phạt cô ta
thế nào Tôi không nói gì nữa mà ôm lấy
vòng eo tròn trịa của Ôn ngưng nhẹ nhàng
hôn lên cổ trắng như thiên nga của cô ấy
đã nhiều lần như vậy rồi Tuy là bị ép
buộc Nhưng tôi tự nhiên biết ôn ngưng
thích tôi hôn ở đâu nhất Quả nhiên đôi
lông mày của Ôn Hưng dần giãn ra lộ ra
vẻ mặt vui vẻ hai cánh tay ôm đầu tôi
vùi vào ngực tôi nhắm mắt lại mùi thơm
tràn ngập bản thân rất thích mùi sữa này
sau đó chúng tôi càng lúc càng mãnh liệt
trợ lý tô kỳ vội vàng xuống xe tiện thể
đóng cửa xe lại tài xế của của mấy chiếc
xe phía sau thò đầu ra hỏi chị kỳ Sao
không đi nữa Đợi một chút ôn tổng còn có
việc chính cần làm tô kỳ nhìn Tình hình
này Nghĩ bụng có vẻ Còn lâu ngủ một lát
đã ông xã nhỏ của Ôn tổng vừa mới lên xe
chắc chắn sẽ mất công đến tận chiều thể
lực của người trẻ đúng là tốt thật mang
thai rồi cũng không chịu yên trên xe Tôi
đỏ mặt nhỏ giọng nói ôn ngưng anh thực
sự không thích học tỷ thẩm nhiên học tỷ
thẩm nhiên chỉ quan tâm anh thôi Em đừng
làm gãy tay cô ấy anh đang xin tha cho
thẩm nhiên sao anh thực sự thích cô ta
nên mới xin tha cho cô ta Không phải vậy
anh lo em mang thai quá mệt Em ở nhà
dưỡng thai tốt không Anh hứa sau này
không nói chuyện với nữ sinh khác nữa
lời hứa của anh em hoàn toàn không tin
tôi tiếp tục hôn ôn ngưng nhưng kỹ thuật
còn vụng về khiến tai mình hôn đến đỏ
như máu nhỏ em tin anh đi ôn ngưng ôn
ngưng xin em hãy tin anh ôn ngương làm
sao chịu được sự nũng nịu của tôi bây
giờ cô ấy hận không thể hiến cả mạng
sống cho tôi được lần này em miễn cưỡng
tin anh lần sau nếu dám tiếp xúc với phụ
nữ khác em sẽ tự tay vặn gãy tay họ Ừm
Sẽ không có lần sau nữa ôn ngưng em
không giận nữa chứ tất nhiên là giận
muốn em không giận có một cách xem anh
có thể làm được không cách gì vậy Anh có
thể làm được sau đó ôn ngưng ghé vào tai
tôi nói nhỏ một câu sau khi nghe xong
tôi trợn tròn mắt kêu lên kinh ngạc Bây
giờ đang ở trên xe hơn nữa còn ở cổng
trường anh lát nữa phải đi tham gia thi
đấu bóng rổ có thể đợi đến tối rồi làm
cái đó không yêu cầu của Ôn ngưng quá
đáng quá hơn nữa anh cũng không biết làm
mỗi lần đều là ôn ngưng chủ động không
được sao trận đấu của anh không phải vào
buổi chiều sao cuối cùng tôi miễn cưỡng
đồng ý người phụ nữ này mang thai mà còn
quá đáng như vậy Lỡ may làm tổn thương
đến em bé thì sao tôi sờ sờ bụng ôn
ngưng dù mặc quần áo rộng rãi cũng không
thể che giấu bụng bầu của cô ấy Tôi cũng
đành phải làm theo yêu cầu của Ôn ngưng
cởi quần áo của cô ấy cởi đến cuối cùng
tay vẫn run rẩy lo lắng nhìn xung quanh
cổng trường không xa cảm thấy hơi kích
thích rõ ràng khi ở trên sân khấu ôn
ngương lạnh lùng và quý phái là một nữ
tài phiệt kinh doanh cao quý Tại sao bên
cạnh anh ta lại thay đổi biến thành một
yêu tinh tay tôi chỉ chạm nhẹ nhưng tôi
hoàn toàn không biết cách ôn Nương anh
đi học trước tối nay được không Tối nay
còn có chuyện của Tối nay nữa đấy ôn
ngưng nhướng đuôi mắt với vẻ quyến rũ
nhưng tôi thực sự không biết cách cuối
cùng vẫn là ôn ngưng giúp đỡ bị ôn ngưng
quấn lấy rất lâu khi tôi ra ngoài đã là
chưa đã trôi qua tròn 3 giờ người phụ nữ
này thật vô tận sau khi xuống xe tai tôi
đỏ bừng nói với tô kỳ chị tô kỳ em đi
học trước chị Mau đưa ôn ngưng về nhà đi
cô ấy còn phải ăn chưa Vâng thiếu gia
rang lạc đừng làm trễ giờ của cô ấy tối
đó khi về nhà tôi không thấy bóng dáng
của Ôn ngưng liền túm lấy một nữ hầu bên
cạnh hỏi ôn ngưng đâu thiếu gia giang
Lạc Tiểu Thư ôn Chiều nay đã đến bệnh
viện trung tâm Hình như là đau bụng nghe
vậy tôi sợ đến tái mặt nghĩ rằng ôn
ngưng và đứa bé không gặp chuyện gì chứ
sau khi có được địa chỉ tôi lập tức đến
bệnh viện trung tâm tô Kỳ và tám người
khác đang đứng canh ở cửa tất cả đứng
thẳng hàng tạo cảm giác áp lực mạnh mẽ
thiếu gia giang lạc cậu đã đến mời vào
tôi đẩy cửa ôn ngưng nằm yên lặng trên
giường bệnh mặt tái nhợt môi cũng không
còn dạng rỡ như trước trông như một mỹ
nhân bệnh hoạn tôi thừa nhận mình bây
giờ hơi đau lòng tôi nhấc chân bước vào
nhẹ nhàng ôn ngưng vẫn nhận ra mở mắt và
nhẹ nhàng hỏi Giang lạc sao anh lại đến
tôi ngồi bên cạnh ôn ngưng lo lắng nắm
chặt tay ôn ngưng Em đau bụng sao không
nói với anh ôn ngưng giơ tay véo nhẹ
gương mặt đẹp trai của tôi hôm nay anh
không phải tham gia hội thao sao không
có chuyện gì đâu Chỉ là sáng nay trên xe
quá mãnh liệt Thôi cái gì trên xe Đúng
vậy Tại anh quá giỏi tôi nhớ lại từng
cảnh trên xe hôm nay và đỏ mặt là ôn
ngưng ép tôi Tôi hoàn toàn không biết
cách ôn ngương chỉ vào bụng mình nói Tôi
đã chạm đến em bé em bé đâu Nhu Nhu còn
không xem anh lo lắng kìa Nhu Nhu đương
nhiên còn nó rất khỏe mạnh yên tâm đi
Nói xong cô ấy ôm lấy mặt tôi và hôn lên
hôn đến nỗi Tôi đỏ mặt ngay lúc đó cánh
cửa lớn mở ra một người đàn ông mặc áo
Blue trắng bước vào quý Diễm lễ vào và
khẽ ho vài tiếng tôi thấy người đến liền
đẩy ôn ngưng ra ngoan ngoãn ngồi bên
giường tai đỏ bất thường ôn ngưng đây
chính là bạn trai nhỏ của cô phải không
Tôi cần nhắc nhở hai người một câu vừa
phải thôi đừng quá kích thích cô vẫn
đang mang thai muốn làm chuyện kích
thích thì đợi Sinh con rồi hãy nói May
mà lần này không quá nghiêm trọng Nếu
không đứa bé sẽ không giữ được tôi nghe
xong liên tục gật đầu nói mình đã hiểu
ôn ngưng nhướng mày lạnh lùng nói quy
Diễm lễ bây giờ đến lượt anh dạy dỗ tôi
Sao tôi muốn làm gì thì làm anh ra ngoài
cho tôi Vâng vâng vâng ôn tiểu thư Tôi
không làm phiền cô nữa quý Diễm lễ quay
người rời đi vỗ ngực tim gần như nhảy ra
ngoài vừa rồi anh ta đã làm gì lại dám
quát ôn ngưng có lẽ đây chính là trách
nhiệm của một bác sĩ Quý Diễm lễ lau mồ
hôi Lạnh trên trán vừa ra ngoài lại gặp
tô kỳ Lạnh Lùng lại bị giật mình bác sĩ
quý cơ thể tiểu thư Ôn không sao chứ
không sao sau này chú ý một chút là được
trong phòng bệnh tôi kiên nhẫn khuyên ôn
ngưng Em có nghe không bác sĩ không cho
chúng ta quá đáng như vậy sau này em
đừng chạm vào anh nữa em hãy dưỡng thai
tốt sau khi sinh con em muốn thế nào
cũng được được rồi nghe lời anh cậu học
sinh giỏi nhỏ sau này không ép nữa hãy
dưỡng thai tốt ôn ngưng ôm lấy Cánh tay
tôi bụng còn đau không Hay là tối nay
anh ở đây bên cạnh em Tốt quá Tốt quá em
muốn anh ôm em ngủ ngày hôm sau tôi dậy
rất sớm gỡ tay ôn ngưng ra khỏi cổ rồi
tiếc chân cô ấy ra khỏi người mình ôn
ngưng này ngủ cũng quấn người như vậy
Kết quả dây tiếp theo đôi chân dài lại
quấn lấy tôi ôn ngưng mở mắt đáy mắt lấp
lánh một chút Ánh nước cậu học sinh giỏi
nhỏ đi học sớm vậy Sao anh phải đi chuẩn
bị cho trận bóng rổ hôm nay em ngủ tiếp
đi ôn ngưng chỉ vào môi ra hiệu cho tôi
hôn cô ấy Tôi cũng đành ngoan ngoãn hôn
một cái được chưa ạ ôn ngương chớp chớp
mắt được rồi em sẽ đến Xem trận bóng rổ
của anh nhớ chơi thật tốt nhé ra ngoài
tôi lên thang máy ôn ngưng ở tầng cao
nhất phòng bệnh vip cao cấp nhất thang
máy đột nhiên dừng lại ở tầng hai cửa
thang máy mở ra một khuôn mặt quen thuộc
hiện ra trước mắt chính là gia đình cha
mẹ nuôi của tôi cũng lên thang máy mẹ
Giang cười lạnh một tiếng thật là trùng
hợp tiểu lạc cũng ở đây tôi lịch sự chào
hỏi Vâng dì Giang chú Giang mẹ Giang
cười giả tạo Giang lạc Nghe nói cậu ép
Tiểu Hoài tham ra chạy 3000 m khiến nó
bị ngất xỉu là giang hoài tự nguyện tham
gia Cậu ấy là lớp trưởng làm gương thiếu
một người Cậu ấy tự đứng ra chẳng lẽ cậu
ấy không nói với gì Sao nói bậy rõ ràng
là cậu ép tiểu hoài cái gì mà làm gương
đều là cậu bịa ra phải không Dì Giang
cháu thực sự không nói bậy Nếu không tin
Dì có thể hỏi các bạn khác trong lớp mẹ
Giang Giơ tay lên Giang lạc cậu nói bậy
Cái tát quen thuộc lại đến hồi nhỏ tôi
không biết đã bị cái tát này đánh bao
nhiêu lần như lần này tôi giơ tay nắm
lấy cổ tay mẹ Giang mẹ Giang đầy vẻ
không thể tin được đứa nhỏ trước đây để
mặc bà ta bắt nạt giờ lại dám chống lại
bà ta Giang hoài cũng vô cùng kinh ngạc
Giang lạc kẻ nhất gan này lại dám ngăn
mẹ cậu ta dì Giang vừa rồi cháu đã giải
thích rồi không phải do cháu tôi không
có quyền dạy dỗ cậu sao đừng quên tôi là
Mẹ nuôi của cậu tôi đương nhiên có quyền
dạy dỗ cậu hộ khẩu của các người đã đuổi
tôi ra rồi bây giờ tôi chỉ là người
ngoài bà cũng không phải mẹ nuôi của tôi
nữa đương nhiên không có quyền dạy dỗ
Tôi thật là cậu đúng là Vong Ân Phụ
Nghĩa Mẹ Giang tức đến nỗi cơ thể run
rẩy lại giơ tay kia lên cha Giang nhíu
mày ngăn bà ta lại thôi đi đừng làm ổn
nữa tiểu lạc cũng nói rồi là Tiểu Hoài
Tự muốn tham gia nó là lớp trưởng tất
nhiên phải đóng góp cho lớp cô không thể
trách tiểu lạc ngay cả ông cũng bênh
Giang lạc thật tốt quá nhỉ Không lo cho
con trai mình lại lo cho một đứa con
hoang dì Giang câu này dì nói sai rồi
cha mẹ tôi chắc chắn đang tìm tôi ai sẽ
tìm cậu chứ cậu chỉ là Đứa con hoang bị
bỏ rơi không ai muốn cậu cả tôi cúi mắt
xuống tôi có người muốn tôi Tôi có bà
còn có ôn ngưng và sắp có con gái nữa
cha Giang ngăn mẹ Giang lại nhíu mày
không vui nói bà đủ rồi đấy tiểu lạc bây
giờ cũng đã vào được trường đại học tốt
nhất sau này cũng có thể thành đạt người
ta không có cha mẹ thì sao ông cũng đứng
về phía Giang lạc các người đều đứng về
phía Giang Lạc Tiểu Hoài chúng ta đi
thang máy đã dừng lại từ lâu mẹ Giang
kéo Giang Hoài vội vàng ra khỏi thang
máy mặt tái xanh cha Giang lập tức hòa
giải Cười nói tiểu lạc Con cũng đừng
trách mẹ con bà ấy chỉ là thương Tiểu
Hoài à con đến đây làm gì vậy ba Giang
con có một người bạn bị bệnh đến đây xem
nào sau này nếu có thời gian hãy thường
xuyên về nhà thăm ba đã bảo người chuẩn
bị phòng cho con Nếu con muốn về ở cũng
được cảm ơn ba Giang con cũng là đứa ba
nhìn lớn lên cũng là nửa đứa con của ba
ba đi trước có chuyện gì có thể gọi điện
cho ba sau khi ra khỏi bệnh viện Ba
Giang lên một chiếc Roy Phantom mẹ Giang
mặt lạnh hỏi Tiểu Hoài nói nó còn có
trận bóng rổ nên đi học trước vừa rồi
ông quản Giang lạc làm gì vậy ông thấy
nó bắt nạt Tiểu Hoài Thành ra sao rồi
Cha Giang mặt đầy khinh thường Giang lạc
bây giờ đã vào đế Đại nói không chừng
sau này có ích cho chúng ta ba không thể
động não để lại cho mình một đường lui
sao nhất định phải đẩy người ta đi xa
Giang lạc chỉ là một thằng nhóc nghèo có
thể giúp ông cái gì nhà họ Cố và nhà họ
sở đều có ý muốn kết thông gia với nhà
ta nhưng chúng ta chỉ có một đứa con
trai hai nhà làm ăn tôi không muốn bỏ
qua nhà nào ông nói phải làm sao Ông
định để Giang lạc cưới một người cha
Giang cười gian xảo nhà họ Cố có một cô
con gái duy nhất giang hoài không thể ở
rể nhưng Giang lạc thì được tính giang
lạc mềm chúng ta có thể tùy ý nắm giữ
đến lúc đó cả nhà họ Cố đều là vật trong
túi của chúng ta Mẹ Giang bừng tỉnh Thì
ra ông Tính toán như vậy vậy tôi chẳng
phải cha Giang nói nhỏ không sao Giang
lạc sẽ nhớ ơn Tôi 10:00 Sáng vòng loại
bóng rổ Chính thức bắt đầu giáo viên
hướng dẫn bốc thăm tại chỗ để quyết định
đối thủ trời phù hộ trời phù hộ đừng bốc
chúng khoa Xây dựng Khoa khoa Xây dựng
là vô địch liên tiếp nhiều năm rồi anh
học năm ba đó từ dục nghe nói trước đây
là vận động viên khoa Xây dựng quá giỏi
khoa biểu diễn Chúng ta hoàn toàn không
phải đối thủ nhưng may mắn là giáo viên
hướng dẫn bốc trúng khoa truyền đạt thị
giác điên Thành thở phào nhẹ nhõm vỗ vào
cánh tay tôi lạc à may không phải khoa
Xây dựng nếu không chúng ta sẽ bị loại
ngay vòng đầu khoa Xây dựng giỏi vậy sao
Đương nhiên rồi anh từ dục là chuyên
nghiệp tôi gật đầu như có điều suy nghĩ
Thực ra tôi cũng khá chuyên nghiệp sau
khi bị bóng rổ đập trúng tôi đã Luyện
tập riêng 6 năm nhưng không dám ra s Đây
là lần đầu tiên các đội viên chính thức
lên sân bên cạnh vây quanh một nhóm chị
đẹp đều đến xem tôi kết quả đối phương
khoa truyền đạt thị giác Thậm chí không
Đủ người chưa đánh đã đầu hàng chưa Tôi
đang định mua cơm đột nhiên nhận được
một cuộc điện thoại anh đang ở đâu đến
phòng làm việc của hiệu trưởng ở tòa Bảy
ăn cơm cho anh 10 phút mau đến đây một
lát nữa đồ ăn nguội mất Tôi lập tức Nhận
ra giọng của Ôn ngưng tôi Giang lạc Mở
to mắt nói phòng hiệu trưởng ôn ngưng em
lại đến trường làm gì vốn định Xem anh
đánh bóng rổ tiếc là không xem được đối
phương trực tiếp đầu hàng thật chán ôn
ngưng một tay chống cằm bên cạnh còn đặt
một ống nhòm dài để xem bạn trai nhỏ của
mình đánh bóng rổ ngay cả ống nhòm cũng
chuẩn bị sẵn ôn ngưng em tự ăn đi anh đã
ở c tin rồi em không muốn nói lần thứ
hai cơm C tin không phù hợp với anh anh
còn phải phát triển bây giờ còn chí phút
nữa nhé nghe vậy tôi bỏ chạy Nếu đến
muộn một chút ôn ngưng con quỷ cái đó
không biết sẽ trừng phạt tôi thế nào đây
vẫn là ở trường Hy vọng cô ấy đừng quá
đáng thật trùng hợp trên đường lại gặp
thẩm nhiễm Cô ấy vừa đi mua sắm về tay
cầm vài túi đồ Giang lạc vội vã thế này
là đi đâu vậy tôi đến văn phòng một chút
Tìm thầy có chút việc tôi vừa định rời
đi thẩm nhiễm đột nhiên nhét vào lòng
tôi một hộp đồ ăn hôm nay mua nhiều tặng
anh một hộp Đây là trái cây tặng anh đấy
Cảm ơn tôi cầm trái cây Vội Vàng Rời đi
khoảng cách 10 phút đã qua ch phút đến
phòng hiệu trưởng Tôi thấy tô kỳ ở cửa
lịch sự chào hỏi chị tô Kỳ thiếu gia
giang lạc mau vào đi tiểu thư ôn Đã Đợi
cậu rất lâu rồi tôi vào trong bên trong
chỉ có một mình ôn ngưng một chiếc váy
dài màu đen ôm sát thân hình người phụ
nữ sinh đẹp lạnh lùng đang mang thai có
một phong cách riêng biệt tôi nuốt nước
bọt và thở phào nhẹ nhõm may mắn là
không có giáo viên nào khác Nếu không
tôi sẽ không thể giải thích rõ ràng ôn
ngưng ngẩng đầu lên nói tôi đến muộn 5
phút tôi gặp người quen trên đường và
nói chuyện vài câu sau đó tôi đặt hộp
trái cây trong tay lên bàn sao em lại
đến đây Em đang mang thai không nên chạy
lung tung ôn ngưng nhướng Mày hỏi hộp
trái cây này là anh mua đặc biệt cho em
sao không phải trên đường đi anh gặp học
tỷ thẩm nhiễm học tỷ thẩm nhiễm đã đưa
cho anh khi lời vừa dứt không khí xung
quanh lập tức giảm xuống điểm đóng băng
Tôi cảm thấy lạnh sống lưng kéo chặt áo
trên người có vẻ như tôi lại nói sai
điều gì đó ôn ngưng đứng dậy ép tôi vào
ghế sofa Anh có nhiều người theo đuổi ở
trường vậy sao các học tỷ tranh nhau
tặng đồ cho anh anh có biết anh là của
em không là của riêng một mình em sau đó
một nụ hôn mãnh liệt rơi xuống môi tôi
ôn ngưng bá đạo cướp đi hơi thở của tôi
đôi mắt đen sâu thẳm lộ ra vài phần nguy
hiểm của em Giang lạc Anh Là Của Em tôi
gần như không thở nổi không hiểu tại sao
ôn ngưng lại có tính Chiếm Hữu Mạnh Mẽ
với tôi như vậy chúng tôi trước đây cũng
không quen biết Tôi chỉ có thể tuyệt
vọng đón nhận Nụ Hôn Của Ôn ngưng không
biết bao lâu sau ôn ngưng mới buông tôi
ra vứt hết những thứ này đi cho tôi tôi
thở hồn hển nói nhỏ ôn ngưng đừng hiểu
lầm Nếu em không thích anh sẽ đưa nó cho
chị tô kỳ sau đó tôi cầm hộp đi ra và
đưa cho tô kỳ tô kỳ cũng một mặt ngơ
ngác không hiểu sao mình lại nhận được
một hộp trái cây một cách mơ hồ như vậy
ôn ngưng Em đừng giận không tốt cho đứa
bé trong bụng Anh đã đưa trái cây cho
chị tô Kỳ rồi lãng phí đồ ăn không tốt
tôi nhẹ nhàng dỗ dành ôn ngưng ôm cô ấy
vào lòng hôn nhẹ lên Chán trắng của cô
ấy anh là bạn trai của em Tất nhiên là
của em quả nhiên ôn ngưng được tôi dỗ
dành chỉ với hai câu nói kéo tôi cùng ăn
cơm Tôi thấy cuối cùng đã ổn định được
nữ ma đầu này nên thở phào nhẹ nhõm ôn
ngưng phần lớn thời gian đều rất tốt
cũng rất tốt với tôi chỉ là tính sở hữu
quá mạnh giống như một người bệnh hoạn
trong bữa ăn ôn ngưng có ý nhìn qua tôi
thấy vậy đầu tai tôi đỏ lên ngượng ngùng
nói ôn ngưng anh no rồi anh về trước nhé
Em cứ ăn từ từ ăn no rồi là đi sao anh
có phải đã quên điều gì đó không ôn
ngưng lại áp sát vào tôi bộ ngực mềm mại
áp vào cánh tay tôi em đang nghĩ gì vậy
Đây là văn phòng trường học có camera
giám sát ôn ngưng liếm khóe môi yên tâm
Camera đã tắt rồi Hôm nay em đã chuẩn bị
bữa trưa phong phú như vậy cho anh Anh
không muốn đáp lại em Sao anh thực sự
phải đi rồi sẽ bị người khác phát hiện
mất phát hiện thì phát hiện ở đại học
kết hôn sinh con cũng có mà nói xong cô
ấy liền lao tới ngày hôm đó cô ấy đến
trường chúng tôi gọi tôi vào văn phòng
hội đồng trường ôm tôi gặm nhấm một lúc
sau cảm thấy vẫn chưa đủ nên trực tiếp
đè tôi xuống tôi mím môi hôi một cái lên
khuôn mặt trắng trẻo tinh tế của Ôn
ngưng Còn làm mình đỏ mặt tim đập anh đi
nhé trễ giờ rồi nếu không sẽ bị phạt mất
phạt thì phạt Có gì em sẽ bù đắp lại Tôi
vẫn cảm thấy xấu hổ không được tuyệt đối
không thể để được ôn ngưng vuốt tay tôi
dịu dàng nói được lần này em tha cho anh
nhưng tối về phải bù lại nhé Đi đi sau
đó tôi đứng dậy rời khỏi văn phòng tô kỳ
nhìn thấy tai tôi đỏ ửng biết rằng ôn
tổng lại chơi chọc cậu bạn trai nhỏ rồi
cậu ấy mới chỉ 18 19 tuổi thôi ôn tổng
thật không phải là con người nữa đứa trẻ
này cũng thật đáng đã sớm bị ôn tổng
nhắm trúng tìm một cơ hội đưa lên giường
Thế là giờ đã có cả con tô kỳ lắc đầu
đứa trẻ này có vẻ cả đời này không thoát
được rồi thật đáng thương quá đáng
thương khi tôi trở lại Điền thành vỗ vào
tôi nói lạc à Cậu chưa ăn cơm phải không
Tôi mang cho cậu một phần cơm Cảm ơn anh
Thành Tôi đã ăn rồi cậu đã ăn rồi Sao
nhanh vậy Tôi chỉ có thể lo lắng gật đầu
Điền thành động đậy mũi áp vào người tôi
ngửi ngửi nhíu mày hỏi Lạc A sao trên
người cậu có mùi nước hoa của phụ nữ Cậu
đi gặp ai vậy Sao anh ngửi kỹ thế Có lẽ
anh ngửi nhầm rồi Làm sao tôi có thể
ngửi nhầm được Chắc chắn là đi gặp phụ
nữ và còn là một mỹ nhân có phải giáo
viên hướng dẫn của chúng ta không cô ấy
khá xinh đẹp anh Thành đừng nghĩ bậy
không phải giáo viên hướng dẫn Cảm ơn
anh mang cơm cho tôi để chiều tôi ăn nhé
Buổi chiều cuộc thi tiếp tục khoa biểu
diễn Chúng tôi lại một lần nữa được miễn
thi để vào vòng tiếp theo trực tiếp đối
đầu với khoa Xây dựng lớp trưởng Giang
Hoài bị khí thế của những người này dọa
đến mềm Chân trọng tài chúng tôi không
thìi nữa khoa biểu diễn Chúng tôi xin
đầu hàng một anh học trên bên cạnh từ
dục khinh Mệt cười khoa biểu diễn quả
nhiên toàn là bình hoa trông khá đẹp
nhưng chẳng có tác dụng gì lúc này tôi
đột nhiên đứng ra nói chúng tôi không
đầu hàng giang hoài lập tức kéo tay tôi
khoa Chúng ta không có ai chơi bóng rổ
giỏi cả giang lạc cậu muốn nổi bật cũng
phải biết chọn thời điểm tôi không đi
cùng các cậu để mất mặt đâu nhưng tôi
vẫn giọng điệu bình thản nói Không Đầu
Hàng bởi vì họ không biết tôi đã Luyện
tập riêng với thời gian lên đến hai năm
tôi vừa lên sân đã gây ra một loạt tiếng
hét A là giang Lạc Giang lạc đẹp trai
quá quá đẹp trai Em học khóa giới quá
đẹp trai Đẹp trai gì chứ một lát nữa bị
Anh từ dục của chúng tôi đánh cho thảm
hại các cô sẽ không thấy anh ta đẹp trai
nữa đâu chỉ là một bình hoa Thôi lên sân
cũng không ghi được một điểm đừng mong
ghi điểm dưới tay anh từ dục Giang hoài
cười lạnh Giang làc không biết Trời cao
đất dày lần này vừa hay cho nó một bài
học không ghi được một điểm đến lúc đó
chỉ càng mất mặt thêm chị thẩm nhiễm Đặc
biệt đến xem tôi đánh bóng rổ Dù sao
cũng là em khóa dưới mà cô ấy để mắt tới
có lẽ cũng không đến nỗi tệ Mặc dù có
thể không bằng từ dục cùng với tiếng còi
vang lên người bên phía từ dục nhanh
chóng giành được bóng từ dục tìm đúng
thời cơ Giơ tay lên một cú ném ba điểm
vững vàng vào dổ chưa đầy một phút đã có
ba điểm trong tay kết quả của trận đấu
này đã rõ ràng anh từ dục giỏi quá giang
lạc thực sự có thể không chắc chắn là
thua rồi anh từ dục chưa từng thất bại
mà Giang lạc cố lên từ dục nghe thấy
giọng nói quen thuộc quay đầu nhìn thấy
thẩm nhiễm tay trượt bóng rơi xuống đất
tôi thấy tình hình nhanh chóng nhặt bóng
tránh qua vài người một đường cong
parabol hoàn hảo ba điểm xung quanh lập
tức một loạt tiếng thốt lên kinh ngạc
Giang lạc không tệ lại có thể ném ba
điểm Anh ta thật sự giấu tài quả thực
thật không tệ may là không đầu hàng ngay
cả giáo viên hướng dẫn lớp cũng hài lòng
gật đầu Càng nhìn tôi càng hài lòng tôi
tính cách tốt chủ động tích cực thích
học tập Trông cũng đẹp cao và đẹp trai e
rằng không có ai không thích kiểu con
trai này ở tòa nhà dạy học không xa ôn
ngưng bụng to đứng bên cửa sổ tay cầm
ống nhỏm có thể nhìn rõ sân vận động
cách đó vài trăm mét cô ấy nhướng đuôi
mắt lạnh lùng nói tô kỳ bạn trai nhỏ của
tôi không tệ đánh bóng rổ cũng khá tốt
không Có Điểm Yếu tô kỳ liên tục gật đầu
tiểu thư ôn thiếu gia giang lạc quả thực
rất tốt chỉ có một đ Cô có cảm thấy anh
ấy hơi nhỏ nhỏ không sao dần dần sẽ lớn
lên thôi tô kỳ sờ sờ đầu mũi có lẽ tiểu
thư ôn thích loại nhỏ này trước đây có
nhiều trai đẹp như vậy mà cô không Để
mắt đến ai lại đi thích cậu nhóc này ôn
ngương sờ sờ bụng Nhu Nhu bố con rất
giỏi bóng rổ sau này chúng ta cùng xem
bố chơi bóng rổ rồi nằm sấp bên cửa sổ
cầm ống nhòng tiếp tục nhìn tôi từ xa
hàng trăm mét trận đấu vẫn đang tiếp
diễn tôi là hậu vệ ghi điểm chính xác và
ổn định không Một lần thất bại chỉ cần
bóng trong tay tôi là có thể vào dổ thật
sự chăm phát chăm chúng còn chính xác
hơn cả từ dục nhưng đội chúng tôi không
lấy được bóng bây giờ tỷ số đã là 36 17
đừng để Giang lạc lấy được bóng tuyệt
đối đừng để Giang lạc lấy được bóng tất
cả mọi người ngăn cản Giang lạc từ dục
đang dẫn bóng vừa giơ tay Chuẩn Bị Lúc
này thẩm nhiễm lại hô một tiếng giang
lạc cố lên từ dục Cậu cũng cố lên nhé Từ
dục lại dừng lại quay đầu nhìn thẩm
nhiễm một cái vừa rồi học tỷ thẩm nhiễm
cổ vũ cho anh ta sao từ dục xúc động
không thể diễn tả tôi nhân lúc từ dục
mất tập trung đã thành công lấy được
bóng tỷ số dần được rút ngắn giữa hiệp
đồng đội bên cạnh hỏi từ dục cậu Rốt
cuộc sao vậy tâm trí đâu mất rồi từ dục
lén nhìn thẩm nhiễm một cái nữ thần của
anh ta đã đến làm sao không xúc động
được Tôi vừa xuống sân nhiều người mang
nước đến cho tôi còn có một học tỷ xinh
đẹp nhất Thẩm nhiễm Giang là cố lên nhé
cậu rất giỏi Cảm ơn học Tỷ Tôi thực sự
quá khát Nên đã nhận lấy nước và uống
một ngụm cảnh tượng này vừa hay rơi vào
mắt ôn ngưng Tôi chỉ cảm thấy một ánh
mắt lạnh lẽo rơi xuống người mình có một
linh cảm không tốt ôn ngưng nói cô ấy sẽ
đến Rốt cuộc đang ở đâu tôi nhìn quanh
nhưng không thấy bóng dáng của Ôn ngưng
nghĩ trong lòng có lẽ cô ấy quá bận công
việc nên đã về Ngày nào cũng mang bụng
bầu chạy tới chạy lui còn phải đi làm
tôi sợ cô ấy xảy ra chuyện gì Hiệp sau
trận đấu tiếp tục đồng đội của tử dục
ngay từ đầu đã kìm tôi lại không cho tôi
lấy bóng tiếc là họ đánh giá thấp Điền
thành Điền thành không nói với mọi người
rằng thực ra anh ấy đã từng giành chức
vô địch bóng rổ đại học liên tiếp ghi
được mấy quả bóng tuy đều là bóng hai
điểm nhưng tích tiểu thành đại trận đấu
đã đến
3828 đội từ dục lập tức Chuyển đổi chiến
thuật ngăn chặn Điền thành nhờ vậy tôi
được giải thoát liên tiếp ghi mấy quả ba
điểm khoảng cách trận đấu lại được thu
hẹp trận đấu đến phút cuối cùng bây giờ
tỷ số là 46 45 đã cân bằng thậm chí gần
như San Bằng rõ ràng khoảng cách lớn như
vậy tôi rất hy vọng giang lạc thắng Ai
bảo anh ấy đẹp trai như vậy tôi chỉ là
một kẻ mê trai đẹp thôi Mọi người xung
quanh hò hét sôi nổi giọng khàn đi mà
không hay biết thật sự còn hào hứng hơn
cả Xem trận bóng rổ quốc tế trên sân
trận đấu vẫn tiếp tục Điền thành với vài
cú lăn lộn linh hoạt sau khi lấy được
bóng đã chuyển cho Giang Hải đào hét lớn
một tiếng đưa cho Giang lạc hai đồng đội
của đội từ dục lập tức đi ngăn C cản
Giang Hải đào nhảy cao trực tiếp truyền
bóng cho tôi thời gian chỉ còn 7 đến 10
giờ 10 giây cuối cùng tôi tìm vị trí tốt
giơ tay ném bóng ngay lúc này từ dục đột
nhiên nhảy lên giơ tay chuẩn bị chặn
bóng thấy vậy tôi hai tay cầm bóng hơi
dịch chuyển một chút tránh được tay của
từ dục với đường cong hoàn hảo bóng vào
dổ dây cuối cùng quả ba điểm tỷ số trở
thành 46 48 cùng với tiếng còi vang lên
xung quanh một mảnh sôi động thắng rồi
thực sự thắng rồi chúng ta là nhà vô
địch khoa biểu diễn thắng rồi sao tôi
không phải đang mưa chứ Giang lạc giỏi
quá Tôi vừa xuống sân đã bị một nhóm
người trong lớp vây quanh mang nước mang
khăn Tất nhiên Điền thành và mấy đồng
đội khác cũng có dù sao họ là công thần
lớn lần này tất cả mọi người vui mừng
nhảy nhót trừ một người giang hoài sắc
mặt âm u như nước biết giỏi như vậy thì
anh ta đã không rút lui Giang lạc giỏi
quá Đúng là nam thần của tôi nghe nói
Anh ấy hình như đã có bạn gái rồi phải
không Chắc vậy Học tỷ thẩm nhiễm theo
đuổi anh ấy mà anh ấy cũng không đồng ý
bạn nghĩ bạn có thể thành công sao thẩm
nhiễm cầm khăn muốn lau mồ hôi trên mặt
tôi Nhưng tôi đã tránh được học tỷ thẩm
nhiễm để em tự lau Nếu ôn ngưng Cô Nàng
Ma Đầu bệnh hoạn kia mà thấy được có lẽ
thực sự sẽ giam tôi lại không saa ôn
ngưng cầm ống nhòm Nhìn cảnh này tối tại
một trang viên sang trọng ở ngoại ô Bắc
Thành khi tôi trở về không thấy ôn ngưng
người phụ nữ này lại chạy đi đâu rồi
bụng to như vậy mà vẫn chạy lung tung
mỗi ngày Nếu con gái tôi ngã thì sao lúc
này ôn ngưng đi vào từ cửa Tôi lập tức
đỡ cô ấy và hỏi em lại đi đâu vậy Sao
giờ mới về Hôm nay em đi Xem anh đánh
bóng rổ cái gì em cũng ở trong đám đông
sao Sao anh không thấy em ôn ngưng xinh
đẹp như vậy khí chất cao quý trong đám
đông lẽ ra phải nhìn thấy ngay Có lẽ vì
em ở khá xa nên dùng ống nhòm để xem ôn
ngưng cầm một chiếc ống nhòm gấp cao cấp
vẫy vẫy trước mặt tôi đánh bóng rổ không
tệ nhỉ lần này lại thu hoạch không ít
Phan nữ người mang nước cho nhiều thế
giọng điệu bình thản của Ôn ngưng khiến
tôi dùng mình tôi đột nhiên nhớ ra ánh
mắt hôm nay thì ra là ôn ngưng tôi vội
vàng giải thích nhỏ họ tự đến tôi không
thích thật sao ôn ngưng Nâng cằm tôi lên
khuôn mặt trẻ trung đẹp trai khiến người
ta đắm chìm không nhịn được hôn lên Anh
Là Của Em Tôi bị đè phía dưới cẩn thận
đỡ bụng ôn ngưng vì con gái tôi Nhị ôn
ngưng Hai ngày nữa cuối tuần chúng ta về
quê một chuyến nhé Anh muốn gặp bà bà ma
biết trong bụng em có con chắc chắn sẽ
rất vui ôn ngưng nhẹ nhàng cắn môi tôi
được thôi Hy vọng bà vui ôn vãn vừa về
đã thấy cảnh kích thích như vậy vội vàng
che mắt chị chị có thể chú ý một chút
không Đây vẫn là phòng khách Nếu chị
Thực sự không nhịn được thì về phòng đi
ôn ngưng ngồi trên đùi tôi quay đầu
nhướng mắt chị chỉ hôn một cái không làm
gì cả hơn nữa Cô ấy cũng không thể làm
mang thai thật không tiện nhịn thêm chút
nữa đi nhịn vài tháng về đến phòng tôi
bị ôn ngưng vừa hôn vừa sờ cả đêm cũng
không yên Tôi nằm trên giường với vẻ mặt
chán sống Phụ nữ mang thai đều như vậy
sao vì con gái tôi đành phải Nhị lần này
tôi giành được chức vô địch bóng rổ
không chỉ có ngoại hình mà còn là vận
động viên xuất sắc trên diễn đàn chỉ
riêng bài viết về tôi đã chiếm một nửa
lớn người muốn theo đuổi tôi rất nhiều
từ năm nhất đến năm tư mỗi ngày màn tôi
đều chứa đầy thư tình nhưng tôi đã tuyên
bố với bên ngoài rằng đã có bạn gái rồi
mọi người đều tan vỡ trái tim cuối tuần
ôn ngưng dẫn tôi chuẩn bị về quê thăm bà
trên đường tôi lên tiếng ôn ngưng sao
bụng em lớn thế liệu người khác có nhìn
thấy không anh còn sợ người khác nhìn
thấy sao trong này là con gái của anh
những bà già trong làng chúng ta rất Tám
chuyện để họ biết đi cả làng sẽ biết anh
có vợ con anh còn nhỏ như vậy biết thì
biết vốn dĩ là vợ con của anh mà anh
không muốn sao xe vừa vào đã thu hút sự
chú ý của nhiều người những bà già tám
chuyện bên đường lần lượt thò đầu ra như
muốn bò lên kính để nhìn tôi khóa chặt
tất cả cửa sổ sợ bị người khác nhìn thấy
chỉ là đường phía trước quá hẹp xe khó
đi qua tôi đành phải cùng ôn ngưng xuống
xe đó không phải giang lạc sao lại dẫn
bạn gái về đứa trẻ này thật là có tiền
đồ tìm được một cô bạn gái xinh đẹp giàu
có như vậy sao tôi thấy bụng bạn gái
giang lạc to thế có phải đã mang thai
không Tôi thấy chắc chắn là vậy đã mang
thai rồi sao không mau kết hôn đi tôi bị
nói đến đỏ mặt đỡ ôn ngưng nhanh chóng
rời đi Quả nhiên vẫn không thoát khỏi
những lời Tám chuyện của các bà già họ
mỗi ngày rảnh vậy Sao cứ đứng đây chờ
tám chuyện đến nhà tôi Gõ cửa chưa đầy
một phút bà đã mở cửa là lạc lạc về rồi
tiểu Ninh cũng đến Mau vào đi bà nhiệt
tình tiếp đón chúng tôi khi cúi đầu đột
nhiên chú ý đến bụng ôn ngưng dững lại
một chút tiểu Ninh bụng cháu hai tháng
trước không phải chưa có sao tôi giải
thích nhỏ Bà ơi Bụng của Ôn ngưng đã hơn
bốn tháng rồi đã hơn bốn tháng rồi lạc
lạc Sao cháu không nói sớm với bà tiểu
Ninh đã mang thai rồi bà vui mừng đến
mức suýt khóc vội vàng đỡ ôn ngưng ngồi
xuống ghế sofa tôi thấy sao bụng to hơn
bình thường của thai hơn bốn tháng một
chút có lẽ là bé Nhu Nhu bên trong ăn
nhiều hơn nên lớn hơn một chút cháu đã
nghĩ tên cho em bé rồi sao là bé gái
phải không bé gái tốt chắc chắn sẽ xinh
đẹp như tiểu Ninh cháu cũng không biết
là bé trai hay bé gái nhưng cháu đã mơ
thấy một cô con gái tên là Nhu Nhu Lạc
Lạc đã có con rồi cháu định khi nào cưới
tiểu Ninh bây giờ cháu còn quá nhỏ không
thể đăng ký kết hôn hay là tổ chức đám
cưới trước không vội cháu hiện đang học
đại học Đợi đến khi cháu tốt nghiệp ôn
ngưng đồng ý với cháu tôi nhìn về phía
ôn ngưng bóp nhẹ cánh tay cô ấy cầu cứu
Bà ơi Giang lạc còn nhỏ không vội kết
hôn đâu hãy để Giang lạc học xong đại
học trước đợi đến khi tốt nghiệp đại học
rồi hãy kết hôn đăng ký tiểu Ninh thật
là khổ cho cháu rồi lạc lạc còn đang học
đại học cũng không thể chăm sóc cháu tốt
hay là cháu ở nhà bà không cần đâu bà
nhà cháu có người giúp việc chăm sóc Vậy
thì tốt nhất định đừng để mình mệt quá
quay đầu lại nói với tôi cháu có thời
gian cũng phải ở bên tiểu Ninh nhiều hơn
cô ấy đang mang thai con của cháu đấy B
cháu biết rồi cháu tối ngủ ở nhà bình
thường khi không có lớp cũng sẽ ở bên ôn
ngưng bà Giang vui vẻ đi chuẩn bị súc gà
cho ôn ngưng trong nhà cũng không có gì
đành phải giết con gà mái già con gà mái
già chỉ có thể nói tôi đã làm gì sai đến
một người là phải giết tôi trong thời
gian rành Tôi đưa ôn ngưng đến khu rừng
không xa đưa cô ấy đi xem núi cùng nhau
đi rất xa ôn ngưng đột nhiên Dừng Bước
Giang lạc em quá mệt rồi không đi nổi
nữa Có phải mang thai đi bộ quá mệt
không nào anh cõng em không được v nhất
ép đến con gái anh thì sao anh bế em đi
sau đó tôi đã bế ôn ngưng trở về trên
đường lại gặp nhiều bà già tám chuyện
từng người cười rạng rỡ tiểu giang lạc
thật biết thương vợ còn bé nữa không ngờ
tiểu giang lạc này bình thường trông ngờ
nghệch không ngờ lại biết cách làm cho
con gái vui lòng như vậy đã lừa được vợ
về tay rồi tôi tăng nhanh bước chân ôn
ngương cố ý bóp nhẹ tai tôi sao không
chịu nổi chơi chọc vậy người ta nói vài
câu mà tai cậu đã đỏ rồi sau đó đôi môi
đỏ của cô ấy cố ý hôn lên mặt tôi một
cái để lại một dấu son môi tôi ngạc
nhiên nói ôn ngưng đây vẫn là ở ngoài mà
Thì sao ôn ngưng lại hôn thêm một cái
hai tay ôm lấy cổ tôi thời gian chớp mắt
lại qua 3 tháng tôi cũng đã nghỉ Đông
Điền thành và những người khác gọi tôi
tối đi xây dựng đội nhóm nhưng tôi chỉ
đồng ý qua loa vài câu rồi vội vàng Thu
dọn hành lý về nhà ra đến cổng trường đã
thấy ôn ngưng với bụng bầu bảy Thắng
đang đợi tôi Sau khi về nhà ôn ngưng nói
một tháng nữa là sinh nhật anh Học Bá
nhỏ Anh muốn quà gì xe sang Anh đã có
rồi hay là tặng anh một căn biệt thự
Biết đâu một ngày nào đó anh bị em bắt
nạt không có chỗ đi vẫn có thể đến căn
nhà đó Để chú ẩn Tôi thăm dò hỏi thực sự
muốn mua cho mình một căn nhà sao tất
nhiên rồi anh là bạn trai của em đây là
quà sinh nhật Em tặng anh đợi sau này
anh kiếm được tiền rồi trả lại Em không
sao ngủ cùng là được kế hoạch ngủ cùng
200 ngày của anh sắp Hoàn thành rồi căn
nhà này anh tự chọn vẫn là một ngày một
vạn anh chỉ cần ngủ cùng vẫn phải ngủ
cùng sao khó khăn lắm mới sắp trả xong
200 ngày rồi tôi lẩm bẩm nhỏ tôi nghĩ
trong lòng căn nhà này có thể không cần
không bản thân thực sự không muốn ngủ
cùng suy đi tính lại Tôi vẫn đồng ý Đành
mua một căn nhỏ vậy đành phải ngủ cùng
thêm vài trăm ngày nữa Dù sao bây giờ
tôi còn trẻ có thể làm hài lòng ôn ngưng
nữ ma đầu này vài năm nữa không được nữa
có lẽ ôn ngưng sẽ đá tôi cuối cùng bản
thân và con gái vẫn có một tổ ấm dù sao
những nữ tài phiệt như ôn ngưng đều
thích những chàng trai trẻ đẹp trai ôn
vãn lẩm bẩm Chị ơi nhà em đâu Em sắp tốt
nghiệp rồi không muốn nhìn hai người
khoe tình cảm nữa em muốn chuyển ra
ngoài ở Bắc Hải bên đó còn hai Biệt Thự
Chị có thể chuyển nhượng cho em nhưng em
thực sự muốn đi sao Nhu Nhu sắp chà đời
rồi Em sắp làm gì rồi đấy ôn vãn do dự
một lúc nói mình vẫn không đi cô ấy còn
muốn giúp chị chăm sóc tiểu Nhu Nhu tiểu
Nhu Nhu chắc chắn rất đáng yêu ăn xong
tôi tiếp tục ở bên cạnh ôn ngưng lúc lúc
thì áp sát nghe bụng cô ấy Lúc thì ngồi
bên cạnh nói chuyện với em bé kết quả là
ôn ngưng lại không nhịn được bắt đầu đè
tôi xuống Sau đó tôi vội vàng chạy đi
tham gia hoạt động xây dựng tập thể của
lớp khi tôi trở về nhà đã hơn 10 giờ cả
trang viên đèn sáng rực rỡ còn có người
hầu bên ngoài đang dọn dẹp khu vườn hoa
ôn ngưng người phụ nữ mang thai này nằm
trên ghế sofa có một phong vị riêng sau
khi mang thai vóc dáng cô ấy càng đẹp
hơn ngồi xuống tôi hỏi cô ấy sao không
đi nghỉ ngơi kết quả lại bị nữ ma đầu
quấn lấy ôm lấy cổ tôi hôn vào khóe môi
tôi đương nhiên là đợi anh sao Anh về
muộn vậy uống rượu à Em đã bảo nhà bếp
nấu cho anh canh dải rượu ngày mai sẽ
không đau đầu uống một chút rượu vang
nồng độ rất thấp không sao cuối cùng ôn
ngưng vẫn sai nhà bếp chuẩn bị một bát
canh giải rượu Tôi nhìn bát canh đen xì
trước mặt dứt khoát lắc đầu tôi có thể
không uống không Tôi chỉ uống một chút
rượu vang thôi là giang hoài ép tôi
thưởng thức rượu nhưng anh ta không ngờ
tôi lại có thể nhận ra tất cả cuối cùng
người mất mặt vẫn là anh ta học sinh
giỏi nhỏ giỏi vậy Trước đây em đã dạy
anh anh đã uống qua nhiều loại rượu vang
anh ta lấy ra chỉ là một một phần nhỏ
thôi ôn ngưng ôm lấy mặt tôi nói vậy Anh
muốn Cảm ơn em thế nào Em đã giúp anh
nhiều như vậy anh không có gì cả đợi sau
này anh có tiền sẽ báo đáp Em ôn ngưng
Hạ Mi mắt ý có ngủ ý hay là tối nay dùng
cái này để báo đáp Em đi rồi ôn ngưng
lại ra tay toàn thân tôi dùng mình vội
vàng gỡ tay ôn ngưng đang Quấy phá ra
nữa ma đầu này ngày nào cũng chỉ biết
bắt nạt tôi trong bụng em còn có em bé
em bé Bây giờ đã lớn rồi không được ôn
ngưng tiếp tục véo nhướng mắt lên Tại
sao kể từ lần trước đã qua mấy tháng rồi
Gi lạc mau ôm em lên Tôi ôm ôn ngưng lên
lầu đặt người lên chiếc giường mềm mại
Em nghỉ ngơi đi Anh còn phải tắm em cũng
muốn tắm nhưng bụng em quá to tự mình
không thể tắm được Anh có thể giúp em
không Cuối cùng tôi không cãi lại được
cô ấy đành phải nhượng bộ cung nữ ma đầu
này vào bồn tắm sau khi vật lộn nửa ngày
đến khi trời gần sáng mới yên tôi rửa
sạch người cô ấy rồi đặt lên giường vì
cô ấy đang mang thai nên tha thứ cho cô
ấy còn nửa tháng nữa là đến tết cả Đế Đô
tràn ngập không khí vui vẻ thỉnh thoảng
có pháo hoa và pháo nổ vang lên hôm nay
tôi cũng đón sinh nhật ôn ngưng bụng to
từ sáng sớm đã dậy say nhà bếp chuẩn bị
luộc trứng Tôi nhìn mà tim đập thình
thịch Ninh bụng thực sự quá to rồi to
hơn nhiều so với bình thường tám tháng
Tôi nghi ngờ bên trong có phải hai em bé
không tốt nhất là hai con gái như vậy
tôi sẽ có hai chiếc áo bông nhỏ tâm đầu
ý hợp Hôm nay là sinh nhật anh em định
tự tay làm bánh cho anh nhưng nhìn Tình
hình này có lẽ không được rồi ôn ngương
chỉ vào bụng đứa nhỏ bên trong lại không
yên Tôi đỡ ôn ngưng ngồi xuống ghế sofa
dặn dò em hãy dưỡng thai tốt chuyện sinh
nhật Đừng Bận Tâm ăn đại một một bữa là
được không được Đây là sinh nhật 19 tuổi
của anh em đã đặt một cái bánh Trưa nay
có thể giao đến sáng sớm tôi đã bị ôn
ngưng ép ăn mấy quả trứng luộc trên điện
thoại lại nhận được vài lời chúc mừng
tôi đều trả lời từng người một cuối cùng
thấy tin nhắn của Trương Y Giang Lạc hôm
nay sinh nhật anh em đến tìm anh nhé
chúng ta cùng đi ăn chưa Trước đây chúng
tôi luôn cùng nhau đi ăn cảm ơn không
cần đâu bạn gái tôi sẽ cùng tôi ăn cơm
Bạn gái à được rồi Trương nghi vẫn không
cam tâm rõ ràng Cô ấy là bạn thanh mai
trúc mã của tôi bây giờ lại cùng người
phụ nữ khác đón sinh nhật rõ ràng người
luôn ở bên cạnh Giang lạc là tôi Tại sao
Giang lạc lại không thích tôi Trương
Nghi ném tất cả đồ trên bàn xuống đất
biểu cảm dữ tợn cô ấy thề sẽ giành lại
nhất định sẽ giành lại khi đi lấy bánh
tôi mới biết ôn ngưng cuối cùng đã đặt
cho tôi một chiếc bánh lớn đến mức nào
một chiếc bánh bảy tầng Nguyên vẹ đây
tuyệt đối là chiếc bánh lớn nhất tôi
từng thấy ôn ngưng ôm mặt tôi hỏi thích
không thích cảm ơn trước đây nhà nghèo
Bà có thể lo cho tôi đi học đã rất khó
khăn rồi sinh nhật bà sẽ nấu trứng cho
tôi chưa bao giờ được ăn bánh bánh lớn
như vậy tôi thực sự rất vui đặc biệt
Chụp một tấm ảnh đang lên vòng bạn bè
chỉ mình tôi có thể xem bánh bạn gái mua
thật lớn ôn ngưng hai tay để sau lưng bí
ẩn giang lạc ngoài món quà này còn có
một món quà khác muốn tặng anh sau đó
tay tôi được nhét một sổ đỏ màu đỏ cả
người đều ngơ ngác quá sinh nhật tặng
anh một biệt thự ở khu người giàu phía
bắc sao lại là biệt thự ôn ngưng anh chỉ
cần một căn nhà nhỏ rất nhỏ là được sao
em lại mua cho anh một biệt thự lớn Anh
không muốn lớn như vậy Nói xong tôi lại
trả sổ đỏ cho ôn ngưng ôn ngưng hai tay
răng ra bây giờ trả lại em cũng không có
tác dụng Trên đó viết tên anh rồi nghe
xong tôi thăm dò hỏi cô ấy bao nhiêu
tiền ôn ngưng Giơ ra năm ngón tay tôi
lập tức đổ mồ hôi đầy đầu 5 trăm vạn à
Sao lại đắt vậy vậy Chẳng phải anh phải
ngủ cùng 500m ngày sao hơn một năm đấy
ôn ngưng nhướng mày không đúng là 5000
vạn nghe vậy chân tôi đều mềm nhũn 5000
vạn ai tính giúp tôi xem tôi phải ngủ
cùng bao nhiêu năm đây ôn ngưng Giơ tay
lên Nói tô kỳ tính cho Giang lạc xem anh
ấy cần phải ngủ cùng bao nhiêu ngày tính
cho rõ đừng tính sai tô kỳ cầm máy tính
thiếu gia giang lạc Tổng cộng là 13,69
năm ôn tổng rộng lượng có thể bỏ qua
phần lẻ cho cậu vì vậy cậu tổng cộng cần
ngủ cùng 13 năm nhé Giang lạc Nhìn chằm
chằm vào con số trên màn hình cả người
đều ngơ ngác đầu óc trống rỗng đó là 13
năm chứ không phải 13 ngày 13 năm sau
con gái tôi đã 13 tuổi rồi Tôi là ông
chú già hơn 30 tuổi còn có thể đi hẹn hò
ngọt ngào không Tôi suy sụp lại ném sổ
đỏ lên bàn ôn ngưng Anh không muốn biệt
thự Anh không muốn không được Đây là quà
sinh nhật Em tặng anh sao có thể không
nhận cất cho kỹ đi Cầm Cho Em đàng hoàng
Không được vứt thấy vậy tôi gần như khóc
anh thực sự không muốn nghe lời đây là
sự đảm bảo em dành cho anh Cuối cùng tôi
đành rơi nước mắt nhận một biệt thự
không còn cách nào khác vợ nhất định
muốn cho tôi mà có một người vợ giàu có
thật không tốt nhất định phải cho bất
động sản biết làm sao đây hai tháng sau
ôn ngưng cuối cùng đã đến ngày dự sinh
trước một tuần đã đến bệnh viện Tôi lo
lắng vô cùng không có lớp thì luôn ở đây
bên cạnh ôn ngưng Rót trà bưng nước cho
cô ấy ôn ngưng gia đình em đâu khi anh
không ở đây để họ đến đến bên cạnh em ôn
vãn ngẩng đầu lên nói chị tôi vì Sinh
đứa bé này đã cãi nhau với gia đình ông
nội không cho cô ấy về nhà nữa lúc đó ôn
ngưng làm ầm ĩ đến mức trời long đất lở
tôi lại cảm thấy áy náy trong lòng Nói
nhỏ xin lỗi ôn ngưng anh cũng không giúp
được gì cho em ôn ngưng Giơ tay lên nhẹ
nhàng vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của tôi
đâu phải lỗi của anh là tự em muốn giữ
lại đứa bé này ôn ngưng anh không có cha
mẹ Cha mẹ em đâu ôn vãn vội vàng trả lời
bố mẹ đi du lịch nước ngoài một năm chưa
về không biết chơi đến khi nào ôn ngưng
gật đầu họ tôn trọng quyết định của em
có lẽ sắp về rồi nói là muốn về xem cháu
gái bé bỏng của họ Giang lạc giật khóe
miệng cha mẹ này thật là tâm lớn Sau đó
mỗi ngày tôi mang bữa sáng dinh dưỡng từ
nhà đến cho ôn ngưng sợ cô ấy và con gái
bị đói bụng ôn ngưng quá to đi lại đều
là vấn đề nhưng khuôn mặt lại rất gầy
làn da trắng lạnh môi Cũng có chút tái
nhợt ôn ngưng Tại sao bụng em lại to thế
có phải là hai em bé không có thể nói
không chừng là hai con gái tôi nghe xong
phấn khích nói thật sao Nếu là hai bé
gái một đứa tên Nhu Nhu đứa còn lại nên
đặt tên gì nhỉ Tôi sẽ suy nghĩ kỹ đừng
nghĩ vội nói không chừng là hai con trai
không đâu Tôi cảm thấy là hai con gái
không thể là Long Phụng thai sao xác
suất long phụng thai quá nhỏ chuyện con
trai con gái đầy đủ thế này làm sao có
thể giải quyết trong một lần sinh thời
gian trôi qua rất nhanh đến ngày thứ tám
khi tôi đang học thì nhận được một tin
nhắn Giang lạc Nhu Nhu sắp chào đời rồi
ôn ngưng em đợi chút anh sắp tan học tôi
học xong Vội vàng chạy về điề thành nhìn
bóng lưng tôi lắc đầu anh Mạnh anh nói
xem Tại sao Giang lạc lại vội vàng thế
giống như vợ sắp sinh Vậy ngày nào cũng
không thấy bóng dáng chỉ thấy lúc đi học
thôi Không biết có lẽ có việc quan trọng
gì đó chúng ta đi ăn chưa Thôi Tôi vừa
đi đến cửa mở xe BMW của mình trương ygh
và mấy cô bạn gái của cô ấy cũng ở bên
ngoài dường như đã nhìn thấy tôi Trương
Nghi nhìn nhanh đó là bạn trai cậu anh
ta Thậm chí còn có xe trông cũng khá
giàu có lại còn là BMW không tệ hôm nay
chúng ta không phải định đi ăn sao để
anh ta đưa chúng ta đi anh ta chắc không
phiền đâu nhỉ Trương Nghi Có vẻ khó xử
tĩnh tĩnh thôi đi Ôi Trương nghi đó là
bạn trai cậu có gì mà ngại chứ Để tớ đi
tớ không muốn gọi taxi gọi Taxi còn phải
trả tiền có sẵn bạn trai mà không dùng
có phải ngốc không lưu Tĩnh Văn đi đến
bên cạnh tôi lý lẽ đường Hoàng nói bạn
học Giang Trương Nghi muốn đến Trung tâm
thương mại Kim tam giác Bạn có thể đưa
chúng tôi đi không Tôi mở cửa xe đang
chuẩn bị lên xe bạn học này thực sự xin
lỗi tôi còn chút việc gấp đi trước nhé
Nói xong tôi không do dự đóng cửa xe
khởi động xe mấy người ăn một miệng khói
xe lưu Tĩnh còn tức đến giậm chân Trương
Nghi bạn trai cậu quá đáng Thậm chí
không đưa cả cậu đúng vậy Trương Nghi
cậu và Giang lạc là quan hệ bạn trai bạn
gái tại sao không thấy hai người ở cùng
nhau chỉ nói chuyện thôi ngón tay Trương
Nghi nắm chặt áo giải thích một cách
căng thẳng Giang lạc vốn là như vậy
chúng ta mau đi thôi Trương Nghi cậu
không lừa chúng tôi đấy chứ Giang lạc
hoàn toàn không phải bạn trai cậu Giang
lạc chính là bạn trai tôi chúng tôi là
thanh mai trúc mã đôi khi cùng nhau bắt
trứng chim các cậu đừng hỏi nữa anh ấy
vốn như vậy hơi ngại ngùng lúc này cô ấy
nghĩ đã qua nửa năm rồi Giang lạc và bạn
gái của anh ấy chắc cũng chia tay rồi
ngày mai cô ấy sẽ đi theo đuổi Giang lạc
Trương Nghi âm thầm quyết tâm nhất định
phải theo đuổi được người này khi tôi
đến bệnh viện ôn ngưng đã được đưa vào
phòng sinh ôn vãn lo lắng Đợi bên ngoài
bên cạnh còn đứng hai người trung niên
khác ôn vãn ôn ngưng thế nào rồi Giang
lạc Cuối cùng anh cũng về chị em vừa vào
tình trạng của chị ấy vẫn ổn cha ôn nhíu
mày Đây là bố của đứa bé à sao nhỏ Thế
18 19 tuổi vẫn đang học đại học à Ông là
cha ôn ho nhẹ vài tiếng tôi là cha của
Ôn ngưng con bé có bắt nạt cậu không
thấy cậu nhỏ như vậy không phải con bé
ép buộc cậu chứ tôi không nói nên lời
đúng là ôn ngưng ép buộc anh mẹ ôn kéo
tay cha ôn không vui nói lão Ôn Ông nói
gì vậy sao có thể nói về con gái mình
như thế Mặc dù Ninh ninh của chúng ta
tính cách cứng rắn quá bá đạo em không
thể nói như vậy em xem con gái em đã làm
chuyện tốt gì bắ nạt một sinh viên đại
học 18 19 tuổi người ta còn nhỏ như vậy
mà đã làm ba đứa trẻ rồi mẹ ôn nức nở
nói nin Ninh sinh con cũng rất đau đấy
Bây giờ có lẽ đang khóc đấy con gái tội
nghiệp của tôi Tôi vội vàng giải thích
bác trai ôn Thực ra ôn ngưng không ép
buộc cháu đứa bé này là do hai đứa cháu
cùng quyết định giữ lại bác yên tâm Cháu
sẽ chăm sóc tốt ôn ngưng và em bé mặc dù
cháu còn nhỏ nhưng ba năm nữa cháu sẽ
tốt nghiệp cháu có thể đi làm kiếm tiền
mẹ ôn Lau Nước Mắt Trên mặt thật không
cháu thực sự sẽ chăm sóc tốt Ninh Ninh
và em bé chứ Cháu phải giữ lời hứa đấy
bác gái ôn bác yên tâm Cháu nhất định sẽ
làm được lúc này tôi chỉ thiếu thề với
trời mẹ ôn liên tục gật đầu là một đứa
trẻ có nhân cách tốt mặc dù tuổi hơi nhỏ
nhưng bác tin cháu nghĩ lại con gái mình
quả thực hơi thiếu đạo đức đứa trẻ này
cũng quá nhỏ sau đó tôi lo lắng đi đi
lại lại bên ngoài đã vào đó lâu như vậy
sao vẫn chưa ra không có chuyện gì bất
thường chứ chắc chắn là không lão Ôn vào
lâu như vậy rồi sao con gái vẫn chưa ra
tôi hơi lo lắng anh nói xem Ninh Ninh
chưa bao giờ để chúng ta lo lắng lần này
chắc cũng sẽ ổn thôi phải không Bố ôn
cũng căng thẳng và lo lắng an ủi sẽ ổn
chắc chắn sẽ ổn thôi Tôi đếm từng giây
trôi qua lo lắng không thể chịu nổi
Giang lạc Cậu ngồi xuống nghỉ ngơi một
chút đi chị tôi là sinh mổ nên thời gian
có thể hơi lâu nghe vậy tôi càng lo lắng
hơn nắm chặt tay ngồi trên ghế sinh mổ
chắc chắn rất đau sau này tôi vẫn nên
tốt với ôn ngưng cô nàng ma đầu đó một
chút cuối cùng sau khoảng 1 giờ một
tiếng khóc của trẻ sơ sinh Vang Lên cửa
cuối cùng đã mở Tôi lập tức lao tới hào
hứng hỏi bình an tình trạng sản phụ rất
tốt là một bé trai mập mạp nghe vậy tôi
hoàn toàn sững sờ đứng ngây người tại
chỗ đầu óc trống rỗng tôi đã nghe thấy
gì con trai lại là con trai sao Nhu Nhu
của tôi đâu đứa trẻ này vui đến ngây
người rồi Sao không nói gì vậy Tôi Mãi
sau mới phản ứng lại nhìn đứa nhỏ trong
tay bác sĩ toàn thân xanh tím mở to đôi
mắt đen không khóc Không náo trông có vẻ
Xấu Xí Con trai tôi sao lại xấu như vậy
ngay khi tôi nghĩ Nhu Nhu của mình không
còn nữa lại truyền đến một tiếng khóc
yếu ớt tôi hào hứng nắm chặt tay hỏi còn
một đứa nữa sao chúc mừng con trai con
gái đủ cả là một tiểu công chúa trông
thật xinh đẹp Tôi là lần đầu tiên thấy
một bé gái vừa sinh ra đã xinh đẹp như
vậy cuối cùng tôi đã gặp được con gái
mình trên người trông có vẻ bẩn như ngũ
quan rất đẹp đôi mắt tròn tròn cực kỳ
đáng yêu sau khi tắm xong hai đứa nhỏ
trở lại vòng tay của mẹ nằm ngay ngắn ở
đó không nhúc nhích là song sinh một
trai một gái sác suất nhỏ như vậy lại là
song sinh một trai một gái con trai con
gái đủ cả con gái chúng ta quả là giỏi
mẹ ôn không quên khen một câu ôm đứa bé
không nỡ buông ôn vãn liên tục gật đầu
chị tôi thật giỏi Sinh con đều là sinh
một trai một gái Nhu Nhu thật đáng yêu
tôi chu đáo lau mặt cho ôn ngưng rồi lại
nhìn bé Nhu Nhu Nhu Nhu đưa ra một bàn
tay nhỏ nắm lấy một ngón tay của bố tôi
lần đầu tiên thấy em bé l là em bé của
tôi hoàn toàn bị làm tan chảy chọc chọc
má nhỏ của bé sau đó tôi đặt tên cho bé
trai là Tiểu Hải Đồng mẹ ôn lo lắng Ninh
Ninh Dù sao đây cũng là con cháu nhà họ
ôn chúng ta lão gia không đồng ý chuyện
hôn nhân của con những đứa trẻ này không
thể vào raia Phả ôn ngưng nói nhỏ đây là
con của Giang lạc theo họ anh ấy mẹ biết
tiểu lạc là đứa trẻ tốt nhưng dù sao Bây
giờ cậu ấy vẫn là sinh viên đại học
không nuôi nổi em bé hay là thế này một
đứa theo họ con một đứa theo họ cậu ấy
ôn ngưng chưa kịp mở miệng tôi đã đồng ý
Cứ Như Vậy Đi Nhu Nhu theo họ tôi cháu
biết Bây giờ cháu không có khả năng nuôi
em bé nhưng sau khi tốt nghiệp Cháu sẽ
cố gắng kiếm tiền ôn ngưng vỗ vỗ tay
Giang lạc được rồi Con cũng đừng trái
lời ông nội hiện tại quyền quyết định
của công ty vẫn trong tay ông ấy con Cứ
thuận theo ông ấy đã chuyện khác đợi sau
này hãy nói bố con chính là không chịu
nổi sự kiểm soát của ông ấy nên mới
không chịu ở lại công ty trọng trách này
lại giao cho con Mẹ ôn nghĩ nghĩ trong
lòng đầy cảm giác tội lỗi ôn ngưng bĩu
môi hai người không phải ngày nào cũng
đi du lịch khắp thế giới sao hai năm vẫn
chưa đủ à V về nhà bế cháu đi Ninh ninhh
bố con không muốn ở lại công ty nên
trọng trách của công ty vẫn giao cho con
nhé chúng ta dự định vài ngày nữa sẽ đi
ôn ngưng giật khóe miệng có hơi áy náy
nhưng không nhiều mẹ ôn ngượng ngùng nói
nhỏ Ninh Ninh thật là khổ cho con Mẹ
cũng muốn bế Nhu Nhu nhưng mẹ càng muốn
đi ra ngoài tận hưởng thế giới hai người
với bố con vẫn là không làm phiền con và
tiểu lạc nữa không quá nă năm con có thể
giành lại công ty từ tay ông nội Ninh
Ninh con cố lên mẹ tin tưởng con tiểu
lạc là đứa trẻ tốt như vậy rất xứng với
con mẹ chúc phúc cho các con tôi mơ hồ
không hiểu sao lại được khen lúng túng
sờ sờ đầu mũi tôi còn tưởng cha mẹ ôn
ngưng sẽ không thích mình một kẻ nghèo
này liên tiếp mấy ngày tôi đều rất vui
khi đi học còn thỉnh thoảng cười thành
tiếng Điền thành và mạnh Châu nghĩ tôi
bị ma nhập hai người âm thầm bàn bạc đưa
tôi đến ngôi chùa gần nhất xin một lá
bùa bình an lạc à mấy ngày gần đây cậu
sao vậy ký túc xá cũng không vào ngày
nào học xong cũng vội vã chạy về anh
Thành Gần đây tôi có chút việc đi trước
nhé các anh đi ăn cơm đi tôi cầm sách đi
ra vội vã về nhà trăm con gái ngoan kết
quả vừa xuống lầu đã bị thẩm nhiễm chặn
lại Giang lạc mấy ngày không gặp gần đây
anh đang làm gì vậy Tối nay cùng em đi
ăn cơm nhé Tôi do dự một lúc chị thẩm
nhiễm Hôm nay tôi có việc hay là đổi
ngày khác nhé Giang Lạc hôm nay là sinh
nhật em đặc biệt mời anh cùng đi cho chị
em một mặt mũi được không Cuối cùng tôi
đành phải đồng ý chị thẩm nhiễm đã giúp
tôi nhiều và rất quan tâm tôi dù sao
cũng là sinh nhật của cô ấy vẫn nên đi
ngày nay tôi được mời tham gia sinh nhật
của hoa khôi thẩm nhiễm tôi không chuẩn
bị quà gì cho thẩm nhiễm chỉ đưa một móc
khóa nhỏ mang theo bên mình cho cô ấy
chị chị thẩm nhiễm em cũng không chuẩn
bị quà gì cho chị móc khóa này coi như
là quà nhé Em đã dùng nhiều năm rồi thẩm
nhiễm nhận lấy móc khóa nửa Quỳ trên ghế
sofa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má
tôi cảm ơn quà anh tặng em em đều thích
tôi thấy vậy lập tức lùi lại lúng túng
giải thích chị thẩm nhiễm em đã có bạn
gái rồi thẩm nhiễm lại tiến gần thì thầm
bên tai tôi bây giờ anh vẫn còn lừa em
anh hoàn toàn không có bạn gái bạn gái
của anh chỉ là cái cớ đúng không Không
phải vậy chị thẩm nhiễm em nói đều là sự
thật em có bạn gái mà Em Không Tin Trừ
khi anh có thể dẫn bạn gái anh đến gặp
em Nếu không em sẽ không tin Giang lạc
em sắp đi làm rồi không có cách nào gặp
anh mỗi ngày khi nào anh mới đồng ý làm
bạn trai em Em đã theo đuổi anh lâu như
vậy rồi thẩm nhiễm với khuôn mặt xinh
đẹp áp sát mặt tôi khuôn mặt đó trang
điểm nhẹ nhàng ngũ quan tinh xảo rực rỡ
quyến rũ đôi môi đỏ lại tiến gần tôi lập
tức quay đầu đi đầu mũi thẩm nhiễm nhẹ
nhàng cọ qua mặt tôi tôi lập tức lùi lại
vài bước luống cuống nói chị thẩm nhiễm
Em thực sự đã có bạn gái rồi hay là chị
đi tìm người khác đi có nhiều người đẹp
trai hơn em Nhưng em chỉ thích anh gặp
anh lần đầu tiên em đã thích anh em sẽ
không có bạn trai khác em đợi anh sau đó
thẩm nhiễm ngồi bên cạnh tôi tự tay đút
bánh cho tôi ăn Tôi không ăn vội vã về
nhà trăm con gái bé bỏng đột nhiên điện
thoại gửi đến một tấm ảnh Nhu Nhu bé có
vẻ đang há miệng to khóc trong mắt còn
có nước mắt nhìn mà tôi lại đau lòng chỉ
muốn ngay lập tức về ôm con gái dỗ rành
chị em phải về rồi em còn có chút việc
gấp em thực sự phải về rồi bánh em cũng
đã ăn nói xong tôi đứng dậy chạy ra
ngoài thẩm nhiễm chặn tôi lại đi gì mà
vội vậy trên mặt còn có bánh kìa sau đó
cô ấy giơ tay lên tự tay lau đi kem trên
khóe miệng tôi đi đi đừng cẩn thận Vâng
tạm biệt học tỷ thẩm nhiễm ra khỏi khách
sạn Tôi lái xe phóng như bay về đến nhà
tôi thấy ôn ngưng đang bế Nhu Nhu trong
lòng khuôn mặt tinh tế lạnh lùng ẩn hiện
vài phần dịu dàng cảm thấy ôn ngưng sau
khi sinh con trở nên ngày càng dịu dàng
hơn càng ngày càng giống người vợ trong
lòng tôi ôn ngưng thấy tôi vào lên tiếng
nói Sao về muộn vậy Nhu Nhu vừa rồi cứ
tìm ba vừa khóc vừa Náo Loạn anh xem
trên mặt bé còn có nước mắt tôi hôn nhẹ
lên má nhỏ mềm mại của bé là ba đây ba
về rồi Nhu Nhu nhanh cười với ba nào bé
Nhu Nhu giường như hiểu lời ba thực sự
cười với Ba tôi ôm con gái ngoan hôn đi
Hôn lại quên mất con trai đâu đó tận
chín tầng mây Tiểu Hải Đồng đưa hai bàn
tay nhỏ ra kêu oa oa sợ ba không nghe
thấy tiếng của mình cũng muốn ba bế lúc
này ôn ngưng đột nhiên hỏi một câu Giang
Lạc hôm nay đi đâu vậy Sao trên người có
mùi nước hoa của phụ nữ tôi bế con gái
ngoan đi lại trong phòng khách Anh đi dự
sinh nhật học tỷ ăn xong bánh anh liền
về không làm gì cả Thực ra tôi hơi áy
náy suýt nữa bị học tỷ thẩm nhiễm hôn
lên mặt May mà tránh nhanh Nếu không ôn
ngưng nữ ma đầu này lại phát điên không
biết sẽ hành hạ tôi thế nào thật sao Vậy
sao mùi nước hoa trên người anh Đậm vậy
cô ta đứng rất gần anh phải không còn sờ
anh nữa nói cho em biết cô ta sờ anh ở
đâu không có thực sự không sờ Anh học tỷ
chỉ mời anh cùng dự sinh nhật cho anh ăn
một miếng bánh ôn ngưng nheo mắt giọng
rất lạnh thật sao khai thật đi chỉ là
lúc ăn bánh giúp anh lau miệng một chút
Không có gì khác sắc mặt ôn ngưng hơi
thay đổi lau miệng cô ta dám giúp anh
lau miệng Ừm Đúng vậy chỉ là lau miệng
thôi ôn ngưng vẫy tay với tôi nói lại
đây tôi đành bế Nhu Nhu ngoan ngoãn đến
bên cạnh ôn ngưng ngồi xuống đôi mắt ánh
lên vẻ chân thành ôn ngưng những gì anh
nói đều là sự thật không lừa em đâu tất
nhiên em tin anh sau đó ôn ngưng ôm mặt
tôi hôn lên khóe môi tôi anh ở bên ngoài
nhất định phải bảo vệ tốt bản thân không
thể để người khác động chạm được Anh
biết rồi học tỷ thẩm nhiễm chỉ quan tâm
anh Anh đã nói với cô ấy Anh có bạn gái
rồi thái độ ôn ngưng rất bá đạo vậy cũng
không được sau này không được ở riêng
với nữ sinh khác biết đâu Họ có ý đồ xấu
với anh được Anh biết rồi ngày hôm sau
tôi đến lớp học từ sáng sớm trong lòng
còn dắt hai cuốn sách hướng dẫn nuôi con
Điền thành dùng khuỷu tay huyt tôi nhỏ
giọng hỏi lạc à Sao cậu lại cầm sách
hướng dẫn nuôi con Đây là chuẩn bị trước
cho con mình sao Mình chỉ muốn xem dạo
này khá thích trẻ con Sau giờ học tôi
cầm sách đi ăn cơm Trương Nghi đột nhiên
chặn đường tôi Giang lạc Tôi có thể cùng
cậu ăn cơm không Tôi cũng không nghĩ
nhiều bột mi nói được thôi điên Thành và
mạnh Châu Nhìn Nhau Đào Hoa của lạc lại
đến rồi mỗi ngày đào hoa không dứt tôi
gọi một phần cơm đơn giản vừa ăn vừa xem
Trương Nghi liếc nhìn cuốn sách trên tay
tôi vô cùng ngạc nhiên lại là Sách hướng
dẫn nuôi con Giang lạc cậu thích trẻ con
sao tôi trả lời rất Dức khoát nói với cô
ấy đúng vậy nghĩ trong lòng Con tôi đáng
yêu như vậy làm sao không thích được chỉ
muốn ở bên con mỗi ngày nhưng bản thân
vẫn phải đi học sau khi tốt nghiệp đại
học thì có thể ở bên con mỗi ngày tôi
lấy điện thoại ra hình nên khóa màn hình
là bé Nhu Nhu đáng yêu Trương Nghi ngạc
nhiên nói Giang lạc đây là ai vậy bé con
đáng yêu quá tôi tìm đại một cái cớ nói
đây là con của em họ nhà người thân xa
ra vậy bé con đáng yêu quá Tôi cũng rất
thích Điền thành đang ăn cơm tò mò bị
khơi dậy Lạc A bé con nào vậy nhanh cho
mình xem tôi chưa kịp trả lời thì điện
thoại trong tay đã bị Điền thành giật
lấy Ôi em bé này trông dễ thương quá đẹp
quá Nhìn có vẻ chưa đầy một tháng nhỏ
quá anh Mạnh Mau nhìn cô bé dễ thương
này mạnh Châu nhìn suốt hai phút rồi lại
nhìn tôi một cái Sao tôi cảm thấy em bé
này hơi quen trông hơi giống lạc Điền
thành lại nhìn kỹ một lần nữa vỗ tay lên
trán Đúng vậy em bé này giống lạc quá
đặc biệt là đôi mắt lạc à đây thực sự là
con gái của họ hàng xa của cậu sao không
biết còn tưởng là con gái cậu lời này
Tôi thích nghe khóe miệng không tự chủ
cong lên một đường cong Trương Nghi lập
tức lên tiếng Điền thành anh đừng nói
bậy Giang lạc còn chưa qua sinh nhật 20
tuổi làm sao có thể có em bé được một
lúc sau Điền thành lại ngẩng đầu lên lạc
à Có công ty đến trường chúng ta tuyển
thực tập sinh nghe nói là chương trình
tuyển chọn gì đó Cậu có thể đi xem thử
cậu đẹp trai như vậy mặt vừa xuất hiện
là vô số Phan nữ chương trình tuyển chọn
được chọn có tiền không Đương nhiên có
tiền được chọn nói không chừng cậu sẽ là
ngôi sao sau này rất giàu tốt tôi có
thời gian sẽ đi xem khi về lớp học tôi
bị giang hoài chặn đường Anh ta nói mẹ
anh ta muốn gặp tôi bảo tôi tối nay đến
nhà anh ta tôi đẩy Giang Hoài ra bình
tĩnh chỉnh lại cổ áo không về trước đây
cũng không thấy các người bảo tôi về bây
giờ Sao lại bảo tôi về phải chăng có mưu
đồ khác Lâu không gặp mẹ nhớ cậu đâu như
cậu đồ vô ơn bạc nghĩa tối nay cậu phải
về với tôi nhưng cuối cùng tôi vẫn đồng
ý Giang lạc Cậu còn có chút lương tâm
tôi đi trước Giang Hoài quay người định
rời đi Trương Nghi chặn anh ta lại giang
hoài tôi có thể đi không Tôi cũng lâu
không gặp chú Giang và cô Giang rồi tôi
cũng nhớ họ Giang Hoài khinh Mệt cười
nói một câu không cần Trương Y đứng ngây
người tại chỗ lâu không hoàn hồn cuối
cùng đi đến bên cạnh tôi nhỏ giọng hỏi
Giang lạc có phải cậu sắp được chú Giang
đón về nhà không Tôi lại hỏi ngược lại
cô ấy cậu hy vọng tôi về không Trương
Nghi ngẩng đầu lên đương nhiên hy vọng
cậu về sau sẽ là Thiếu Gia Nhà Họ Giang
Giang lạc cậu đừng quên tôi nhé về điều
này tôi không nói gì khi lên lầu cô quản
lý ký túc xá lại cho tôi rất nhiều đồ ăn
điền Thành kêu không công bằng Giang lạc
tại sao cô ấy đối xử với cậu tốt như vậy
với chúng tôi đều là lạnh nhạt tôi mặt
vô tội nói tôi cũng không biết cô ấy chỉ
thích cho tôi đồ ăn các cậu cùng ăn đi
đây có lẽ là trứng vịt muối tự làm của
cô ấy mang về cho ôn ngưng hai quả cô ấy
Chắc chắn chưa ăn bao giờ nói xong tôi
lấy hai quả to nhất trắng nhất bỏ vào
túi tan học về đến trang viên thấy ôn
ngưng đang làm việc trước máy tính Tôi
ngồi bên cạnh ôn ngưng lo lắng nói ôn
ngưng cơ thể em vẫn chưa hồi phục Sao
lại bắt đầu làm việc rồi không sao Chỉ
là sinh con thôi cơ thể em đã hồi phục
gần hết có thể làm việc rồi ôn ngưng anh
thấy gần đây em không có khẩu vị đây là
trứng vịt muối anh mang về cho em nói
xong tôi lấy từ túi ra hai quả trứng vịt
muối như báu vật đưa cho ôn ngưng ôn
ngưng ngạc nhiên đây là đặc biệt mang về
cho em sao em nếm thử xem vị thế nào
Giang lạc chị em Ngay cả sơn hào hải vị
cũng không thích sao lại lại ăn trứng
vịt muối của anh cô ấy không thích ăn
đâu lời ôn vãn chưa dứt ôn ngưng đã nhận
lấy trứng vịt muối từ tay tôi em thích
Sao anh biết em thích cái này ôn vãn
giật khóe miệng chị cô ấy rõ ràng không
thích ăn trứng vịt muối ôn ngương mặt
lạnh lùng nói Giang lạc đưa thì thích
sau đó tôi bóc vỏ trứng như báu vật đưa
cho ôn ngưng ôn ngưng ăn liền hai quả ăn
sạch sẽ vị không tệ em rất thích anh
thích là tốt rồi lần sau anh mang về cho
em nữa Nghĩ bụng hóa ra ôn ngưng thích
ăn trứng vịt muối như vậy Lần sau mua
thêm cho cô ấy bà cũng làm trứng vịt
muối có thờ mang về cho bà một ít bữa
tối muốn ăn gì Em bảo nhà bếp làm vẫn là
khẩu vị trước đây chứ ôn ngưng Tối nay
anh không ăn cơm ở nhà lời vừa dứt ôn
ngưng đột nhiên nắm lấy cằm tôi đôi mắt
đen sâu thẳm Ánh lên tia lạnh không ăn
cơm ở nhà thì đi đâu đi hẹn hò với phụ
nữ khác sao tôi sợ hãi lùi lại một chút
ôn ngưng em đừng hiểu lầm anh về nhà một
chuyến hôm nay giang hoài tìm anh Thực
ra anh đã lừa em anh là con nuôi nhà họ
Giang 8 năm trước việc kinh doanh của
chú Giang phát đạt nên đã chuyển đến
trung tâm đế Đồ lúc đó khi chuyển hộ
khẩu không có tên anh vì anh nên bà cũng
không đến đế Đồ vẫn sống ở quê nuôi anh
ôn ngưng khinh thường nhà họ Giang Nào
tập đoàn Giang thị rượu cổ An Châu ôn
ngưng buông cằm tôi ra nói nhỏ rượu cổ
An Châu có một thương hiệu như vậy Một
trong 10 công ty rượu lớn toàn quốc có
ngay qua ôn ngưng Thực ra đã biết chuyện
này từ lâu ngày đầu tiên cô ấy quen tôi
đã điều tra tôi một lượt ra vậy Hôm nay
anh định về nhà họ Giang Tại sao còn
muốn quay lại họ đã từng bỏ rơi anh Bây
giờ anh là người của em em sẽ không bao
giờ bỏ rơi anh Giang lạc anh phải mãi
mãi ở bên em trước đây Mặc dù chú Giang
không tốt với anh nhưng vẫn cho anh một
bữa ăn nên tối nay anh vẫn phải đi một
chuyến vậy được Tối sớm về nhé Nhu Nhu
vẫn đang đợi anh ra khỏi phòng khách tôi
tự lái xe đến biệt thự nhà họ Giang hồi
cấp ba tôi đã đến một lần nhưng bị đuổi
ra bên trong biệt thự Giang thị ở khu
Người Giàu quận Kim Thành mẹ Giang đã
bảo nhà bếp chuẩn bị song Bữa Tối bà ấy
đã quên tôi thích ăn gì từ lâu Chuẩn bị
toàn là món ăn đắt tiền Tiểu Hoài Giang
lạc sao vẫn chưa đến cậu ta sẽ không đến
nữa sao con không nói với cậu ta là tối
nay sẽ về ăn cơm à Mẹ con đã nói với cậu
ta và cậu ta cũng hứa sẽ đến Có lẽ hơi
muộn đợi thêm chút đi các người tìm cậu
ta làm gì Chẳng lẽ còn muốn nhận cậu ta
về sao con không đồng ý nhà họ Giang chỉ
có một thiếu gia là con mẹ Giang cười
khinh miệt làm sao chúng ta có thể nhận
cậu ta về được cậu ta đâu phải con đẻ
của chúng ta Thiếu Gia Nhà Họ Giang chỉ
có mình con Thôi con yên tâm chúng ta
gọi Giang lạc đến tất nhiên là vì lý do
khác Giang lạc gần đây có lẽ đã bám được
vào thế lực nào đó lái toàn xe BMW ăn
uống cũng không tệ có lẽ bị một phụ nữ l
tuổi nào đó bao nuôi các người nên
khuyên cậu ta Giang Lạc lớn lên ở quê
ngay cả tiền sinh hoạt còn không đủ Làm
sao có thể lái BMW được con tận mắt thấy
hôm nay đến chắc cũng lái BMW không tin
các người ra xem đi lời Giang Hoài vừa
dứt bên ngoài vang lên tiếng còi xe mẹ
Giang lập tức đi ra quả nhiên là một
chiếc BMW còn là mẫu mới nhất ước chừng
Khoảng 500.000 nhân dân tệ tôi xuống xe
lịch sự chào hỏi chú Giang thím mẹ Giang
ngạc nhiên nói Giang lạc Sao cháu có
tiền lái xe BMW cháu thuê à là của một
người bạn học Cháu Lái làm phương tiện
đi lại thuận tiện hơn trên mặt mẹ Giang
lộ ra nụ cười chỉ là nụ cười không đến
tận mắt nhiệt tình chào đón tôi tiểu lạc
chú Giang và thím Nhớ cháu lâu không đến
gần một năm rồi lần trước còn gặp ở bệnh
viện hôm nay thím chuẩn bị cho cháu
những món cháu thích nhất tôi vào phòng
khách biệt thự nhà họ Giang là biệt thự
lớn phòng khách cũng rất rộng nhưng so
với Trang viên của Ôn ngưng thì nhỏ hơn
không chỉ một chút tôi thậm chí cảm thấy
hơi không quen trong bữa ăn tôi cứ nghĩ
bố mẹ nhà họ Giang gọi tôi đến đây không
thể chỉ để ăn một bữa cơm một lúc sau bố
Giang tình cờ nói một câu tiểu lạc cháu
ở trường vẫn chưa có bạn gái phải không
chú muốn giới thiệu cho cháu một cô bạn
gái là tiểu thư nhà họ Cố rất xinh đẹp
chỉ là lớn hơn cháu vài tuổi Giang lạc
dừng đũa trong tay nghĩ trong lòng quả
nhiên rồi lên tiếng nói chú Giang Cảm ơn
ý tốt của chú chuyện này e là không được
cháu đã có bạn gái rồi bố Giang nhíu mày
cháu đã có bạn gái rồi à là ai vậy chẳng
lẽ là con bé chương nghi đó Trương n chỉ
là một cô gái quê mùa làm sao sánh được
với tiểu thư nhà họ Cố chú hy vọng cháu
suy nghĩ kỹ không phải Trương Nghi cha
Giang nhíu mày sâu hơn tiếp tục hỏi
không phải Trương nghi thì là ai chẳng
lẽ là người ở trường các cháu yêu đương
ở trường thì không đáng tin cậy vẫn là
để chú giới thiệu cho cháu đáng tin cậy
nhất chú Giang không phải người ở trường
trúng cháu Cô ấy đã đi làm rồi hơn cháu
vài tuổi cháu tự tìm hiểu à Sao cháu lại
tìm người lớn tuổi hơn mình Giang hoài
cười lên bố điều này bố không biết rồi
Giang lạc bị người ta bao nuôi nói không
chừng người bao nuôi nó là một phụ nữ
giàu có và còn là một phụ nữ già đã hơn
50 tuổi rồi Giang lạc cậu đừng giả vừa
nữa cậu đúng là bị phụ nữ giả bao nuôi
bố tôi bây giờ Tìm cho cậu một mối hôn
sự tốt cậu mau đồng ý đi tiểu thư nhà họ
Cố kia trông xinh đẹp vóc dáng cũng tốt
lại rất giàu có ngoại trừ hơi mập không
phải mập thường mà là cực kỳ mập nói đến
đây Giang Hoài suýt bật cười Cảm ơn ý
tốt của các người tôi và bạn gái tôi
tình cảm rất tốt không có ý định chia
tay sau này sẽ kết hôn cha Giang cười
không đến mắt lấy điện thoại ra vậy cháu
trước hết kết bạn chat với tiểu thư nhà
họ Cố đi có thời gian thì trò chuyện chú
đã hứa với cô ấy rồi cháu không thể để
chú thất tín Tôi do dự một lúc vẫn lấy
điện thoại ra kết bạn Wechat với cố Hinh
Nhã Giang lạc có thời gian nói chuyện
nhiều với tiểu thư nhà họ Cố nói không
chừng tính cách hai người hợp nhau Cô ấy
cũng rất xinh đẹp chỉ có một khuyết điểm
là hơi mập tôi gật đầu chiếu lệ mập thì
mập Dù sao cũng không liên quan đến tôi
ngày này cha nuôi vì muốn kiểm soát tập
đoàn cố thị đã giới thiệu tiểu thư nhà
họ Cố cho tôi muốn tôi qua đó làm rể tôi
hiểu rõ trong lòng họ đang tính toán quỷ
kế gì nên nói mình đã có bạn gái rồi và
đứng dậy rời đi Giang Lê hỏi miệng anh
nói gì với Giang lạc vậy Đương nhiên là
bảo nó cưới tiểu thư nhà họ Cố Giang Lê
cười phì một tiếng cơm trong miệng suýt
phun ra cố Hinh Nhã gần 200 cân rồi trực
tiếp có thể đè chết giang lạc cha Giang
giật khóe miệng sao lại gần 200 cân rồi
lại mập thêm à Đúng vậy Lần trước em gặp
cô ấy cô ấy còn nói giảm cân vốn là 190
cân giảm xuống còn 200 cân Giang hoài
cười thành tiếng giang lạc mà cưới cố
Hinh nhã nói không chừng trực tiếp bị đè
chết nhưng cố Hinh Nhã Có Tiền Giang lạc
có đồng ý không nhỉ Tôi thấy giang lạc
rất có thể sẽ đồng ý Đây là cơ hội B bay
lên tốt cho nó Tôi vừa ra ngoài điện
thoại nhận được một tin nhắn là cố Hinh
Nhã gửi một lời chào Hy tôi cũng lịch sự
trả lời tin nhắn sau khi về nhà ôn ngưng
liền hỏi tôi Họ tìm tôi làm gì về điều
này tôi lo lắng vô cùng chỉ có thể nói
là có chút chuyện nhỏ ôn ngưng mắt hơi
trầm xuống chuyện nhỏ sao Thật sự chỉ là
một chuyện nhỏ thôi Anh ăn cơm chưa Ăn
rồi em lại muốn nghe thử xem chuyện nhỏ
gì Giang lạc lại đây nói xong ôn ngưng
khẽ vẫy ngón tay thấy vậy Tôi đành ngoan
ngoãn ngồi xuống bên cạnh cô ấy bây giờ
có thể nói được chưa thật sự không có
chuyện gì chỉ là chú Giang giới thiệu
đối tượng cho anh anh nói anh đã có bạn
gái rồi không cần ôn ngưng nheo mắt lại
giới thiệu đối tượng gì tôi thấy sắc mặt
ôn ngưng sợ đến run lên là một tiểu thư
khá giàu có cụ thể anh cũng không biết
anh không đồng ý anh nói anh đã có bạn
gái rồi nên đã về sớm khuôn mặt lạnh
lùng của Ôn ngưng đột nhiên trở nên dịu
dàng ngón tay trắng như ngọc nhẹ nhàng
vuốt ve khuôn mặt tôi không ngờ anh
ngoan như vậy em đã có anh rồi còn có
Nhu Nhu và Tiểu Hải Đồng sau đó ôn ngưng
dựa vào lòng tôi một tay vòng qua cổ tôi
nói đợi anh tốt nghiệp chúng ta sẽ đi
đăng ký kết hôn về điều này tôi chỉ gật
đầu chiếu lệ ai biết được vài năm sau ôn
ngưng có chán tôi không chán rồi thì đá
tôi một cái lúc đó tôi sẽ dẫn con gái và
con trai cùng sống ôn ngưng đột nhiên
hôn lên môi tôi nói nhỏ anh đã hứa với
em rồi không thể nuốt lời nếu không hậu
quả có thể rất nghiêm trọng anh biết anh
sẽ không nuốt lời ôn ngưng Quỳ trên ghế
sofa ôm lấy mặt tôi nhẹ nhàng hôn tay
đặt trên người tôi di chuyển điên cuồng
gần một năm rồi lại lớn thêm lúc này Tôi
đỏ mặt tim đập ngượng ngùng cúi đầu ôn
ngưng Nhu Nhu vẫn ở đây Đừng làm loạn
con gái đâu thấy được mẹ đang làm gì Anh
sợ gì chứ nó còn nhỏ nghe nói trẻ con
không nhớ Ký ức trước ba tuổi ôn ngưng
lại áp sát hôn lên tai tôi gần một năm
rồi vẫn còn ngại như vậy chồng nhỏ của
em quả nhiên vẫn là một nam sinh thuần
khiết bé Nhu Nhu mở to đôi mắt nhìn ba
mẹ hô nhau vui vẻ kêu oa oa hai bàn tay
nhỏ sờ mặt ba còn tôi đã bị ôn ngưng
quyến rũ đến mức đỏ tai như nhỏ máu bế
Nhu Nhu đứng dậy ôn ngưng anh phải dỗ
Nhu Nhu ngủ Em cũng ngủ sớm đi còn sớm
mà Nhu Nhu không phải có người giúp việc
dỗ sao anh phải ở bên em từ khi có con
gái anh không ở bên em nữa ôn ngưng kéo
tay tôi mắt đưa tình ý tứ đó đơn giản là
quá rõ ràng thấy vậy tôi quay đầu nói
không được Em vừa sinh xong không thể
đợi thêm một tháng nữa một tháng quá lâu
rồi Giang lạc ôn ngưng Ôm Lấy eo tôi nhẹ
nhàng cọ sát lại nói đặt Nhu Nhu xuống
lên lầu với em cơ thể em vẫn chưa hồi
phục đợi thêm một tuần được không Chỉ
một tuần thôi vậy được rồi Đây là anh
nói đấy nhé Không cho em thì em tự lấy
nói xong lại bóp bóp TH mãn tay cũng
được sau khi dỗ Nhu Nhu ngủ tôi Cẩn thận
đặt bé vào giường trẻ em bên cạnh có vài
bảo mẫu kinh nghiệm luân phiên trông coi
cậu Giang cậu đi ngủ đi Buổi tối Chúng
tôi trông bé Nhu Nhu tôi Vừa ra khỏi
phòng trẻ điện thoại lại nhận được một
tin nhắn từ cố Hinh Nhã anh là đối tượng
chú Giang giới thiệu cho em phải không
Anh gửi cho em một tấm ảnh tự sướng đi
em là người có yêu cầu rất cao đấy Nếu
không được em sẽ xóa anh thấy vậy tôi
bắt đầu trả lời cô ấy xin lỗi anh đã có
bạn gái rồi nếu em để ý thì cứ xóa anh
đi đừng lừa em anh đang Dục Tốc Bất Đạt
với tiểu thư này sao nhanh gửi ảnh tự
sướng của anh đến đây không còn cách nào
khác tôi đành gửi đại một tấm ảnh xấu
của mình muốn cho tiểu thư Cố này biết
khó mà rút lui Trời ơi anh đẹp trai vậy
sao đây thực sự là anh sao anh trai
chúng ta có thể gặp mặt không thấy vậy
tôi giật khóe miệng tiểu thư Cố này có
phải bị mù không không thấy tấm ảnh này
của tôi xấu cỡ nào sao tiểu thư Cố gần
đây anh không rảnh còn phải đi học em
nghe chú Giang nói rồi Anh vẫn đang học
đại học là sinh viên năm nhất hay là em
đến trường tìm anh anh học đế Đại phải
không Ngày mai em đợi anh ở cổng trường
nhé Tôi hoàn toàn không kịp từ chối tiểu
thư Cố này thực sự quá nhiệt tình nhưng
gặp một lần cũng tốt có thể nói rõ tại
chỗ tôi cúi đầu Đang trả tin nhắn đột
nhiên đụng phải ôn ngưng Cô ấy vừa tắm
xong mặc bộ đồ ngủ mỏng manh toàn thân
tỏa ra Mùi Hương Quyến Rũ làm gì vậy tâm
trí đâu đâu đụng vào người em Giang lạc
anh chủ động đến ôm em Hay là tối nay
luôn nhé Tôi chưa kịp từ chối đã bị ôn
ngưng quấn lấy hai cánh tay trắng ngẩn
ôm lấy cổ tôi nhẹ nhàng cọ sát Người Vợ
Tuyệt Sắc đến ôm ấp khiến tôi suýt không
kìm được ôn ngưng em nghe anh nói cơ thể
em bây giờ vẫn chưa hồi phục tốt thời
gian hồi phục ít nhất phải một tháng
giây tiếp theo tôi đã bị ôn ngưng đè
xuống cơ thể em hồi phục rất tốt không
muốn cũng phải muốn nằm yên không được
động đậy Tôi đành ngoan ngoãn nằm trên
giường sau đó ôn ngưng bắt đầu tấn công
tôi dữ dội Cô Nàng Ma Đầu bệnh hoạn này
thật đẹp trai giang lạc tại sao anh lại
đẹp trai như vậy đẹp trai như vậy là để
cho em nhìn phải không Nếu dám để phụ nữ
khác nhìn anh biết hậu quả gì không nghe
xong tôi gật đầu ngoan ngoãn nói mình
biết biết là tốt Tối nay đừng làm em
thất vọng biểu hiện tốt nhé ôn ngưng
nóng lòng dù sao Đã mấy tháng không chạm
vào tôi thực sự là nhớ quá một người bạn
trai đẹp trai như vậy chỉ được nhì không
được Chạm đúng là một cực hình ôn ngưng
đột nhiên áp lên tôi Mở to mắt đầu tay
đỏ như nhỏ máu bị người phụ nữ này làm
cho luống cuống ôn ngưng đừng nghịch nữa
đi ngủ sớm đi ngày mai em còn phải chăm
con không cần lo cho con bảo mẫu trông
nom bây giờ em chỉ muốn anh Bây giờ tôi
đáng thương bị đè ở dưới như một con cừu
nhỏ ôn ngưng Thì lộ ra móng vuốt sắc bén
rồi tôi bị trừng phạt dữ dội cả đêm cuối
cùng tôi gần như kiệt sức ôn ngưng vẫn
còn tinh thần người phụ nữ này cô ấy
không mệt sao cả đêm không nghỉ ngơi
Ngày mai tôi còn phải đi học còn phải
làm bài tập còn phải đọc sách Tôi mơ
màng ngủ thiếp đi miệng vẫn lẩm bẩm hết
rồi thực sự hết rồi biết anh hết rồi Mau
ngủ đi ngày mai tiếp tục khi tỉnh dậy
Tôi toát mồ hôi Lạnh đầy đầu mở mắt ra
đối diện với đôi mắt bệnh hoạn của Ôn
ngưng tỉnh rồi à gặp ác mộng gì mà đổ mồ
hôi vậy em Lau cho anh ôn ngưng chú đáo
lấy khăn ăn lau mồ hôi Lạnh trên đầu tôi
vẫn chưa nói cho em biết anh mơ thấy gì
xem anh sợ kìa chỉ là mơ thấy một con
rắn độc rất đáng sợ Bây giờ mấy giờ rồi
9:00 rồi còn hơn một tiếng nữa ngủ thêm
chút đi không ngủ nữa anh đi xem Nhu Nhu
Nhu Nhu đã thức chưa Ôn ngưng ngồi dậy
trên người không mặc gì Chỉ là trên bụng
có một vết đỏ rất rõ ràng bụng em ôn
ngương lập tức lấy chăn che bụng nói nhỏ
bụng có xấu lắm không chưa đầy một tháng
hồi phục không tốt lắm qua vài tháng nữa
chắc sẽ hồi phục em đã bôi thuốc chị sẹo
không phải em có đau không một vết sẹo
lớn như vậy trông thật thật đáng sợ chắc
rất đau phải không Tôi đột nhiên hỏi một
câu ôn ngưng Thuận thế dựa vào lòng tôi
đương nhiên đau sau này anh phải thương
em không được làm em giận nữa anh sẽ làm
vậy em thích ăn gì Hôm nay về anh mang
cho em những cặp đôi ở trường các anh
thường ăn gì em không thể cùng anh đến
trường ăn được tôi suy nghĩ một lúc rồi
nói các cặp đôi ở đế Đại thường đến phố
sau ăn xiên xiên khá ngon Anh cũng đã ăn
không biết em có thích không Anh mang về
cho em Anh Mang gì em cũng thích ăn khi
ăn sáng ôn ngưng liên tục gắp thức ăn
cho tôi ăn nhiều một chút tối qua có
phải mệt lắm không Hôm nay bồi bổ cho
tốt đủ rồi Tôi ăn không hết Tôi vừa ăn
vừa ngẩng đầu lên phàn nàn ôn ngưng đây
là đang nuôi lợn à một bát lớn thức ăn
như vậy còn có các loại thực phẩm bổ
dưỡng Gần đây tôi hình như béo lên một
chút ôn ngưng nói nhỏ bên tai tôi để anh
bồi bổ tốt Tối nay tiếp tục Đừng Đến lúc
đó lại hết Em ăn không no đầu tai tôi
lại đỏ lên lẩm bẩm ôn ngưng ăn cơm Em có
thể nghiêm túc một chút không ôn ngưng
Động một tí là nói chuyện khiêu khích
lúc nào cũng nói chuyện khiêu khích tôi
là một nam sinh đại học trong sng người
phụ nữ này quá đáng quá Sau khi ăn xong
tôi vội vàng bỏ chạy ôn ngưng từ phía
sau đuổi theo cầm vài cuốn sách đưa vào
tay tôi Giang lạc sách trên bàn quên
mang rồi còn có phần cơm trưa này em bảo
nhà bếp làm cho anh chắc ngon hơn đồ ăn
ở trường anh mang theo ăn nhé chạy nhanh
vậy Làm gì em là sói giữ hồ báo à Sợ em
như vậy không phải một lát nữa phải đi
học anh đi trước Tối về mang đồ ăn cho
em Em ở nhà nghỉ ngơi cho tốt đừng đến
công ty cơ thể vẫn chưa hồi phục tốt mà
chạy lung tung ôn ngưng nhướng đuôi mắt
đ đẹp anh đang quan tâm em sao tôi không
trả lời mặt đỏ vội vàng Khởi động xe ôn
ngưng cười khẽ cậu nhóc t sander này rõ
ràng quan tâm cô ấy mà không chịu thừa
nhận tôi liếc nhìn hộp cơm bên cạnh đi
học một buổi mà ôn ngưng đã chuẩn bị sẵn
cả bữa trưa cho tôi ai cần Chứ tôi đau
thèm định Ném nó vào thùng giác nhưng
lại không nỡ cuối cùng vẫn ôm hộp cơm về
ký túc giá lạc à Sao cậu còn mang theo
một hộp cơm sáng không ăn à Tôi đặt hộp
lên bàn tổng cộng có bốn năm tầng chắc
có không ít món bạn gái tôi chuẩn bị bữa
trưa cho tôi Cô ấy nói cơ căn tin trường
không được Sợ Tôi đói gầy đi Giang lạc
cậu đừng quá đáng khoai tình cảm trước
mặt hai đứa Tụi tôi à điên Thành muốn
xem có món gì vừa đưa tay ra đã bị tôi
đánh rơi đừng sờ lung tung đây là bữa
trưa bạn gái tôi chuẩn bị cậu muốn ăn
thì bảo bạn gái cậu chuẩn bị lạc A cậu
thật keo kiệt Tôi chỉ xem thôi mà bạn
gái tôi sẽ không quan tâm tôi như vậy
đâu bạn gái cậu thực sự quá tốt cậu phải
nắm chắc đừng để người khác cướp mất bạn
gái tốt như vậy Cầm đen lồng cũng không
tìm được quần áo giày dép đồ dùng sinh
hoạt ngay cả cơm cũng chuẩn bị sẵn cho
cậu Điền thành nói không ghen tị là giả
nước mắt ghen tị chảy ra từ miệng mạnh
Châu cũng nhìn rất ngưỡng mộ Lạc A tôi
Hơi nghi ngờ kiếp trước cậu có phải đã
cứu cả giải ngân hà không nên mới được
phân phối một cô bạn gái tốt như vậy
chắc không phải đâu bạn gái tôi thực ra
có một khuyết điểm cô ấy đặc biệt bá đạo
không cho phép tôi nói chuyện với các cô
gái khác Cô ấy chỉ quá thích cậu thôi
nên mới bá đạo như vậy Lạc A Khi nào tôi
cũng có thể có một cô bạn gái tốt như
vậy nằm mơ cũng cười tỉnh thật sao tất
nhiên rồi cô ấy quá thích cậu có gì sai
cậu đúng là đang hạnh phúc mà không biết
đi Thôi đi Thôi phải đi học rồi sáng còn
hai tiết biểu diễn học xong đi ăn sau đó
ba chúng tôi cùng đến lớp học xem một
tiết biểu diễn của ảnh đế sau giờ học
điề thành và mạnh châu hai người trực
tiếp lao vào cantin lấy một phần cơm sau
đó ba chúng tôi về ký túc xá ăn cơm Điền
thành Nhìn cà tím và khoai tây trong bát
mình lại nhìn cả bàn đồ ăn của tôi hải
sản thịt đầy đủ dứt khoát đến ăn ké lạc
à Cậu có nhiều món như vậy cũng không ăn
hết được đúng không Hay là anh em giúp
cậu một tay được thôi anh Mạnh cũng đến
đi bạn gái tôi mang cho tôi quá nhiều
món không ăn hết Cũng phí sau đó ba
chúng tôi ngồi cùng nhau ăn cơm Điền
thành ăn ngấu nghiến cả đời chưa từng ăn
món ngon như vậy Mẹ ơi đây là cái gì vậy
Bào Ngư đấy vị cũng được Tôi ăn cơm cũng
từ tốn vô tình hỏi anh Thành anh và bạn
gái Tối đi ăn đồ ăn vặt gì tất nhiên là
đồ nướng xiên nướng mực nướng rồi Lạc A
Cậu hỏi cái này làm gì Chẳng lẽ cậu cũng
muốn đi ăn với bạn gái cậu bạn gái cậu
đâu có ở trường không sao tôi mang về
cho cô ấy cô ấy tuy lớn hơn tôi vài tuổi
nhưng cũng là con gái chắc cũng thích ăn
những thứ này chiều 6 gi tôi ra khỏi
cổng trường tiện thể nhét hết trứng vịt
muối chưa ăn hết vào túi lại mua nhiều
xiên que ở phố ăn vặt bên ngoài có lẽ ôn
ngưng thích ăn Xiên Que Dù sao cô ấy
cũng là con gái tôi đang chuẩn bị lên xe
thì đột nhiên bị người chặn lại anh là
giang lạc phải không Tôi quay đầu lại
một cô gái mập mạp xuất hiện trước mắt
tôi mặc một bộ đồ Xuân màu trắng sữa
chiều cao không quá thấp trông cũng khá
xinh đẹp chỉ là mập một cách quá đáng
đúng là tôi tôi hỏi cô ấy là ai Em là cố
Hinh Nhã Anh quên rồi sao em đã nhắn tin
với anh trên điện thoại em đã nói hôm
nay sẽ đến cổng Đế Đô đợi anh không ngờ
anh lại đẹp trai như vậy hoàn toàn là
bạn trai trong mơ của em anh có thể làm
bạn trai em không cố Hinh Nhã e thẹn cúi
đầu chờ đợi câu trả lời của tôi tiểu thư
Cố Tôi đã nói với cô trên điện thoại rồi
Tôi có bạn gái không thể đáp ứng yêu cầu
của cô cảm ơn tình cảm của cô tôi đi
trước đây tôi từ chối dứt khoát không hề
kéo dài đang chuẩn bị lên xe kết quả lại
bị cố Hinh Nhã chặn lại bạn gái anh có
tiền không Em có thể cho anh rất nhiều
tiền nếu anh với em tập đoàn Cố gia đều
là của anh tôi rút tay lại tôi và bạn
gái tôi tình cảm rất tốt tiểu thư Cố
xinh đẹp như vậy sau này chắc chắn sẽ có
bạn trai tốt hơn Tạm biệt Tôi đi trước
Tuy nhiên cố Hinh Nhã lại lại lại chặn
xe tôi trời đã tối rồi Hay là chúng ta
cùng ăn tối em mời anh muốn ăn gì cũng
được tiểu thư Cố cô xem đây là gì Tôi
cầm xiên xiên vẫy vẫy trước mặt cố Hy
Nhã trên mặt cô ta lộ vẻ vui mừng Giơ
tay lên định đón lấy đây là mua cho em
sao Sao anh biết em thích ăn xiên xiên
tôi thu lại là mua cho bạn gái tôi nóng
nếu đi ăn với cô Xên xiên sẽ nguội mất
lần sau nhé Cố Hinh Nhã thất vọng cúi
mắt xuống tại sao anh đối với bạn gái
anh tốt như vậy còn mua xiên xiên cho cô
ấy ngày mai em lại đến tìm anh được
không Tôi gật đầu chiếu lệ Bây giờ tôi
chỉ muốn nhanh chóng đuổi vị tiểu thư
này đi Giang lạc anh đã đồng ý với em
rồi ngày mai khi anh tan học em sẽ đến
anh phải đi ăn tối với em không được
thất hứa tôi hoàn toàn không đồng ý trực
tiếp Khởi động xe rời đi để lại cố Hinh
Nhã một mình đứng tại chỗ cô ta e thẹn
che khuôn mặt mập mạp như thể gặp được
tình yêu đích thc thực Giang lạc đẹp
trai quá đi ngang qua một cửa hàng đồ
chơi qua kính nhìn thấy bên trong có rất
nhiều thú nhồi bông dễ thương tôi không
nhịn được dừng xe lại một nữ nhân viên
xinh đẹp hỏi Thưa anh Anh cần gì tôi hỏi
tôi muốn mua thú nhồi bông cho bé con
gái tôi vừa sinh chưa đầy một tháng cháu
thích hợp với loại thú nhồi bông nào nữ
nhân viên kinh ngạc hỏi anh đã có con
gái rồi Sao trông anh mới chỉ 18 19 tuổi
tôi kiêu ngạo ngẩng đầu Ừm con gái tôi
vừa sinh chưa đầy một tháng cháu thích
hợp với búp bê nào bé của anh quá nhỏ
cần chất liệu đặc biệt mềm mại anh xem
con thỏ hồng này được không Tôi gật đầu
tốt lấy con này đang chuẩn bị đi thanh
toán đột nhiên nghĩ đến tôi còn có một
đứa con trai rẻ tiền không thể thiên vị
mua cho thằng nhóc đó một con búp bê tôi
một mắt đã nhìn thấy trong tủ kính một
con cá heo màu xanh nhạt hình dáng rất
dễ thương và mềm mại cái này cũng lấy
con trai tôi chắc sẽ thích mấy nữ nhân
viên bên cạnh ai ấy đều Há hốc mồm kinh
ngạc Không thể diễn tả anh cả con trai
cũng có rồi sao cuối cùng khi thanh toán
tổng cộng là 18.300 tôi không có nhiều
tiền mặt như vậy đành phải lấy thẻ Ôn
ngưng đưa cho tôi đợi kỳ nghỉ hè đi làm
thêm kiếm tiền trả lại về đến nhà tôi
mang theo nhiều quà Trước tiên đưa Xên
xiên nóng hồi cho ôn ngưng ôn ngưng mua
xiên xiên cho em đây không biết em thích
ăn gì anh đã mua tất cả cho em không có
ớt bây giờ em không thể ăn cay ôn ngương
nhận lấy và hỏi hộp anh cầm trên tay là
gì là quà cho em sao đây là quà tôi tặng
cho Nhu Nhu và Tiểu Hải Đồng Tôi đón Nhu
Nhu từ tay bảo mẫu Cô bé vừa nhìn thấy
tôi vui vẻ kêu lên phân khích không thôi
tôi áp sát má nhỏ hồng hào của Nhu Nhu
Nhu Nhu hôm nay bố mang quà cho con con
tự mở ra nhé ôn ngưng ăn một xiên mực
nướng khóe miệng hơi nhếch lên Sau khi
ăn xong xiên xiên vứt qu sang một bên
Giang lạc anh chuẩn bị quà cho con còn
của em đâu tôi quay đầu hỏi em muốn quà
gì ôn ngưng hừ lạnh một tiếng không nói
gì Tôi lập tức dỗ dành cô ấy ôn ngưng Em
đừng giận ngày mai anh về sẽ mang quà
cho em lâu như vậy rồi anh thực sự chưa
tặng ôn ngưng món quà nào Anh nói thật
đấy Đừng Lừa Em tôi nghiêm túc hứa sẽ
không Ngày mai anh sẽ mang quà cho em Em
vừa sinh con xong tức giận không tốt cho
cơ thể biết đâu còn làm già đi nữa em
già lắm sao ôn ngưng che mặt mình cô ấy
sắp đến sinh nhật 25 tuổi Tôi vội nói
không già em là người phụ nữ đẹp nhất
anh từng thấy không già chút nào người
ta nói Sinh con xong thân hình sẽ biến
dạng và mặt cũng sẽ già đi nhưng ôn Ngư
ngoài thân hình trở nên nóng bỏng hơn
anh còn sợ quần áo bị căng rách thật
không lừa em chứ tất nhiên là không đôi
môi mềm mại áp vào tai tôi giọng nói
quyến rũ của Ôn ngưng hôn em tôi nhìn
quanh xác định không có ai sau đó nhẹ
nhàng hôn lên môi ôn ngưng thở gấp nói
thực sự không lừa em ôn ngưng Tôi đã
hoàn toàn quên mất đứa bé trong lòng
nhắm mắt xe đắm hôn ôn ngưng Tôi cũng
không biết tại sao lại hôn có lẽ là ôn
ngưng dạy tôi mọi thứ đều do cô ấy dạy
Tôi nóng lòng ép cô ấy vào ghế sofa như
một con thú nhỏ vừa được thả ra khỏi
lồng ôn ngưng rất hài lòng cánh tay
trắng ngần vất lên cổ tôi lúc này đột
nhiên em bé kêu lên một tiếng Tôi lập
tức rút lưỡi buông ôn ngưng ra Vừa rồi
tôi đã làm gì tôi dường như đã cưỡng hôn
nữ mà đầu tôi cúi mắt xuống như làm sai
chuyện gì Ừm ôn ngưng xin lỗi vừa rồi
anh ôn ngưng Nâng cằm tôi lên khen ngợi
vừa rồi anh làm rất tốt Em rất hài lòng
sau này cứ như vậy em không giận anh có
thể làm bất cứ điều gì với em bất cứ
điều gì cũng được Cổ họng tôi khẽ chuyển
động trong đầu đột nhiên hiện lên một số
hình ảnh không Hay anh không thích những
gì ôn ngưng không thích tôi thầm nhắc
nhở bản thân ôn ngưng kéo tôi cùng ăn
tối nhưng tôi hơi tâm trí để đâu đâu Tại
sao tôi lại muốn làm những điều đó với
ôn ngưng Tôi đâu có thích ôn ngưng Tôi
thích phụ nữ dịu dàng ôn ngưng là nữ ma
đầu bệnh hoạn mà tôi hoàn hồn tâm trí để
đâu đâu Ăn cơm lén nhìn ôn ngưng một cái
tim lại bắt đầu đập nhanh Tôi không thể
thích ôn ngưng không thể ôn ngưng tiếp
tục gắp thức ăn cho tôi ăn nhiều vào anh
còn phải cao lên gần đây có cao thêm
không Anh thấy anh đã cao 1 m87 rồi tôi
gật đầu trả lời chắc vậy ôn ngưng mỗi
ngày cho tôi ăn uống tốt làm sao không
cao lên được Có lẽ tôi còn có thể cao
đến 1 M9 genen của anh tốt sau này Nhu
Nhu và Tiểu Hải Đồng của chúng ta chắc
chắn cũng sẽ rất cao ôn ngưng tiếp tục
gắp thức ăn cho tôi ngay cả tôm cũng bóc
sẵn cho tôi ăn đi Cảm ơn em cũng ăn đi
Tôi ăn một miếng lại lén nhìn ôn ngưng
một cái trong lòng không khỏi nghĩ sao
lại thấy ôn ngưng ngày càng xinh đẹp có
lẽ Tôi hơi thích cô ấy rồi làm sao đây
tôi không thực sự thích nữ ma đầu này
chứ nữ ma đầu xấu như vậy mỗi tối còn
bắt nạt tôi bóc lột tôi buổi tối tôi rất
có khí tiết không đến phòng ôn Ngưng ngủ
cùng mà quay về phòng mình ôn ngưng đợi
bên trái đợi bên phải cũng không thấy
tôi đến đành phải đến gõ cửa phòng tôi
Giang lạc anh ở trong đó không Tôi mở
cửa phòng nữ ma đầu này tuy là một bệnh
hoạn lớn nhưng thân hình thực sự tốt đến
mức khiến người ta nghẹt thở chân dài
hơn cả nữ minh tinh ôn ngưng hỏi sao lại
chạy về phòng mình anh không phải ngủ
cùng sao còn 13 năm nữa tôi cố nén Cám
Dỗ nói ôn ngưng ngày mai còn có việc Tối
nay anh phải ngủ sớm được em hứa với anh
tối nay không động vào anh Nhưng anh
phải ngủ cùng em Nếu không em ngủ không
được Tôi chưa kịp trả lời đã bị ôn ngưng
kéo đi khi đi ngủ ôn ngưng thực sự không
động vào tôi Tôi nằm trên giường chở
mình liên tục không ngủ được ánh mắt
không tự chủ Nhìn chằm chằm vào khuôn
mặt nghiêng hoàn hảo của Ôn ngưng ngẩn
ngơ tôi dường như đã rung động nhẹ nhàng
đưa tay chọc chọc mặt ôn ngưng nào ngờ
ôn ngưng đột nhiên động đậy môi tôi sợ
hãi lập tức nhắm mắt lại một lúc sau
không có động tĩnh tôi lại mở mắt ra
người phụ nữ bên cạnh đang ngủ say tôi
chăm chú nhìn môi ôn ngưng trong lòng
dục dịch em nói em là vợ anh anh hôn em
một cái chắc không sao chứ tôi Cẩn thận
áp lại gần hơi thở càng lúc càng gần tim
đập càng lúc càng nhanh lần đầu làm
chuyện này tôi căng thẳng muốn chết cuối
cùng chạm được vào môi ôn ngưng cảm giác
như bị điện giật Tôi nằm trên người ôn
ngưng nhẹ nhàng hôn cô ấy tim đập rất
nhanh sắp nhảy ra ngoài rồi đây thực sự
là lén hôn ôn ngưng tôi không kiểm soát
được lại hôn tiếp ôn ngưng dường như có
cảm giác động đậy lông mày Tôi lập tức
rút tay về nằm xuống lại rồi cẩn thận di
chuyển đến bên cạnh ôn ngưng ôm cô ấy
vào lòng ôm ấp ngủ sáng sớm hôm đó tôi
vừa mở mắt đã thấy ôn ngưng hôn lên môi
tôi nữ ma đầu này sáng sớm đã hôn tôi
tôi giơ tay đẩy ôn ngưng vô tình lại
chạm vào cô ấy lập tức rút tay về mặt đỏ
tai Hồng ôn ngưng nhướng đuôi mắt hỏi
tôi có phải cố ý không có phải cố ý
không cũng không trách anh tôi vội nói
không phải tôi tôi vô tình mới chạm vào
ôn ngưng cố ý nắm tay tôi Giọng quyến rũ
anh là chồng em không cần ngại Cổ họng
tôi hơi chuyển động cảm giác này Thật
Chết tiệt Tốt ôn ngưng Hôm nay anh còn
có lớp anh đi học trước tôi sợ nằm tiếp
nữa ma đầu này lại đè tôi xuống ôn ngưng
ngồi bên cạnh tôi không chịu để tôi rời
đi khẽ hỏi Giang lạc vừa rồi khi ngủ sao
lại ôm em tôi lo lắng rời ánh mắt đi có
lẽ tối qua coi em là gối ôm của anh ôn
ngưng nhíu mày anh lại coi em là gối ôm
gối ôm có cảm giác tốt bằng em không Em
là người anh phải đi học rồi em xuống
trước đi Tôi ôm eo mềm mại của Ôn ngưng
bế cô ấy xuống dậy đi mặc quần áo ôn
ngưng ngồi tại chỗ không nhúc nhích tôi
nhẹ giọng hỏi ôn ngưng Em sao vậy ôn
ngưng ngẩng đầu lên đáy mắt mang theo
chút lạnh lẽo coi em là gối ôm Giang lạc
anh thật là tốt quá cô ấy kéo tay tôi
hơi dùng sức tôi bị kéo lên giường xem
ra em cần phải dạy anh một bài học em
Rốt cuộc là ai quần áo Tôi vừa mặc bị ôn
ngưng làm nhăn nhúm ôn ngưng đừng nghịch
nữa anh không coi em là gối ôm anh tối
qua chỉ là muốn ôm em ôn ngưng dừng động
tác ánh mắt lạnh lẽo dần dần trở lại
trong trẻo anh nói gì anh chỉ muốn ôm em
ngủ nói xong đầu tai tôi lại đỏ lên sắc
mặt ôn ngưng lập tức từ u ám chuyển sang
quang đãng cô ấy cong khóe môi áp vào
mặt tôi hỏi thật không thật anh không
coi em là gối ôm em đừng giận nữa tôi từ
từ áp lại gần đặt một nụ hôn lên gò má
tuyệt đẹp của Ôn ngưng ngượng ngùng nói
đừng giận nữa được không giận không tốt
cho sức khỏe ôn ngưng cứ thế được tôi dỗ
dành bằng một nụ hôn rồi cô ấy ôm lấy eo
gầy của tôi áp sát vào tôi Tôi có thể
thể cảm nhận rõ ràng cổ họng thắt lại
lập tức đẩy ôn ngưng ra anh đi ăn cơm Em
thay quần áo trước đi ôn ngưng nói đây
chính là quần áo của cô ấy gần đây em
mặc đồ ngủ ở nhà tôi liếc nhìn người phụ
nữ bên cạnh Nếu ôn ngương mặc bộ đồ ngủ
này ra ngoài bị người khác nhìn thấy chỉ
nghĩ đến thôi Tôi đã muốn dích người tại
sao vợ tôi lại để người khác nhìn vì vậy
tôi nói bộ đồ ngủ này không được quá
ngắn quá mỏng ôn ngưng nửa cười nửa
không cố ý nói anh nghĩ em nên mặc gì
mặc dài hơn một chút dài hơn một chút
đẹp hơn tôi nghiêm túc nói những lời
đường thực ra chỉ là không muốn người
khác nhìn thấy vợ tôi ôn ngưng nhướng
đuôi mắt được vậy anh giúp em chọn vì
vậy tôi đến tủ quần áo nghiêm túc chọn
đầ Ngủ cái này không được phía sau quá
hở cái kia cũng không được quá ngắn cái
này quá trong suốt chọn rất lâu cuối
cùng chọn được một bộ đồ ngủ nhung đen
dài cổ áo rất kín đáo gần như che kín cả
cổ cái này tốt đẹp và dài ôn ngưng liếc
nhìn bộ đồ trong tay tôi đó đã là kiểu
cũ từ vài năm trước lúc đó để trong tủ
dưới đáy quên vứt đi và bị tôi lôi ra
hơn nữa cô ấy ghét nhất là loại cổ tròn
đó tôi hỏi cô ấy không thích Sao anh
thấy khá đẹp Ôn ngưng dựa vào lòng tôi
cọ cọ nói tất nhiên là thích anh thấy
đẹp thì hôm nay em sẽ mặc cái này giúp
em thay tay em đau quá Tôi bị dụ đến
ngây người gật đầu đồng ý thay quần áo
ôn ngưng cũng không yên phận tôi bị làm
cho đổ mồ hôi đầy đầu cuối cùng sau khi
thay xong quần áo tôi kéo khóa phía sau
cho ôn ngưng thở pho nhẹ nhõm kiểu này
rất đẹp Ôn ngưng sau này em mặc váy dài
ôn ngưng dường như nhìn ra Tâm Tư nhỏ
của tôi ngón tay lén lút chọc vào ngực
tôi anh không thích váy ngắn tất đen sao
Cổ họng tôi khẽ chuyển động nói thích ôn
ngưng nhướng đôi mày đẹp vậy sao còn bảo
em mặc váy dài tôi nói ở nhà mặc váy
ngắn tất đen khi nói chuyện tôi suýt cắn
phải lưỡi ôn ngưng cố ý hỏi tại sao ở
ngoài không thể mặc váy ngắn tôi lý
không thẳng khí không mạnh cúi đầu nói
nhỏ vì em là vị hôn thê của anh không
thể để người khác nhìn ôn ngưng cười khẽ
cuối cùng cũng thừa nhận tôi quay đầu
sang một bên cố gắng chuyển chủ đề anh
phải đi ăn cơm lát nữa còn phải đi học
ôn ngưng cùng tôi xuống lầu tay nắm tay
như những cặp đôi nhỏ đang yêu ôn vãn
nhìn ấy ngẩng đầu hỏi chị bộ đồ này
không phải từ vài năm trước sao chị
không thích kiểu này mặc một lần đã nói
muốn vứt đi hôm nay sao lại mặc lên ôn
ngưng nói chị lại thích kiểu này rồi ôn
vãn mặt đầy Nghi hoặc kiểu quần áo này
thực sự đẹp sao không phải nói rất xấu
sao chẳng lẽ sau khi sinh con thẩm mỹ
của chị em lại thay đổi đến trường Tôi
đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài cổng trường vừa
xuống xe một bóng người đột nhiên xuất
hiện khiến tôi giật mình Giang lạc Anh
sao vậy em không làm anh sợ chứ cố Hinh
Nhã ân cần hỏi tôi mặt đầy bất lực nói
không sao thư Cố sao cô lại đến bây giờ
còn sớm mà em nghĩ đến việc mang bữa
sáng cho anh em đã mua một phần bữa sáng
cho anh anh xem có hợp khẩu vị không cố
Hinh Nhã e thẹn hỏi tôi không nhận lịch
sự nói cảm ơn ý tốt của tiểu thư Cố Tôi
đã ăn rồi có thể để lại ăn chưa Em mua
cho anh là đồ An Tây bánh sandwich và bí
Tết cảm ơn thực sự không cần đâu Tôi đi
học trước đây đang chuẩn bị rời đi Cố
Hinh Nhã nắm lấy tay tôi nhét bữa sáng
vào lòng tôi Giang lạc Phúc khí không
nhỏ lại có người mang bữa sáng cho anh
đột nhiên ra Giang Hoài xuống xe tiểu
thư Cố Tôi là Giang Hoài Thiếu Gia Nhà
Họ Giang chúng ta đã gặp nhau trước đây
cô không nhớ sao cố Hinh Nhã nhìn thấy
giang hoài không có chút hảo cảm lười cả
đáp lại chỉ không kiên nhẫn trả lời một
câu không nhớ rồi lại dịu dàng nói với
tôi Giang lạc em đi trước tối lại đến
Đừng quên tối cùng ăn cơm Anh thích kiểu
quần áo nào màu đen màu trắng hay màu
khác Chắc là màu đen nhỉ lời trước dứt
cố Hinh Nhã đã lên xe tôi mặt đầy Nghi
hoặc tôi khi nào đồng ý cùng cô ăn cơm
cô mặc quần áo màu gì thì liên quan gì
đến tôi cố Hinh Nhã không nghe thấy vẫn
đang đắm chìm trong buổi hẹn tối nay
nhất định phải chọn một bộ quần áo đẹp
nhất giang hoài cười nói Giang lạc Tôi
thấy cậu và tiểu thư nhà họ Cố khá xứng
đôi Cô ấy thích cậu như vậy còn mang bữa
sáng cho cậu hay là cậu Đồng ý đi Cố
Hinh Nhã khá giàu có lại là con gái độc
nhất đến lúc đó tất cả của nhà họ Cố đều
là của cậu nghe vậy tôi nói tôi đã có
bạn gái rồi Giang Hoài Hay là cậu đi đi
Tôi thấy cô ấy và cậu khá xứng đôi Giang
Hoài mặt tái xanh thiếu gia tôi có thể
thích cô mập đó sao mập như vậy Hơn Hai
cân đè chết người thì sao tôi nhíu mày
Giang hoài sao cậu Còn công kích cân
nặng của người khác Giang lạc cậu đừng
giả vờ Nếu tiểu thư Cố là một người phụ
nữ đẹp như hoa thân hình cân đối có lẽ
cậu đã đồng ý từ lâu rồi Tôi có bạn gái
bạn gái tôi đối với tôi rất tốt Tôi sẽ
không chia tay chuyện này các người đừng
nghĩ nữa Nói xong tôi liền quay người
rời đi tôi đương nhiên biết nhà họ Giang
đang tính toán gì tôi đương nhiên biết
chính là muốn công ty của nhà họ Cố thật
là vô xỉ nhìn Bữa sáng trên tay lòng tốt
của người khác vứt đi Thật đáng tiếc vẫn
mang về cho anh Thành ăn đi Quả nhiên
Điền thành chưa ăn sáng mở hộp ra ăn
ngấu nghiến tiện thể còn khen một câu
đây là đồ ăn phương Tây của Đức khác một
bữa phải mất mấy trăm Lạc A sao cậu nỡ
cho tôi ăn nghe vậy tôi ho nhẹ vài tiếng
anh dù sao cũng là anh em tốt của tôi
cho anh là đương nhiên anh Thành hôm nay
Rốt cuộc là tình huống gì Điền thành nói
nghe nói lại là đạo diễn chọn người lần
này là chọn trong lớp là ra mắt gì đó dù
sao được chọn là thăng tiến rồi Lạc A
lần trước cậu không phải được đạo diễn
càn chọn sao sao không có tin tức gì
cũng không bảo cậu đi quay phim tôi còn
muốn dựa vào độ nổi tiếng của cậu nghe
xong tôi càng lúng túng nhớ lại trải
nghiệm lần trước thật khó chịu Nếu không
phải ôn ngưng đến cứu tôi đã không giữ
được trong trắng đạo diễn càn nói tôi
vẫn đang học đại học tuổi quá nhỏ đã hủy
hợp đồng với tôi sao lại hủy hợp đồng
tôi còn muốn để cậu kéo tôi bay lên
không sao lần tuyển chọn này cậu nhất
định được chọn nghe nói lần này là chọn
thực tập sinh nghe vậy tôi hơi động lòng
nghe có vẻ khá đáng tin nổi tiếng rồi
thì có thể kiếm tiền nuôi con gái và con
trai sau đó tôi cố ý làm rối tóc quần áo
cũng kéo cho nhăn nhúm thậm chí suýt bôi
bùn lên mặt điề thành thấy vậy ngạc
nhiên lạc à Cậu đang làm gì vậy Một lát
nữa sẽ đi chọn người mặc dù cậu đẹp trai
nhưng cũng không thể làm hỏng mình như
vậy không Sao anh thành tóc tôi thế nào
đủ rồi Chưa Nhìn có vẻ tệ không điên
thanh trống cằm nhìn tôi cuối cùng dứt
khoát lắc đầu Lạc A cậu quá đẹp trai
kiểu tóc hoàn toàn không ảnh hưởng đến
nhan sắc của cậu khuôn mặt đó vẫn ở đó
mạnh Châu bên cạnh cũng chen vào một câu
tóc rối Vẫn đẹp trai như vậy Giang lạc
anh còn để người ta sống không tôi bất
lực nhìn vào gương nghĩ trong lòng thực
sự có đẹp trai đến thế không không thể
vì không muốn bị chọn mà làm cho mình
hủy dung mạo đành phải từ chối thôi
những đạo diễn đó không thể ép tôi ký
tên được trong lớp học các bạn học ăn
mặc Lộng lẫy như công xòe đuôi tôi khẽ
giật khóe miệng nghĩ trong lòng một buổi
tuyển chọn nhỏ mà làm quá đáng như vậy
là giang lạc tóc cậu ấy sao vậy rối quá
Có phải kiểu tóc mới nhất không cảm giác
đẹp trai hơn trước đẹp trai quá không hổ
danh là nam thần trường gương mặt đại
diện của Khoa chúng ta kiểu tóc mới thật
đẹp trai cậu ấy rất lạnh lùng hoàn toàn
không nói chuyện với các cô gái khác Tôi
không nói gì kiểu tóc mới gì chứ Đây chỉ
là tôi cố tình làm rối tôi không nói
chuyện với những nữ sinh đó là sợ bị nữ
ma đầu phát hiện chặt tay họ sau đó tôi
cố tình tìm một vị trí góc nhất để ngồi
lấy một cuốn sách che mặt mình sợ bị
người khác nhìn thấy không lâu sau bên
ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân
hiệu trưởng lưu cười nói ngô tổng đây là
lớp một khoa biểu diễn tổng cộng có 38
học sinh tôi vào xem có mầm tốt Nào
không người đàn ông trung nên tên Ngô
tổng đó đi vào bộ vest màu xanh cũng
không che được cái bụng phệ của ông ta
trên mặt còn đeo kính nhìn thế nào cũng
là một thương nhân thấy đạo diễn đến các
bạn học trong lớp lập tức ngẩng đầu sự
vị đạo diễn này không nhìn thấy mặt họ
chỉ có tôi cúi đầu làm bài thỉnh thoảng
gãi đầu như thể tìm được cảm hứng điên
Thành dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chạm vào
tôi nhỏ giọng nhắc nhở Lạc A đạo diễn
đến rồi đừng làm bài nữa tôi nghĩ trong
lòng đừng nhìn đừng nhìn Ngô tổng quét
một vòng trong lớp lắc đầu liên tục
không được lão lưu không có người đặc
biệt ấn tượng hiệu trưởng lưu nói ngô
tổng ông nhìn kỹ lại xem lớp một là mặt
mũi của chúng tôi ở đây còn có Giang lạc
ở hàng cuối kia là nam thần trường đấy
nghe đến tên mình ra đầu tôi lập tức tê
dại quả nhiên vẫn đến hiệu trưởng lưu
này lại điểm đến tôi ông là một hiệu
trưởng đường hoàng mà còn quan tâm đến
Nam thần trường Ngô tổng đi đến bên tôi
hỏi tôi đang làm gì Tôi ngẩng đầu lịch
sự trả lời làm bài không ngẩng đầu không
Sao vừa ngẩng đầu đã bị Ngô tổng chọn
ngay chính cậu rồi Ngô tổng hào hứng nói
tôi nghi hoặc gì cơ Ngô tổng tiếp tục
hỏi cậu có muốn ký hợp đồng với công ty
chúng tôi không ba tháng sau tham gia
tạo dựng ngôi sao mới với ngoại hình của
cậu chắc chắn có thể ra mắt tôi mặt đầy
bình thản tôi có lẽ không rảnh Còn phải
tham gia cuộc thi Toán học toàn quốc các
bạn học xung quanh đều muốn phun máu Đây
là cơ hội ngàn năm có một tôi lại không
muốn nếu có người cho họ Họ có lẽ vui
đến phát điên Giang Hoài càng tức đến
nghiến răng Giang lạc này đẹp trai hơn
anh ta một chút hồi lớp 10 rõ ràng đã
khiến anh ta thù ghét đến cùng thật kiêu
ngạo Ngô tổng tiếp tục thuyết phục không
sao huấn luyện của công ty chúng tôi rất
thoải mái một ngày chỉ cần bảy tá tiếng
sẽ không lãng phí nhiều thời gian của
cậu hiệu trưởng cũng phụ họa Đúng vậy
Giang lạc khoa biểu diễn vốn không có
nhiều khóa học quan trọng nhất là tài
nguyên cậu bây giờ mới năm nhất có được
tài nguyên tốt như vậy tương lai đầy hứa
hẹn các ông bảo tôi đi tham gia thực tập
sinh nhưng tôi không chỉ không biết hát
mà cũng không biết nhảy tôi nhíu mày bảo
tôi diễn còn được tôi có thể đóng vai
xác chết Ngô tổng mặt đầy tự tin đảm bảo
không sao cậu có thể luyện tập từ từ cậu
đẹp trai như vậy chỉ dựa vào khuôn mặt
đã có thể ra mắt thực lực không quan
trọng khuôn mặt này của cậu đúng là sinh
ra cho giới giải trí Cậu yên tâm chỉ cần
cậu ký hợp đồng với công ty chúng tôi
chúng tôi tôi nhất định có thể đưa cậu
nổi tiếng tôi lưỡng lự trong lòng cơ hội
như vậy không nhiều một lúc sau lại có
một nhóm người vào vài tháng sau sáng
tạo ngôi sao mới sẽ bắt đầu nhiều công
ty giải trí đến tuyển người mới Vương
Tổng vào cười hì hì đến chào hỏi Ngô
niệm thật trùng hợp anh cũng đến đây
tuyển người Vương Tổng cũng đến thật
trùng hợp hai vị đại gia hàn huyên cuối
cùng ánh mắt đều rơi vào tôi Vương Tổng
cười nhìn tôi Cậu chính là giang lạc
phải không Nam Thần Đế đại thật là một
mầm tốt có muốn ký hợp đồng với tinh
thần Entertainment của chúng tôi không
Đây chính là người mà ôn tổng để mắt tới
đặc biệt bảo anh ta đích thân đến quan
tâm tôi tôi mặt đầy ngơ ngác Nghĩ bụng
Tôi chẳng làm gì cả Tại sao những người
này lại tranh giành tôi tôi chỉ là một
nam sinh đại học bình thường Ngô tổng tỏ
vẻ không vui Vương Tổng đây là người tôi
để mắt trước chúng ta phải phân biệt
trước sau chứ trước sau quan trọng nhất
là xem sự lựa chọn của anh Giang công ty
Chúng tôi sẵn sàng đưa ra điều kiện ưu
đãi đây là hợp đồng Anh Giang có thể xem
trước nói xong Vương Tổng đưa cho tôi
một bản hợp đồng tôi mặt đầy ngơ ngác
nhận lấy bản hợp đồng Ngô niệm và nhóm
người của anh ta cũng ngẩn người chẳng
lẽ họ đã Để mắt đến Tôi từ lâu các bạn
học xung quanh thì ghen tị muốn chết
được hai công ty giải trí lớn tranh
giành Đúng là đỉnh cao của cuộc đời Điền
thành thậm chí nước mắt sắp chảy ra
chuyện tốt như vậy khi nào mới đến lượt
anh ta dù sao cũng ở cùng phòng với tôi
để anh ta hưởng chút ánh sáng chứ Vương
Tổng tiếp tục nói anh Giang anh xem hợp
đồng thấy chỗ nào có vấn đề chúng tôi có
thể sửa tôi lướt qua hợp đồng thời hạn
hợp đồng 3 năm lương Thắng m vạn đây
không phải có vấn đề mà là có vấn đề rất
lớn sợ mình đếm sai Tôi đếm lại một lần
nữa thật sự là lương hàng tháng m vạn
tôi không thể tin được nhìn Vương Tổng
hỏi có phải đánh thừa một số Không không
Đây chính là mức lương chúng tôi đưa ra
cho anh Nếu anh thành công ra mắt chỉ có
thể cao hơn và còn có thể nhận quảng cáo
đây chỉ là lương cơ bản nghe đến đây Tôi
hơi dao động trong lòng lương cao như
vậy mặc dù tôi có nữ ma đầu nuôi nhưng
cô ấy không thể nuôi tôi mãi tôi còn
phải tự kiếm tiền nuôi con gái và con
trai Ngô tổng kinh ngạc hỏi lão vương
anh đã đầu tư hết vốn rồi Không sợ thua
lỗ sao chỉ là một người mới thôi anh ta
vốn nghĩ vài nghìn đồng có thể chêu mộ
tôi không ngờ xuất hiện một thành giào
kim với mức lương cao như vậy anh ta còn
tranh giành thế nào điều này không cần
Ngô tổng lo Giang lạc là người công ty
chúng tôi để mắt chúng tôi nhất định sẽ
chưu mộ cậu ấy anh muốn chưu mộ cậu ấy
thì hãy thể hiện chút thành ý Ngô tổng
ho nhẹ vài tiếng tôi nghĩ người mới
lương vài nghìn là đủ rồi anh này hơi
quá đáng người này nhường cho anh tôi đi
chọn người khác chỉ là đẹp trai thôi
Không biết hát lại không biết nhảy hoàn
toàn không đáng giá này Vậy thì cảm ơn
Ngô tổng Vương Tổng quay đầu nói với tôi
anh Giang hôm nay có thể ký hợp đồng
không Tôi do tự Một lúc lâu không động
bút trong lòng nghĩ trên đời thật sự có
chuyện tốt như vậy sao lạc à mau ký đi
Lương Thắng là mười vạn đấy Điền thành
bên cạnh sốt ruột thúc giục tôi lại hỏi
hợp đồng chỉ có 3 năm sau 3 năm tôi có
thể rời đi phải không ba năm này mỗi
tháng đều sẽ trả lương chứ một nữ Trợ Lý
Xinh Đẹp trả lời anh Giang đúng vậy mỗi
ngày anh chỉ cần tập luyện một đến 2 giờ
không có thời gian có thể không đến nếu
anh muốn hủy hợp đồng cũng có thể hủy
bất cứ lúc nào chúng tôi không thu phí
vi phạm hợp đồng nghe vậy tôi dứt khoát
ký tên mình vào chuyện tốt như vậy lại
đến với tôi lương cao như vậy mà không
thu phí vi phạm hợp đồng Chẳng lẽ người
trong công ty này là đồ ngốc Vương Tổng
chỉ chọn mình tôi dẫn theo trợ lý trực
tiếp rời khỏi lớp học Thậm chí không
nhìn các bạn học khác một cái ra ngoài
ông ta lập tức gọi một cuộc điện thoại
giọng kính cẩn ôn tổng việc Ngài sao đã
làm xong Ừm rất tốt cúp điện thoại ôn
ngưng tiếp tục ôm Nhu Nhu chơi bóp bóp
khuôn mặt nhỏ bóp bóp bàn tay nhỏ bé con
mềm mềm rất dễ bóp cuối cùng Ngô tổng
chọn Giang Hoài và hai nam sinh khác là
Chu Thanh Dương và tống Triều Điền thành
không bất ngờ khi bị loại ù rũ gục trên
bàn nửa sống nửa chết có phải tôi không
đủ đẹp trai không những đạo diễn này
hoàn toàn không nhìn tôi một cái tôi an
ủi anh Thành đừng buồn còn Lần sau mà
Lạc A cậu quá Được ư chuộng rồi chưa tốt
nghiệp mà một tháng đã kiếm được
100.000n tệ Đừng Quên mời anh em ăn cơm
nhé tôi vỗ vỗ cánh tay điền Thành nói
được đợi tôi lãnh lương địa điểm tùy
chọn mời các cậu ăn cơm quả nhiên là anh
em tốt của tôi Giang Hoài và những người
khác Tuy được chọn nhưng lương rất thấp
Giang Hoài 8000 hai người khác 6000 Tại
sao lương của cậu cao như vậy tôi cũng
mặt đầy ngơ ngác nói mình cũng không
biết lúc này Giang Hoài lạnh giọng nói
Giang lạc công ty giải trí lớn như tinh
thần hoàn toàn không thể nâng đỡ người
mới nhỏ như cậu chỉ là lừa cậu qua đó
thôi tôi khẽ nhếch mép điều này không
cần thiếu gia giang lo lắng tôi không lo
cho cậu chỉ là sợ Cậu bị lừa chết Dù sao
cũng là bạn học nhắc nhở cậu một câu nói
xong Giang Hoài dẫn mấy người bạn tốt
của anh ta rời đi chiều tôi chuẩn bị về
nhà báo tin tốt này cho ôn ngưng vừa ra
cổng trường đã thấy một bóng dáng quen
thuộc tôi lập tức lùi lại vài bước trốn
trong đám đông đây là cố Hinh nh Nhã cô
ta lại lại lại đến nữa người phụ nữ này
rảnh vậy Sao ngày nào cũng chặn tôi ở
cổng trường tôi không do dự đi đến cổng
bên kia lén lút lái xe đi Cố Hinh Nhã
vẫn đang e thẹn đợi tôi ở cổng hôm nay
cố ý trang điểm tinh tế cổ còn đeo dây
chuyền kim cương để cùng tôi ăn cơm Cô
ta đã trang điểm cả ngày còn tôi đã trên
đường về nhà trong lòng cảm thấy hình
như quên điều gì đó tôi chợt nhớ ra hôm
qua đã hứa mang quà cho ôn ngưng Những
thứ con gái bình thường thích cô ấy chắc
chắn không thích tôi cũng không biết
tặng gì dừng lại ở trung tâm thương mại
vào trong đi dạo đi một vòng cũng không
thấy món quà nào đẹp đột nhiên bị một bộ
quần áo thu hút ánh nhìn đồ ngủ ra màu
đen bó sát còn có đuôi và tai ngầu như
vậy ôn Ngư Nhất định thích tôi mặt đầy
ngây thơ mua bộ đồ ngủ này khi thanh
toán mấy nữ nhân viên cười nhìn tôi
trong lòng tôi không khỏi thắc mắc tại
sao lại nhìn tôi như vậy tôi làm sao
chẳng phải chỉ mua một bộ đồ ngủ thôi
sao con nhỏ như vậy đã học đại học mà
chơi hoa như vậy trẻ con bây giờ đều
chơi hoa mấy chị gái nhỏ giọng bàn tán
về đến nhà Tôi nóng lòng đưa quà cho ôn
ngưng ôn ngưng đang làm việc trước máy
tính nghe thấy động tĩnh ngẩng đầu lên
đuôi mắt lạnh lùng chớ được ý cười muaa
quà cho em à Anh đã hứa với em sẽ mua
quà em xem thử có thích không Nói xong
tôi đi ôm con gái ngoan bé con cả ngày
không gặp nhớ quá hôn hôn má nhỏ hồng
hồng của bé khóe miệng ôn ngưng lộ ra
một nụ cười nhẹ nhàng Mở nơi trên hộp
Giang lạc mua quà gì cho em bí mật vậy
em tự xem đi ôn ngưng Mở hộp bên trong
có vẻ là một bộ quần áo không đúng là
quần áo da còn có tai thỏ và đuôi ôn
ngưng đột nhiên nghĩ ra điều gì đó
nhướng đuôi mắt cười quyến rũ Giang lạc
không nhìn ra anh tuổi còn nhỏ mà đã
thích cái này bình thường trông là một
cậu con trai khá nghiêm túc không ngờ
lại thích loại trang phục cosplay này
còn tôi với vẻ mặt vô tội hỏi thích cái
gì ôn ngưng nhướng mày thích cái này à
Đừng nói với em là anh không biết đây là
gì Tôi nê thơ nói không phải chỉ là một
bộ quần áo sao tôi nghĩ em nên thích
loại quần áo ngầu ngầu này nên đã mua
cho em một bộ Nếu không thích thì không
mặc nữa biểu cảm của Ôn ngưng hơi khó
diễn tả từ từ tiến gần tôi hai tay ôm
lấy mặt tôi vậy Giang lạc anh thực sự
không biết đây là gì sao Tôi thành thật
gật đầu tôi biết chứ Là một bộ đồ ngủ
trên có nhãn mác nhưng khi tôi mua quần
áo ánh mắt những người đó nhìn tôi rất
kỳ lạ ôn ngưng khẽ cười véo véo mặt tôi
vậy anh có biết Bộ quần áo này dùng để
làm gì không Tôi do dự một lúc nói đồ
ngủ mà là đầu mặc khi ngủ nhưng còn có
đuôi và tai thật sự khá kỳ lạ ai khi ngủ
lại đeo tai và đuôi chứ ôn ngưng lần đầu
gặp một cậu con trai ngây thơ như vậy
đến nỗi không nỡ dạy hư tôi ôn ngưng
kiễn chân thì thầm bên tai tôi cái này à
thực ra không phải đơn thuần là đồ ngủ
cách dùng cụ thể để em nói cho anh nghe