Mê Truyện Anime 
Xin chào tất cả mọi người
Trước khi vào câu chuyện
Nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí kênh nhé
Tôi đã vội vàng từ nước ngoài trở về
Chỉ để tạo bất ngờ
cho bạn gái trong buổi chung kết nhảy của cô ấy
Kết quả vừa đến hiện trường
Tôi đã nghe MC hỏi cô ấy
Người trong WeChat của em,
cái người có thể kiếm tiền từ BH là ai vậy?
Lưu Như Yên cười nhẹ
Nói chỉ là một trong số
những người theo đuổi em thôi mà
Khoảnh khắc đó
Chiếc túi xách mới của tôi rơi xuống đất
Cảm giác như thời gian dừng lại
Phải biết rằng
Chiếc xe BH đó chính là xe của tôi
Những đồng vàng đó cũng là tôi thỉnh thoảng
gửi cho cô ấy như những món quà nhỏ bất ngờ
Tôi ngồi xuống nhặt túi xách lên
Nhẹ nhàng phủi bụi
Trong lòng nghĩ: Đây chẳng phải là chuyện bị buồn sao
Sau đó
Tôi lại nghe thấy MC hỏi:
Nghe nói bạn trai
của Lưu Như Yên rất yêu cô ấy
Thường xuyên lái xe sang đến giao đồ ăn và tặng quà
Câu trả lời của Lưu Như Yên khiến tôi suýt nữa không đứng vững
Giờ tôi chú trọng hơn vào sự nghiệp
Và tôi nghĩ tình yêu không chỉ nên là sự cống hiến vật chất,
Tình cảm thật sự
là sự giao tiếp từ trái tim
Tiếng vỗ tay và tiếng hoan hô của khán giả
Như sóng vỗ ập đến
Còn trái tim tôi thì như bị đóng băng
Chúng tôi yêu nhau đã năm năm
Liệu trong mắt cô ấy,
tôi chỉ là một người lái xe sang và phát lì xì thôi sao?
Nhớ lại
Lưu Như Yên quả thực là một người nổi bật
Cô ấy đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý
Học giỏi, múa đẹp, giọng hát hay
Mỗi khi tôi gặp khó khăn trong kinh doanh
Cô ấy luôn tự nhiên nhảy một điệu múa cho tôi
Khiến người qua đường phải dừng lại chụp ảnh
Năm cuối đại học
Cô ấy hoàn toàn có thể gia nhập đội múa
Nhưng cô ấy đã chọn tiếp tục học lên
Và đỗ vào trường đào tạo múa thạc sĩ
Sự lựa chọn của cô ấy chứng minh cô không chỉ tài năng
Mà còn có tầm nhìn
Ba năm sau
Cô ấy trở thành người được mọi người ngưỡng mộ trong lĩnh vực múa
Còn tôi
Dường như đã trở thành
người lặng lẽ ủng hộ cô ấy ở phía sau
Sau khi tốt nghiệp
Tôi không thi tiếp lên cao
Mà quyết định khởi nghiệp
Từ bán nước khoáng, hoa hồng
Đến quả táo trong đêm Giáng sinh
Từng bước tích lũy vốn
Cuối cùng mua được chiếc xe đầu tiên trong đời
Một chiếc xe Volkswagen cũ
Ngày hôm đó đưa cô ấy đi học
Cô ấy ngăn tôi không cho vào trường
Tôi còn tưởng vì chiếc xe không đủ tốt
Khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ
Nghĩ lại thì
Có thể cô ấy chỉ muốn
Tránh sự chú ý không cần thiết thôi
Sau đó
Mỗi lần tôi định gửi quà nhỏ cho bạn cùng phòng của cô ấy
Cô ấy đều lấy lý do không muốn
để họ thấy mình có một bạn trai tốt như tôi để từ chối
Cho đến hôm nay
Cô ấy đăng một tin nhắn trên vòng bạn bè nói rằng buổi chung kết rất căng thẳng
Không biết ai sẽ đến cổ vũ cô ấy
Kèm theo một bức ảnh là poster của cuộc thi
Lúc này tôi mới nhận ra
Thì ra cô ấy không chắc tôi sẽ có mặt ở đây!
Khi tôi chuẩn bị
lặng lẽ rời đi khỏi nơi đầy kỷ niệm này
Bất chợt đụng phải một người
Nhìn lên
Là một người đàn ông mặc bộ suit chỉnh tề
Đeo kính mắt gọng vàng
Anh ta mỉm cười với vẻ thách thức nói
Đây chẳng phải là fan trung thành của chị Lưu đại mỹ nhân chúng ta sao
Xung quanh bỗng nhiên im lặng
Ánh đèn spotlight chiếu vào tôi
Lưu Như Yên chợt nhận ra tôi
Trên màn hình lớn
Cô ấy ngẩn người một chút
Như chưa kịp phản ứng
Nhưng rất nhanh cô ấy lại khôi phục nụ cười đặc trưng
Hôm qua anh chẳng phải còn ở Berlin sao
Là để đến xem em thi đấu à?
Biểu cảm của cô ấy vừa ngây thơ, dễ thương lại vừa ngạc nhiên
Cảm giác vui sướng ấy ai nhìn cũng phải động lòng
Lòng tôi trước đó đầy tức giận, đau lòng và tủi thân
Như được vứt ra ngoài chín tầng mây
Tôi cũng cười đáp lại
Đúng vậy
Là tôi về chỉ vì em
Câu này tuy không mấy thuyết phục
Nhưng là một người đã chinh chiến nhiều năm trong thương trường
Tôi biết rằng không thể
dễ dàng vạch trần mọi thứ trước mắt
Quan trọng hơn là
Tôi biết rõ trong lòng
Nói theo cô ấy
Không chỉ vì thói quen
Mà còn vì tôi thật sự thích cô ấy
Muốn cho cô ấy một cơ hội lần nữa
Lưu Như Yên cười nhìn về phía tôi
Dịu dàng và quyến rũ, mọi người ơi
Đây là người bạn thân nhất của tôi
Người sáng lập Tập đoàn Thịnh Thiên, anh Yến Chân
Nghe đến từ “bạn thân”,
Tim tôi lại chìm xuống
Cảm xúc vừa rồi lại ùa về trong lòng
Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào chiếc túi xách XL của tôi
Mọi người đều có vẻ như hiểu ra rồi
Tuy nhiên
Tiêu Cảnh Vân, người đàn ông đeo kính
và mặc vest, lại bất ngờ làm phá vỡ
Sự hòa hợp này
Chiếc túi này không tệ nhỉ
Chắc là mua không ít tiền đấy
Anh ta trêu chọc
Chắc không phải mua bằng tiền vay mượn đấy chứ
Tôi ngơ ngác
Mua túi mà vay tiền
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều này
Chưa kịp để tôi đáp lại
Lưu Như Yên đã lên tiếng cứu tôi
Tiêu Cảnh Vân
Cậu bớt nói lại đi
Cậu hiểu gì về vay tiền
Cậu đã lấy được tiền từ ngân hàng rồi à
Câu nói của cô ấy khiến tôi nhớ đến
Cái tên Tiêu Cảnh Vân
Quả thực thường xuyên xuất hiện trong vòng bạn bè của Lưu Như Yên
Cô ấy từng chụp ảnh bóng lưng của anh ta
Chú thích là ghét anh ta
Thông minh thế này
Mà còn làm tôi thất thế
Cô ấy cũng từng than vãn về một chàng trai trong khoa kinh tế
Anh ta rất phiền
Học giỏi, hát hay
Làm mất đi sự chú ý của cô ấy
Lời phàn nàn trong câu nói và giọng điệu đầy toan tính
Giờ nghĩ lại
Dường như có ẩn ý gì đó
MC thấy vậy liền nhanh chóng lên tiếng cứu vãn
Mời tôi lên sân khấu
Anh Yến Chân đã vội vàng trở về từ xa
Chỉ vì muốn chứng kiến khoảnh khắc Lưu Như Yên đoạt giải
Vậy mời anh Yến Chân lên sân khấu
Tặng món quà do chính anh chọn cho Lưu Như Yên
Được không?
Cả hội trường đều vỗ tay tán thưởng
Nhưng sắc mặt Lưu Như Yên rõ ràng trở nên trầm xuống
Cô ấy nhẹ nhàng từ chối
Không cần đâu
MC đứng đó một cách lúng túng
Lưu Như Yên khéo léo đưa ra một lối thoát
Chúng ta sẽ cùng đi ăn tối sau
Ăn tối
Chứ không phải là hẹn hò đâu nhé
Tôi cười khổ
Đứng yên không biết phải làm gì
Đột nhiên
Một tiếng ồn ào vang lên
Chỉ thấy Tiêu Cảnh Vân từ dưới sân khấu nhảy lên sân khấu
Cướp lấy micro của MC
Và nói với Lưu Như Yên
Tôi biết em
Không thích những món quà lòe loẹt
Vì vậy
Lần này để chúc mừng em đoạt giải
Tôi tặng em một bài hát
Lưu Như Yên vừa xấu hổ vừa vui mừng
Vậy thì
Cậu hát đi
Tôi sẽ nghe
Lưu Như Yên nói không sai
Tiêu Cảnh Vân hát thật sự rất hay
Không thua kém gì những nghệ sĩ trong các cuộc thi
Trên sân khấu
Cả hai phối hợp hoàn hảo
Một người có giọng hát như thiên thần
Một người giống như tiên hoa đang múa
Khiến cả sân khấu như được đẩy lên
Một khúc kết thúc
Tiếng vỗ tay vang dội
Tôi không thể nhịn được cười
Ánh đèn spotlight vẫn chiếu sáng trên đầu
Nụ cười mỉa mai của tôi trên màn hình lớn
Càng trở nên chói mắt
Tiêu Cảnh Vân, trong lòng tôi lúc này thật sự rất tủi thân
Cảm giác như có thể viết cả một cuốn sách
Về sự chua xót đằng sau mặt tôi
Anh Yến Chân có cảm thấy
quà của tôi thua kém Chanel không?
Vừa nói ra câu này
Tôi cảm thấy như mình đang nói
"Không phải chỉ có vài đồng tiền rẻ mạt sao?"
Nhưng câu này tôi không thốt ra miệng
Chỉ là cái biểu cảm ấy nói giúp tôi
Lưu Như Yên, gương mặt không biểu cảm
Cô ấy nhìn tôi chằm chằm
Ánh mắt chứa đựng một lời cảnh cáo
"Không thì đừng có nói linh tinh, tôi sẽ khiến anh phải hối hận"
Nhưng tôi thật sự không nói gì mà
Được rồi
Tôi biết người ta khi tham lam và kiêu ngạo
Thậm chí khi đạp trên hai thuyền
Ít nhất phải có một chút phán đoán đúng đắn
Tôi nhìn thẳng vào cô ấy
Như thể muốn trong khoảnh khắc
cuối cùng trước khi ánh đèn này tắt
Tránh xa khỏi chiến trường đầy sóng gió này
Lưu Như Yên nói không sai
Mối quan hệ giữa người với người cần sự hòa hợp từ tâm hồn
Chứ không phải là một đống mối quan hệ được xây dựng từ những con số
Tôi thừa nhận
Tôi quả thực hơi tham tiền
Sau nhiều năm chinh chiến trong thương trường
Tôi đã miệt mài không ngừng nghỉ với những dự án đầy thử thách
Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, tôi đã biến Tập đoàn Thịnh Thiên 
 thành Một ông lớn trong thành phố
Tôi có cái nhìn sắc bén
Cái gì hot là tôi muốn nhảy vào
Cái gì có thể kiếm tiền là tôi muốn chớp lấy
Xe sang, đồ hiệu, biệt thự cao cấp
Đối với tôi, những thứ đó tựa như việc hít thở
Nhưng cuộc thi múa lần này là một ngoại lệ
Đây là lần đầu tôi không quan tâm đến chi phí để đầu tư
Tôi đã chi một số tiền lớn
Cũng thỏa thuận với ban tổ chức
Mong muốn Lưu Như Yên trở thành nhà vô địch
Vì thế cô ấy sẽ dễ dàng trở thành
Đại diện thương hiệu của Thịnh Thiên
Quan hệ của chúng tôi cũng sẽ nhờ đó mà tiến xa hơn
Tôi luôn nghĩ
Cô ấy là người sẽ mang lại
sự trong lành cho cuộc đời đầy mùi đồng tiền của tôi
Lúc học trung học
Ông bà lần lượt qua đời
Cha mẹ đã bỏ tôi từ lâu
Tôi trở thành một đứa trẻ mồ côi thật sự
Mồ côi cũng phải ăn
Mồ côi cũng phải tiêu tiền
Vì vậy tôi bắt đầu cuộc sống vừa học vừa làm
Trong những ngày tháng u ám ấy
Lưu Như Yên là ánh sáng duy nhất trong cuộc đời tôi
Cô ấy lén lút bỏ bữa sáng vào bàn học của tôi
Khi bị phát hiện, cô ấy còn làm bộ vô tội nói rằng không phải cô ấy làm
Khi tham gia thể thao,
cô ấy sẽ rủ bạn bè
Mua sản phẩm thủ công của tôi
Ngày lễ cô ấy mua hoa của tôi
Đêm Giáng sinh mua táo của tôi
Mỗi khi có người chế giễu tôi là kẻ thảm hại không ai muốn
Cô ấy sẽ mỉm cười nhìn tôi qua chiếc ống hút
Cung cấp sự ủng hộ thầm lặng
Để có thể cho cô ấy một cuộc sống tốt đẹp nhất
Tôi đã làm việc cật lực để kiếm tiền
Và cố gắng không ngừng nghỉ
Chưa đi đến bãi đậu xe
Đã nghe thấy tiếng cười đùa vọng lại
Đây là chiếc xe BH đấy
Lộng lẫy thật
Tôi chưa từng ngồi qua
Một giọng nói kinh ngạc
Có gì đâu
Chờ chút đi, người theo đuổi Lưu Như Yên sẽ đến
Để anh ấy đưa bạn đi chơi nhé
Một giọng nói khác thêm vào một cách khinh thường
Tim tôi thắt lại,
Họ đang nói về tôi
Quả nhiên
Quẹo một góc
Tôi thấy một đám cô gái chân dài vây quanh chiếc xe của tôi
Trong đó có cả bạn cùng phòng của Lưu Như Yên
Khi thấy tôi đến,
Họ không những không tránh đi
Mà còn nhướng mày, tự mãn
Chắc chắn là muốn tôi đưa họ đi chơi
Lại còn đòi chúng tôi một bộ Dior nữa
Nói lời hay
trước mặt Lưu Như Yên, sao hả?
Đừng trách chúng tôi không nhắc nhở
Người đang hát trên sân khấu ấy là học bá khoa kinh tế
Có triển vọng hơn cậu nhiều đấy
Nếu cuộc đời là một vở kịch
Thì bây giờ tôi chắc chắn đứng ngoài sân khấu
Nhìn cuộc sống của mình như một người ngoài cuộc
Để xem lại bản thân đã từng hèn mọn đến mức nào
Mà khiến bạn cùng phòng của Lưu Như Yên nghĩ rằng
Chỉ cần nhắc đến tên cô ấy là có thể quyết định thay tôi
Ngày xưa Lưu Như Yên luôn nói bạn cùng phòng khó hòa hợp
Để cô ấy không bị bắt nạt
Tôi thỉnh thoảng vẫn gửi
cho họ chút đồ trang điểm và đồ ăn vặt
Bây giờ nhìn lại
Có lẽ đó chính là cái gọi là "nuôi dưỡng"
Lúc này
Tôi thật sự ước rằng những người vây quanh tôi không phải là những cô gái này
Mà là một đám tiểu tử xấu
Để tôi có thể vung tay dạy cho họ một bài học!
Nhưng thực tế lại chẳng bao giờ như ý muốn
Tôi không thể phản kháng
Mà còn phải cẩn thận đối phó
Sợ họ về kể lại chuyện này và dựng chuyện về tôi
Cuộc sống này quả thật
đau khổ hơn cả ăn thuốc đắng
Đang nói chuyện,
Một cô gái đã vươn tay ra
Kéo cánh cửa xe của chiếc BH
Không may là
Cô ấy thật sự mở được cửa
Tưởng như sẽ ngồi vào trong
Đột nhiên
Một cánh tay từ bên cạnh vươn ra
Ngăn lại:
"Anh Yến Chân, không phải đã nói xe này là tôi thuê sao
Sao anh lại đổi ý rồi?"
Một giọng nói trong trẻo,
đầy vẻ chế giễu vang lên.
Tôi ngẩng đầu
Đón nhận một khuôn mặt lạ nhưng cũng rất thân quen
Cô gái này trông gần bằng tuổi Lưu Như Yên
Khoác trên mình chiếc áo khoác rộng thùng thình
Nhưng dưới chân lại đi đôi giày cao gót cá tính,
Trông rất nổi bật
Những cô gái mặc trang phục múa nhìn nhau
Cuối cùng một người nhổ một cái
Không có tiền thì đừng có giả vờ làm đại gia
Rồi họ vắt tay nhau đi khỏi
Cô gái kéo cửa ghế phụ
Thành thạo thắt dây an toàn
Rồi lên xe
Khi chân ga vừa đạp nhẹ
Tiếng động cơ của chiếc BH vang vọng trong gara
Một phút sau
Chúng tôi đã lao nhanh
trên con đường rộng lớn dưới ánh đèn sáng rực
Vừa rồi tôi thấy cậu có vẻ khó xử
Nên mới phải làm vậy
Cô gái lịch sự giải thích
Yên tâm đi!
Tôi không phải là kẻ lừa đảo
Dừng lại ở ga tàu điện ngầm là được rồi
Tôi mỉm cười
Trong lòng nghĩ, người có thể đi đôi giày cao gót XL này
Chắc hẳn không phải là kẻ lừa đảo đâu
Theo chỉ dẫn của cô ấy
Tôi đỗ xe bên lề đường
Cô về nhà thế nào?
Tôi hỏi
Ga tàu điện ngầm,
tuyến số 1
Cô ấy trả lời một cách nhẹ nhàng
Tôi không kìm được cười
Đây là câu nói duy nhất
tối nay khiến tôi cảm thấy thoải mái
Sau khi cảm ơn lần nữa
Cô ấy vẫy tay
Không cần cảm ơn
Nói xong, cô ấy bước vào ga tàu điện ngầm
Tôi chợt nhận ra
Cô ấy trước đây gọi tôi là "Anh Yến Chân"
Trong giới kinh doanh,
mọi người thường gọi tôi là "Anh Yến"
Nhưng cái tên gọi này khiến tôi vừa quen thuộc vừa xa lạ
Trong đêm vắng lặng này
Tôi trở về căn hộ rộng 300m²
Cầm ly rượu Lafite năm 82
Nhìn ra ngoài cửa sổ,
xe cộ tấp nập
Cảm thấy trong lòng có một thứ gì đó mất đi
Tôi vừa mới thất tình
Đây không phải là lần đầu tiên
Ngày xưa khi Lưu Như Yên giận dỗi, cô ấy cũng đã nói chia tay
Nhưng tôi luôn là người chủ động
nhắn tin cho cô ấy sau ba tiếng giận dỗi
Cô ấy sẽ kiêu ngạo nói
Đừng tìm tôi nữa,
Cậu chẳng hiểu tôi đâu,
Nước hoa, quần áo hiệu, tôi chẳng thèm,
Sau đó tôi sẽ dịu lại
Nói rằng, lần sau đừng như vậy nhé,
Nhưng lần này
Tôi không có tâm trạng gửi tin nhắn cho cô ấy nữa
Thậm chí còn muốn trực tiếp chặn cô ấy
Đang phân vân,
Thì điện thoại hiện lên một tin tức:
"Nam giới ở Trung Quốc vung tiền bạc để tặng quà cho người đẹp"
Ký ức ùa về như sóng vỗ.
Lần đó trong chuyến công tác ở Berlin,
Tôi đặc biệt gặp nhà thiết kế của Chanel
Chỉ để thiết kế một chiếc túi độc nhất vô nhị
Tặng cho Lưu Như Yên như món quà chiến thắng
Nhà thiết kế ngạc nhiên vô cùng
Cậu thật sự sẵn sàng chi số tiền lớn như vậy?
Chỉ để thiết kế một chiếc túi không thể sản xuất đại trà,
Thậm chí còn không phải là XL?
Vì người tôi yêu,
tôi sẵn sàng.
Tôi trong video cười hạnh phúc.
Nhà thiết kế thì vẫn kinh ngạc
Phần bình luận dưới video
Cộng đồng mạng đều để lại lời nhắn
"Chàng trai này là của nhà người ta,
Ngưỡng mộ quá,
Ai có thể đối xử với tôi như vậy,
tôi sẽ lấy anh ấy luôn"
"Các bạn
lên tầng trên mà xếp hàng nhé!"
Xem xong tin tức này
Kết hợp với những gì đã xảy ra ở buổi chung kết
Tôi không khỏi thở dài
Tôi vì Lưu Như Yên mà vung tiền bạc
Mời nhà thiết kế riêng biệt
tạo ra một chiếc túi chỉ có một cái duy nhất
Sau đó vượt ngàn dặm đến xem cô ấy thi đấu
Tôi đã bỏ ra rất nhiều
Nhưng kết quả lại là như vậy
Cuối cùng, Lưu Như Yên không thể nhịn được nữa
chủ động nhắn tin cho tôi
"Buổi tối đi ăn hải sản tự chọn nhé"
Tôi thầm cười trong lòng
Có vẻ như cô ấy cuối cùng đã nhận ra vấn đề của mình rồi
Mặc dù tôi tính là chia tay với cô ấy
Nhưng để không làm mọi chuyện căng thẳng quá
Tôi vẫn lạnh lùng trả lời một chữ "Ok"
Đây có lẽ là quyết định sai lầm nhất trong đời tôi
Vừa vào nhà hàng hải sản tự chọn
Tôi đã ngẩn người ra
Cả nhà hàng này đã bị Lưu Như Yên bao trọn
Ngoài những người bạn cùng phòng của cô ấy
Mà tôi đã gặp hôm trước trong bãi đỗ xe
Còn có khá nhiều gương mặt lạ
Điều khiến tôi càng tức giận hơn là
Cả Tiêu Cảnh Vân cũng có mặt trong đó
Ngay khi tôi xuất hiện,
Có người đã chế nhạo nói
"Nhìn kìa,
Tôi đã bảo mà,
Chỉ cần Lưu Như Yên vẫy tay một cái,
Là bất kỳ nhà hàng sang trọng nào
cũng có người sẵn sàng phục vụ cô ấy"
Lưu Như Yên như không nghe thấy lời này
Cô ấy vẫy tay gọi tôi
"Yến Chân,
Sang đây đi"
Cô ấy khoác tay tôi ngồi xuống
Dường như không hề để ý đến vẻ mặt không vui của tôi
"Bạn tôi muốn chúc mừng tôi,
Nên tôi đã bao luôn nhà hàng này,
Được không?"
Đây không phải là hỏi ý tôi
Mà là đang ám chỉ rằng
Một lát nữa tôi phải trả tiền cho bữa ăn này
Để cô ấy không mất mặt
Một đám người ăn uống, vui chơi ầm ĩ
Lưu Như Yên ngồi bên cạnh tôi một lúc
Rồi viện cớ đi vệ sinh
Tiêu Cảnh Vân cũng theo sau cô ấy
Một người bạn cùng phòng của Lưu Như Yên nhắc đến tin tức vừa rồi
Vừa nâng ly vừa nói với tôi
"Ngưỡng mộ quá,
Chanel độc nhất vô nhị,
Cái này ai mà không mê"
Tôi cười nhẹ
Không trả lời
Cô ta lại nói
"Chúng tôi là bạn cùng phòng của Lưu Như Yên
Chắc cậu nhớ chứ,
Đúng rồi,
còn xin đồ từ tôi nữa"
"Chúng tôi không yêu cầu cao đâu"
Đang nói dở câu,
Tiêu Cảnh Vân
và Lưu Như Yên từ cửa bước vào
Cô ta liếc mắt đắc ý
Bạn cho mỗi người chúng tôi một chiếc Chanel,
Không cần phải là phiên bản độc nhất toàn cầu,
Phiên bản XL bình thường là được rồi,
Chúng tôi giúp bạn giải quyết vấn đề với Lưu Như Yên,
Thế nào?
Lại là chiêu này!
Như thể chỉ cần có thể làm hòa với Lưu Như Yên,
Tôi sẽ vứt hết mọi thứ đi.
Mặc dù trước đây tôi thật sự đã làm vậy,
Nhưng giờ tôi không phải là tôi của ngày xưa nữa.
Đang định phản bác lại,
Bỗng nhiên Tiêu Cảnh Vân ngồi xuống bên cạnh tôi,
Cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi.
Túi xách có gì hay ho đâu,
Anh ta cố tình nói một cách sâu sắc,
Nếu nói về gu thẩm mỹ, phải nhìn đồng hồ.
Nói xong,
Anh ta xắn tay áo lên,
lộ ra một chiếc đồng hồ vàng tinh xảo.
Cố tình nói,
Tôi không thích những thứ hoa mỹ này nữa,
Lối sống giản dị mới là chân lý cuộc sống.
Quả là giản dị,
Tôi nhìn chiếc đồng hồ này,
Mạ vàng,
Hàng Nhật,
Chưa đến một vạn đồng.
Nói xong,
Tôi đột nhiên có cảm giác như bị thắt chặt trong lòng,
Chắc chắn không phải Lưu Như Yên đã mua cho anh ta chứ?
Cô ấy không dùng tiền tiêu vặt tôi cho cô ấy
Để nuôi một gã bạch diện công tử ngoài kia đấy chứ?
Mặt Tiêu Cảnh Vân lập tức tối sầm lại.
Anh ta lạnh lùng nói,
Không biết Tổng Giám Đốc Lý có nghe qua câu này không?
Là người si tình
thì cuối cùng chẳng còn gì.
Mọi thứ
xung quanh vẫn ồn ào náo nhiệt,
Lưu Như Yên quay lại, ngồi bên kia,
Mặc một chiếc váy dài tinh xảo,
Trên tay đeo nhẫn kim cương năm carat,
Chân đi giày cao gót hàng hiệu,
Giống như nàng Bạch Tuyết đang được
những người lùn nâng niu trong lòng bàn tay.
Cô ấy thật sự nổi bật
giữa đám cô gái trẻ tuổi giản dị.
Tôi cầm ly rượu kính Tiêu Cảnh Vân,
Tiêu Cảnh Vân sẽ là
người thanh toán hôm nay, thế nào?
Tiêu Cảnh Vân rõ ràng hơi hoảng hốt,
Đột nhiên ngả người ra phía sau,
Lảo đảo ngã một cú lớn.
Anh ta vội vàng đứng dậy,
Vừa đỡ bàn, vừa cười với Lưu Như Yên,
Không sao đâu,
Không sao đâu,
Là do tôi không cẩn thận,
Không liên quan đến Tổng Giám Đốc Lý.
Cảnh tượng xanh mướt này,
Lại có người tin vào.
Lưu Như Yên lo lắng đỡ Tiêu Cảnh Vân,
Xác nhận anh ta không bị thương rồi,
Quay đầu trách tôi,
Nếu không muốn đến
thì đừng đến nữa.
Tôi đột nhiên nắm lấy cổ tay cô ấy,
Ánh mắt tôi rơi vào chiếc vòng tay vàng trên cổ tay cô ấy,
Lúc đó tôi ngẩn người, đó là bộ đôi trang sức cặp đôi,
Cùng loại với chiếc đồng hồ của Tiêu Cảnh Vân.
Lưu Như Yên vội vàng rút tay lại,
Đôi mắt nhìn lảng tránh.
Em làm gì vậy?
Cô ấy cố gắng dùng lời nói nhẹ nhàng để che đậy sự hoảng loạn.
Anh không mua trang sức cho em,
Em tự mua được chứ sao?
Nhưng hành động của cô ấy lại phản bội cô ấy,
Khi cô ấy đỡ Tiêu Cảnh Vân,
Hai cổ tay của họ gần nhau,
Trên đồng hồ và vòng tay ánh lên chữ "1314", rõ ràng có thể thấy.
Dãy số này như đang chế giễu tôi,
Nó đại diện cho lời thề yêu thương vĩnh cửu,
Nhưng lại trở thành bằng chứng của sự phản bội.
Tôi không thể nhịn được nữa mà bật cười,
Tôi chưa bao giờ mua trang sức cho em,
Nhưng tiền tiêu vặt mà tôi đưa mỗi tháng,
Đủ để em mua bao nhiêu đồ trang sức rồi.
Giọng tôi đầy sự châm biếm.
Em thật sự là một vũ công bẩm sinh,
Mọi nơi đều là sân khấu của em.
Câu này như một quả bom,
Mọi người đều sững sờ,
Các bạn cùng phòng của Lưu Như Yên mở to mắt,
Có vẻ như không thể tin được,
người luôn nghe lời cô ấy,
Hôm nay lại dám công khai cãi lại cô ấy.
Tôi không quan tâm đến sự phù phiếm của Lưu Như Yên,
Cũng không quan tâm đến việc cô ấy tiêu tiền,
Thậm chí không bận tâm
khi cô ấy dùng tiền của tôi để mua quà cho người khác,
Nhưng tại sao cô ấy lại đeo trang sức cặp đôi với người khác?
Chúng tôi đã bên nhau bao nhiêu năm rồi,
Mà lúc nào tôi cũng là người chủ động,
Còn cô ấy thì luôn giữ vẻ lạnh lùng,
Như thể sự tồn tại của tôi đối với cô ấy là không quan trọng.
Tôi đã nhiều lần đề nghị,
Cũng giống như những cặp đôi khác, chúng ta mặc đồ cặp đi,
Nhưng cô ấy luôn tìm đủ lý do để từ chối,
Không phải nói thân hình tôi không đẹp,
Mà là nói yêu đương không nên quá công khai,
Vì thể hiện tình cảm quá nhiều sẽ dễ bị thất bại.
Kết quả là,
Cô ấy chưa bao giờ đeo trang sức cặp đôi cho tôi,
Cho đến hôm nay,
Chiếc vòng tay trên tay cô ấy đã làm tôi đau đớn.
Khi Lưu Như Yên nghe thấy những lời xì xào từ xung quanh,
Mặt cô ấy đỏ bừng,
cuối cùng cô ấy cũng nổi giận.
"Vậy thì sao?
Nếu anh chịu được thì chịu,
Nếu không thì chúng ta chia tay."
Cô ấy nói một cách hung dữ,
"Anh trả tiền cho bữa ăn này,
Chúng ta chia tay!"
"Chia tay thì được,
Nhưng không trả tiền đâu."
Hôm đó, ai đã trả tiền cho bữa tiệc hải sản tự chọn?
Tôi đã trả bao nhiêu tiền,
Tôi không nhớ rõ nữa.
Ngày hôm sau,
Lưu Như Yên công khai mối quan hệ
với Tiêu Cảnh Vân trên WeChat ,
Trong ảnh,
Một người đàn chơi đàn,
một người nhảy múa,
Hai người nhìn nhau,
Ánh mắt giao thoa,
Quả thật là một đôi trai tài gái sắc.
Phần bình luận đầy những lời chúc phúc,
"Ngọc nữ với tài tử",
"Như núi cao sông rộng."
Tôi cũng bình luận,
Chúc phúc đầy tôn trọng,
Tiêu Cảnh Vân trả lời,
"Cảm ơn!
Chúc anh cũng có thể từ bỏ mùi đồng tiền,
Và tìm được bạn tâm giao của mình."
Ôi, thật là cao thượng.
Tôi mặc bộ đồ ngủ trị giá mười mấy vạn,
Một mình trong nỗi buồn chia tay, lạnh lẽo, cô đơn.
Bỗng nhiên, một yêu cầu kết bạn xuất hiện trên WeChat,
"Xin chào,
Tôi là Tiểu Tô, bán trà."
Tôi trong lòng cười thầm,
Dữ liệu lớn quả thật chính xác,
Mới chia tay xong,
Thì kẻ lừa đảo đã đến tìm rồi.
Tôi trả lời, "Tiểu Tô,
Xin chào,
Tôi là Lý Tiểu Yến, rất vui làm quen với anh
Rồi tôi quyết định xóa bạn.
Một lát sau,
Điện thoại đổ chuông,
Là công ty hợp tác đã ký hợp đồng ở Berlin lần trước,
"Xin chào Tổng Giám Đốc Lý,
[Người phân phối của chúng tôi,
ông Tô, đã gửi yêu cầu kết bạn,
Xin vui lòng phê duyệt."
Bên kia giải thích,
"Có thể gần đây cuộc sống của anh rất phong phú,
Nhưng chúng tôi vẫn hy vọng tiếp tục hợp tác."
Tôi im lặng một lúc,
Nhận ra rằng "Tiểu Tô bán trà"
Thực sự là một người bán trà.
Chẳng bao lâu sau,
Yêu cầu kết bạn lại gửi đến,
"Tổng Giám Đốc Lý,
Xin chào,
Tôi là Tô Vãn Thanh, nhà cung cấp trà."
Tôi bối rối nhấn phê duyệt.
Mấy ngày nay bị Lưu Như Yên chọc tức,
Tôi đã quên mất lý do tôi đến Berlin là gì,
Thực ra là để
đàm phán về việc xuất khẩu trà.
Nhà phân phối này rất mạnh,
Đã tăng lợi nhuận lên thêm 5%.
Khi đàm phán xong,
Một câu trong hộp thoại khiến tôi chợt nhớ lại,
"Chúng ta đã gặp nhau,
Tiểu Yến Tổng."
Một cô gái đã giúp tôi
thoát khỏi tình huống lúc trước.
Tôi hỏi cô ấy, "Tại sao lại gọi tôi là Tiểu Yến Tổng?"
Cô ấy trả lời, "Gặp mặt rồi tôi sẽ nói."
Chúng tôi đã hẹn thời gian gặp mặt để thảo luận.
Vậy là chủ đề này kết thúc ở đó.
Theo yêu cầu của đối tác,
chúng tôi,
công ty hợp tác ở Berlin và nhà phân phối,
cần thảo luận để mở một tài khoản chung tại ngân hàng,
dùng riêng cho dự án này.
Yêu cầu này hợp lý,
vì vậy trong bữa tiệc làm việc hôm đó,
tôi tình cờ gặp được Tiêu Cảnh Vân
và Lưu Như Yên bên cạnh Giám đốc Ngân hàng Phạm.
Tiêu Cảnh Vân vẫn mặc bộ vest chỉnh tề,
đeo kính gọng vàng,
trông như một
ông chủ bá đạo bước ra từ trong phim.
Lưu Như Yên thì mặc
chiếc váy cao cấp mà tôi đã mua cho cô ấy năm ngoái,
và trên tay đeo chiếc vòng mảnh,
ngồi cạnh Tiêu Cảnh Vân.
Tiêu Cảnh Vân vỗ ngực tự tin,
đảm bảo với Giám đốc Phạm,
"Giám đốc,
ông yên tâm,
hôm nay nhất định tôi sẽ làm xong vụ này."
Sau đó,
anh ta quay sang Lưu Như Yên,
nói, "Em cũng sẽ giúp anh mà, Như Yên."
Lúc này tôi mới để ý,
hôm nay Lưu Như Yên trang điểm rất đậm,
trông rất tinh tế.
Nhớ lại khi chúng tôi còn bên nhau,
cô ấy từng nhiều lần muốn đi cùng tôi đến các bữa tiệc,
nhưng tôi biết những người trong các bữa tiệc đó không phải ai cũng tốt,
tôi không muốn cô ấy sớm bị xã hội làm hư,
nên tôi luôn từ chối yêu cầu của cô ấy.
Giờ đây thấy cô ấy như thế,
tâm trạng tôi thật sự rất phức tạp.
Có lẽ đúng như những gì trong phim,
tôi tự cho rằng mình đã cống hiến hết mình,
nhưng không ngờ những thứ tôi trao đi cô ấy lại không cần.
Lưu Như Yên nhìn lên thấy tôi,
giọng cô ấy có chút ngạc nhiên,
"Tiểu Yến,
Sao anh lại ở đây?"
Tiêu Cảnh Vân thấy tôi
thì ánh mắt có chút chế giễu,
"Đến đây để kiếm chút công việc à?"
Anh ta tiếp tục khiêu khích,
"Nghe nói chiếc xe Mái BH của anh đã cho thuê rồi,
Sao vậy, giờ anh không đủ tiền ăn cơm à,
đến tìm bạn gái cũ
để thể hiện bản thân?"
Giám đốc Phạm hoảng hốt,
định đứng dậy cứu vãn tình thế,
thì đột nhiên Tô Vãn Thanh cầm ly rượu,
chúc mừng Giám đốc Phạm,
"Giám đốc Phạm,
Chúng ta cùng thảo luận hợp tác nhé."
Tiêu Cảnh Vân thấy nhà phân phối không giúp tôi,
càng thêm kiêu ngạo,
quay sang ôm vai Lưu Như Yên,
nhướng mày nói,
"Tiệc hải sản tự chọn hôm đó, anh không trả tiền,
khiến chúng tôi phải trả hơn 200 nghìn,
Anh sẽ trả lại số tiền đó,
còn không thì,
đừng mong có được hợp đồng gì trong bữa tiệc này."
Thì ra hôm đó,
bữa tiệc hải sản tự chọn mất hơn 200 nghìn.
Cũng phải,
vì có khá nhiều người trong lớp mà.
Tôi giả vờ tỏ ra vô cùng tự ti,
"Nếu vậy tôi không có đủ tiền đâu."
Tiêu Cảnh Vân bật cười lớn,
"Vậy thì quỳ xuống đi,
khấu đầu vài cái."
Ngay lúc đó,
Giám đốc Phạm đã nói chuyện xong với Tô Vãn Thanh,
tôi cầm ly rượu, kính Giám đốc Phạm,
"Ngân hàng của ông thật sự có nhiều nhân tài."
Giám đốc Phạm hoảng hốt,
nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Cảnh Vân,
bỗng nhiên một cái tát vang lên,
đánh vào gáy Tiêu Cảnh Vân,
"Anh chưa xin lỗi Tiểu Yến Tổng à?
Hôm nay là sân của Tiểu Yến Tổng đấy."
Tiêu Cảnh Vân vội vàng
quay sang Lưu Như Yên,
xác nhận lại, anh ta thật sự có khả năng như vậy sao?
Lưu Như Yên ngây người,
cô ấy luôn được chiều chuộng trong trường,
làm sao có thể hiểu chuyện trong giới kinh doanh.
Giám đốc Phạm liên tục uống ba ly,
nói là muốn thay Tiêu Cảnh Vân xin lỗi,
Tôi thì vẫn im lặng,
quay sang Tô Vãn Thanh,
"Nếu vậy chúng ta
có lẽ nên đổi ngân hàng hợp tác."
Giám đốc Phạm hoảng hốt,
vặn tai Tiêu Cảnh Vân ép anh ta xin lỗi,
"Ngày hôm nay nếu không lấy được hợp tác,
thì hợp đồng của anh coi như hủy."
Tiêu Cảnh Vân tức giận quăng ly rượu,
đẩy Lưu Như Yên một cái,
"Đều là lỗi của em,
em không phải nói anh ta là người nghèo sao lại giàu à?
Sao giờ lại thành ông chủ lớn vậy!"
Lưu Như Yên bị đẩy ngã xuống đất,
mặt đầy bối rối nhìn anh ta,
bất ngờ bật khóc.
Cảnh tượng lúc đó rất hỗn loạn.
Tiêu Cảnh Vân không chịu xin lỗi tôi,
vì anh ta cho rằng sự thù hận của tôi đối với anh ta là do Lưu Như Yên.
Vì vậy, anh ta mắng Lưu Như Yên rất nặng,
mắng gì cũng không từ.
Lưu Như Yên chưa bao giờ chịu đựng sự xúc phạm như vậy,
tiếng khóc của cô ấy vang trời.
Tô Vãn Thanh thì ngồi nhấm nháp đậu phộng,
ăn rất ngon lành.
Chưa kịp hỏi tôi món đó có vị thế nào,
thì nghe thấy một tiếng vỗ "bốp".
Lưu Như Yên bị tát,
mặt cô ấy lập tức đỏ bừng.
Tiêu Cảnh Vân đã hạ tay,
nhìn cậu ấy sắp sửa vung tay lần thứ hai,
tôi vội vàng bước lên,
đứng chắn giữa họ,
che chở Lưu Như Yên tránh khỏi cú tát thứ hai.
Tuy nhiên!
Điều bất ngờ là,
Lưu Như Yên lại quay lại tát tôi một cái.
Cô ấy nghiến răng nói,
"Anh là không chịu nổi tôi ,
cố tình làm tôi mất mặt trên bàn ăn."
Cú tát bất ngờ này làm tôi không kịp phản ứng,
lúc đó tôi thực sự không biết phải đáp lại thế nào.
Tô Vãn Thanh ăn hết hạt đậu phộng cuối cùng,
ánh mắt chuyển hướng về Giám đốc Phạm,
ra hiệu cho ông ta phải có thái độ.
Cảnh tượng hôm nay thật sự rất sốc,
không ai ngờ
ông lớn lại bị mất mặt như thế.
Giám đốc Phạm quyết đoán,
thông báo ngay lập tức sẽ sa thải Tiêu Cảnh Vân.
Quyết định này khiến Tiêu Cảnh Vân tức giận,
anh ta lại định ra tay,
nhưng lần này, cảnh sát đã kịp thời đến…
ngăn chặn trò hề này.
Camera giám sát ghi lại rõ ràng,
đầu tiên Tiêu Cảnh Vân đánh Lưu Như Yên,
sau đó Lưu Như Yên lại tát tôi.
Cảnh sát hỏi tôi có muốn hòa giải không.
Tôi nhẹ nhàng lắc đầu,
nghĩ thầm trong lòng,
"Chuyện tình cảm bao năm nay cứ vậy mà kết thúc đi."
Cú tát này chính là
dấu chấm hết cho quá khứ của chúng tôi.
Đến lượt Lưu Như Yên phát biểu,
cô ấy có vẻ còn hoảng loạn hơn cả lúc trước,
"Không, không có chuyện gì,
đây là trò đùa giữa tôi và bạn trai."
"Được rồi,"
nếu cô ấy không muốn truy cứu,
nhà hàng cũng đành nhận lỗi.
Dù vậy, những vật phẩm bị hỏng vẫn phải bồi thường.
Lưu Như Yên nhìn tôi đầy ngượng ngùng,
có vẻ muốn tôi thanh toán.
Nhưng làm ơn đi!
Mới bị tát một cái xong,
giờ lại muốn tôi làm kẻ bị hại sao?
Cảnh sát ngơ ngác,
hỏi về mối quan hệ của chúng tôi.
Lưu Như Yên nói là bạn trai cũ,
còn Tiêu Cảnh Vân là bạn trai hiện tại.
Vậy là
cảnh sát kết luận,
"Vậy là trước kia cô đánh bạn trai cũ,
rồi hiện tại bạn trai lại đánh cô ấy?"
Lưu Như Yên gật đầu kiên định.
Cảnh sát chắc chắn đã muốn "xụi" não rồi.
Cuối cùng,
để trả một khoản tiền bồi thường 18 nghìn,
Lưu Như Yên đã bán đi chiếc túi
và đôi giày mà tôi trước đó đã "tặng" cho cô ấy…
Nhà trường cũng xem xét vì cô ấy là vô địch nhảy múa,
còn Tiêu Cảnh Vân là học sinh giỏi,
nên chỉ đưa ra một lời cảnh cáo miệng.
Sau đó một thời gian,
họ biến mất hoàn toàn.
Cho đến khi mọi chuyện lắng xuống,
Lưu Như Yên bắt đầu đăng ảnh khoe tình yêu trên WeChat,
nói rằng có anh bên cạnh,
mới có thể vượt qua mọi khó khăn,
tranh cãi mới là gia vị của tình yêu.
Khi tôi thấy bài đăng này,
không khỏi bật cười,
nghĩ thầm, "Cặp đôi này đúng là không đỡ nổi."
Tốt hơn là nên nhốt sớm,
để người đó đừng gây thêm tai họa cho thế gian nữa.
Lúc này,
Tô Vãn Thanh gõ cửa kính,
tay cầm một đĩa đậu phộng,
"anh có ăn không?"
Cô ấy đúng là một người yêu thích đậu phộng.
Tôi nhặt một hạt, thử ăn,
quả thực ngon,
chỉ là hơi khô một chút.
Vì vậy, tôi rót hai cốc nước,
lòng nghĩ: "Ăn khô dễ bị nghẹn."
Quả nhiên,
Tô Vãn Thanh bị nghẹn.
Miệng cô ấy há rộng,
mãi không thốt ra được lời nào.
"anh không phải nói là ăn đậu phộng khô ngon sao?"
Cô ấy cuối cùng
cũng nói ra được câu này.
Tôi vỗ đùi,
cười nói: "Đó là tôi bịa ra để bán đậu phộng."
"Cô cũng tin à?"
Đột nhiên,
tôi hiểu ra tại sao cô ấy gọi tôi là "Tiểu Lý tổng."
Hóa ra, khi còn đi học,
tôi không chỉ bán nước, bán hoa,
mà còn làm kinh doanh đồ ăn vặt.
Lúc đó,
vì thức ăn ở căng tin thật sự không nuốt nổi,
tôi đã leo tường ra ngoài mua đồ ăn vặt,
rồi bán lại cho các bạn học.
Có một lần,
chỉ còn vài gói đậu phộng chưa bán được,
một cô gái đứng trước quầy,
chọn lựa giữa các loại đậu phộng,
cả khuôn mặt đều nhíu lại.
Lúc đó,
tôi đã là một người bán hàng kỳ cựu,
thấy vậy, tôi liền bắt đầu quảng cáo.
"Cô đừng coi thường đậu phộng khô này,
nó là thần dược giảm cân,
vừa giúp no lại vừa tốt cho sức khỏe."
Quả nhiên,
nghe đến hai chữ "giảm cân",
mắt cô ấy sáng lên ngay lập tức,
không ngần ngại mà quét sạch tất cả đậu phộng trên quầy.
"Tôi thử xem sao,
nếu thực sự có tác dụng,
tôi sẽ quay lại mua."
"anh không được lừa tôi nhé!"
Tôi vỗ ngực,
thề thốt: "Tôi, Tiểu Lý tổng, chưa bao giờ nói dối."
Đúng vậy,
đó là biệt danh tôi tự đặt cho mình.
Nhìn vào mắt nhau,
không khí đột nhiên lắng xuống.
Tô Vãn Thanh nghiêm túc nói:
"Tôi tìm anh lâu lắm rồi."
Trong lòng tôi bỗng dậy sóng,
nghĩ về những ngày tháng tôi mê mẩn Lưu Như Yên,
mà lại có người trong biển người rộng lớn này tìm tôi,
cảm động đến mức suýt rơi nước mắt.
"anh biết không,
tôi luôn nghĩ rằng,
nếu gặp anh, tôi nhất định sẽ nói cho anh biết."
Tô Vãn Thanh nghiến răng nói,
"Đậu phộng ấy không giảm cân đâu!"
"Tháng đó tôi tăng lên ba cân đấy."
Cô tiếp tục tố cáo,
"Để giảm ba cân ấy,
tôi đã chạy bao nhiêu bước,
làm bao nhiêu bài plank!"
Tôi tránh một hạt đậu phộng bay tới,
ngại ngùng gãi đầu,
"À, đó cũng là
do cuộc sống ép buộc mà."
Tô Vãn Thanh lại bất ngờ gật đầu,
"Lúc đó tôi cũng không dễ dàng gì."
Cô ấy nói với tôi,
cô ấy đã thi đỗ vào trường đại học ở nước ngoài,
sau khi tốt nghiệp, trở thành một nhà phân phối hàng đầu trong nước.
Ngày hôm đó,
khi tôi nhìn từ xa trong bãi đỗ xe,
lập tức nhận ra cô ấy.
Cô ấy gần như không thay đổi mấy,
chỉ cao hơn một chút thôi.
Ngày hôm đó,
Tô Vãn Thanh đưa cho tôi một túi đậu phộng,
cười nói: "Mặc dù đậu phộng không giảm cân,
nhưng rất tốt cho dạ dày."
"Đã được kiểm nghiệm rồi."
Tôi đùa nói sẽ chuyển tiền cho cô ấy,
vừa cầm điện thoại lên,
màn hình điện thoại phát ra tiếng "ting ting",
là tin nhắn của Lưu Như Yên gửi đến.
Anh đang làm gì vậy
Cả người tôi bỗng chốc căng thẳng.
Rõ ràng là cô ấy có yêu cầu gì đó với tôi."
Lưu Như Yên có lẽ cũng nhận ra hành động
trước đây của mình thật sự không mấy đẹp đẽ,
nên cô ấy trực tiếp đi vào vấn đề chính.
"Yến Chân,
cậu vẫn thích tôi phải không?"
Tôi lạnh lùng trả lời một câu duy nhất:
"Dạo gần đây có nhiều việc quá,
quên chưa xóa."
Thực ra,
tôi giữ lại WeChat của cô ấy chỉ để thỉnh thoảng
xem cô ấy đăng gì trên vòng bạn bè,
cuộc sống quá tẻ nhạt,
cần một chút "gia vị."
Dạo gần đây cô ấy hay khoe tình cảm trên vòng bạn bè,
"Bạn trai tôi đi phỏng vấn ở công ty nhà nước,
còn tự hỏi tự trả lời."
Trong lòng tôi lẩm nhẩm:
"Đó là lần phỏng vấn đầu tiên
của Tiêu Cảnh Vân sau khi bị đuổi việc."
Trả lời xong Lưu Như Yên,
điện thoại của tôi bỗng hết pin.
Nửa giờ sau, bật máy lên,
tôi phát hiện có 15 cuộc gọi nhỡ,
30 tin nhắn và 50 tin WeChat,
tất cả đều là cô ấy kể lể.
Cô ấy nói tìm Tiêu Cảnh Vân là vì tôi không ở bên cạnh,
cô ấy nói thực ra cô ấy không cần gì nhiều,
chỉ mong có một hạnh phúc bình yên.
Qua những dòng chữ dài dòng,
tôi rút ra được trọng điểm:
Khi ở bên Tiêu Cảnh Vân,
cô ấy tưởng rằng anh ta là một người ưu tú,
mà cô chỉ là một cô gái nghèo.
Ai ngờ, mỗi năm sinh viên tốt nghiệp ra trường như cá chép nhảy,
Tiêu Cảnh Vân chỉ là một trong số đó.
Điều tồi tệ hơn là,
Tiêu Cảnh Vân gần đây lại bị ngân hàng sa thải,
không chỉ mất việc,
mà còn phải sống nhờ vào Lưu Như Yên.
Và vì vụ hỗn loạn ở nhà hàng hôm đó,
bố mẹ Tiêu Cảnh Vân cũng không hài lòng với Lưu Như Yên.
Trong khoảng thời gian đó,
Lưu Như Yên lúc ở bên tôi,
gần như xem tôi như một chiếc máy rút tiền cá nhân.
Những thứ cô ấy thích,
chỉ cần nói ra,
tôi sẽ mua ngay.
Những nơi cô ấy muốn đi,
dù xa đến đâu,
tôi đều đồng ý đi cùng!!
Nhưng ai ngờ,
sau ánh hào quang của "nữ thần,"
lại là những chiêu trò lừa lọc.
Dạo gần đây tôi nghe nói Tiêu Cảnh Vân có vẻ rất bất mãn với cô ấy,
"Nghe nói cô ấy làm mất cơ hội công việc của anh ta."
Hai người chắc chắn không còn xa ngày chia tay.
Trong WeChat, tôi đọc được
Lưu Như Yên hiếm khi hạ thấp mình,
gửi cho tôi một đoạn tin nhắn.
"Anh Yến Chân,
chúng ta có thể quay lại như trước không?"
"Cậu thích tôi nhảy múa,
tôi sẽ múa cho cậu xem, được không..."
Cách nói này
khiến tôi nhớ lại
cô ấy lúc trước, luôn cao ngạo,
bây giờ lại phải cúi đầu cầu xin quay lại.
Tôi cảm thấy thương hại,
nhưng không phải lần thứ hai.
Đeo "cái sừng"
một lần là đủ rồi,
lần thứ hai thì là tự làm khổ mình.
Cô ấy nghĩ tôi không biết,
những món quà "tôi tặng"
đều bị cô ấy bán lại trên thị trường đồ cũ,
tiền thu được lại trở thành
đồ hiệu trên người Tiêu Cảnh Vân.
Kể từ khi chia tay cô ấy,
tôi đã dồn toàn bộ sức lực vào công việc,
với Tô Vãn Thanh làm chung trong lĩnh vực xuất khẩu trà,
kinh doanh phát triển mạnh mẽ.
Về chuyện này,
Tô Vãn Thanh đã khen tôi một tiếng:
"Thật là một người đàn ông chân chính,
tuyệt đối không bị tình yêu làm ảnh hưởng."
Tôi gật đầu như giã tỏi,
trong lòng thầm nghĩ: "Cắt đứt tình cảm,
tập trung vào công việc,
mới là con đường đúng đắn."
Cuộc thi khiêu vũ bên kia thúc giục tôi phải thanh toán tiền.
"Lý tổng,
theo yêu cầu của ông,
Lưu Như Yên đã là quán quân rồi.
Khi nào ông thanh toán?"
Tôi nghĩ một lúc,
và nảy ra một ý tưởng táo bạo.
Thử thi lại một trận thế nào?
Tôi sẽ thêm 10% kinh phí,
hoàn toàn dựa vào thực lực,
ai mạnh thì sẽ là nhà vô địch thật sự.
Đầu dây bên kia hơi ngẩn người,
nhưng tôi kiên quyết chỉ nhìn vào thực lực,
không bàn tiền bạc,
không mở cửa sau.
Tôi chỉ muốn xác minh một điều,
Liễu Như Yên liệu có thật sự như cô ấy nói,
là người nổi bật trong giới vũ đạo.
Tắt điện thoại,
Tô Vãn Thanh cầm một bát đậu phộng chiên vào,
nói: "Làm người làm việc phải kiên trì."
Từ hôm đó,
cô ấy ngày nào cũng không ngừng đưa cơm cho tôi,
mỗi bữa đều có đậu phộng.
Khi ở bên Liễu Như Yên,
tôi luôn cẩn thận từng li từng tí,
sợ làm cô ấy không vui.
Nhưng khi ở bên Tô Vãn Thanh,
tôi cảm thấy chưa bao giờ thoải mái như vậy.
Chúng tôi có thể đùa giỡn, trêu chọc nhau,
còn có thể thảo luận phim mới.
Điểm duy nhất tiếc nuối là cô ấy chơi game rất kém,
lúc nào cũng kéo tôi lại.
Nhưng cô ấy lại biện hộ:
"Anh hiểu gì chứ,
đây gọi là dù thua vẫn vinh quang."
Tôi cười cô ấy: "Cô vinh quang cái gì,
đồng đội của cô còn đang chửi cho."
Cô ấy kiêu ngạo đáp lại:
"Họ hiểu cái gì."
Đang nói chuyện vui vẻ,
Liễu Như Yên đột nhiên xông vào,
mặc một chiếc áo sweatshirt cũ,
vẻ mặt rụt rè hỏi tôi:
"A Chân,
tại sao anh không nhận điện thoại của em?"
Tôi trong lòng bật cười,
bởi vì tôi đã chặn số cô ấy rồi mà.
Chưa kịp mở miệng,
cô ấy nhìn thấy Tô Vãn Thanh đang nằm trên ghế sofa,
cả người bỗng chốc nổi giận:
"Đây là ai?
Sao anh không nhận điện thoại của em,
đã ra ngoài tìm người mới à?"
Tôi đang định giải thích,
Tô Vãn Thanh đột nhiên cười khúc khích:
"Cái gì người mới?
Chúng tôi sớm đã đăng ký kết hôn rồi."
Tôi bất lực nhìn cô ấy,
Tô Vãn Thanh tinh nghịch nháy mắt với tôi.
Liễu Như Yên tức thì mất hết tức giận,
nước mắt tuôn rơi,
như một người vợ bị phản bội:
"A Chân,
anh không yêu em nữa sao?
Cầu xin anh
cho em một cơ hội nữa, được không?"
"Tháng sau là cuộc thi vũ đạo tăng cường,
em nhất định sẽ giành được giải quán quân,
vì anh mà tranh lấy vinh quang."
Tôi nhìn cô gái từng kiêu ngạo này,
bây giờ lại mặc áo cũ,
mặt trang điểm bằng phấn rẻ tiền,
trông thật thảm hại.
Không còn sự hỗ trợ của tôi,
cô ấy dần dần mất đi vẻ đẹp trước kia.
Tôi lạnh lùng cười một tiếng,
Liễu Như Yên,
em tìm anh
là vì ý định của em,
hay là vì ý định của Tiêu Cảnh Vân?
Là em thiếu tiền,
hay là anh ấy thiếu tiền?
Hay là em nhận ra,
sau khi rời xa anh,
thậm chí cái vũ đạo mà em tự hào cũng không giữ được?
Liễu Như Yên,
giữa chúng ta đã kết thúc rồi.
Sau ngày đó,
tôi không gặp lại Liễu Như Yên nữa,
nhưng trong một lần đi chợ,
tôi gặp Tiêu Cảnh Vân.
Anh ta cầm hồ sơ xin việc đi khắp nơi,
nhưng mỗi công ty đều lạnh nhạt với anh ta.
Nhân viên bên cạnh nói với tôi:
"Thằng này ăn bám,
để bạn gái có thai đi phục vụ khách hàng uống rượu,
cuối cùng đứa trẻ không giữ được,
nó vứt luôn cô gái đi."
Trong lòng tôi một trận xót xa,
nghĩ đến cô gái từng kiêu hãnh ấy,
không biết giờ cô ấy sống ra sao.
Hai tháng sau,
tôi gọi lại cho hội vũ đạo,
nhờ họ tặng Liễu Như Yên 50000 tệ
dưới danh nghĩa rút thăm.
Đó là tấm lòng thiện ý
cuối cùng của tôi dành cho mối quan hệ này.
Dù sao đi nữa,
trong lúc tối tăm,
cô ấy đã cho tôi một chút ánh sáng.
Dù chúng tôi không thể đi đến cuối cùng,
tôi vẫn hy vọng
cô ấy có thể sống tốt,
dù sao cô ấy cũng không xấu.
Hết truyện , cảm ơn mọi người đã xem