hôm nay ôn âm cũng về hạ Khuynh Tuyết
chuẩn bị quà cho tất cả mọi người ôn
thừa Nghiệp thích uống trà cô ấy chuẩn
bị đại hồng bào hảo hạng ông cụ thích
thư pháp hạ Khuynh Tuyết chuẩn bị một bộ
văn phòng Tứ Bảo cổ và một khối Huy mặc
cực kỳ hiếm Khiến ông cụ vui vẻ rạng rỡ
ôn âm nhìn Hạ Khuyên Tuyết đầy mong đợi
Còn em có chuẩn bị quà cho em không hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười quà cho em gái
Đương nhiên cũng có vé con của Trịnh
Phương Tuấn ôn âm đột nhiên hét lên
Trịnh Phương Tuấn là ảnh đế quốc dân và
không chỉ là ảnh đế còn là ca Vương Làng
nhạc là thần tượng của Ôn âm vé con của
anh ta rất khó mua ôn âm trước đây đã cố
gắng mua rất lâu mà không được còn là vé
VIP khu trong chị dâu em yêu chị quá hạ
Khuynh Tuyết sữ người em gọi chị là gì
ôn âm nói không kiêng nghề Chị là bạn
gái của anh em em gọi chị là chị dâu Có
gì không đúng sao ôn âm hiểu rõ biến cố
trong gia đình hôm qua mẹ đã tuyên bố Từ
nay về sau tôi là anh trai ruột của cô
ấy chứ không phải anh rể hơn nữa ôn âm
từ nhỏ đã coi tôi như anh trai ruột tình
cảm với tôi tốt hơn với ôn Nguyệt đình
nhiều Phùng Ngọc Bình cũng nhất thời
căng thẳng ôn âm vốn có tính cách ồn ào
như vậy tôi Tuy nói đang hẹn hò với Hạ
Khuynh Tuyết nhưng gọi chị dâu thực sự
quá đáng liệu Cô ấy có hiểu lầm không
tôi lắc đầu ngao ngán ai ngờ dây tiếp
theo hạ Khuynh Tuyết mắt mày sẵn ra dáng
vẻ tâm trạng cực kỳ tốt lát nữa chị sẽ
giới thiệu WeChat của Trịnh Phương Tuấn
cho em ôn âm kích động suýt lật bàn ăn
tại chỗ chị dâu tốt quá chị dâu vạn tuế
ôn âm cảm thấy có chị dâu thật tốt quá
tốt hơn chị gái không ra gì của cô ấy
nhiều Phùng Ngọc Bình cũng cảm thấy như
vậy tất nhiên trong lòng bà cũng hiểu rõ
mối quan hệ của thời an và hạ Khuynh
Tuyết chưa chắc đi đến cuối cùng nếu họ
thực sự kiên định muốn ở bên nhau tất sẽ
gặp nhiều trường Ngại là một người lớn
tuổi nhìn hạ Khuynh Tuyết thực sự không
thể chê vào đâu được trong khi vui mừng
cho tôi trong lòng lại có chút buồn dù
sao tôi là con rể mà bà đã chọn từ nhỏ
nhưng nghĩ đến những việc làm tồi tệ của
con gái mình bà cũng thấy thông suốt làm
con trai cũng tốt đứa trẻ này đã chịu
nhiều khổ chịu nhiều tội nên có người
yêu thương nó thật tốt bữa cơu này họ ăn
trong không khí vui vẻ vô cùng hòa thuận
cho đến khi ôn Nguyệt đình trở về khi ôn
Nguyệt Đình x khướt trở về liền Thấy mọi
người quay quần bên bàn ăn tối nói cười
vui vẻ náo nhiệt điều khiến ôn Nguyệt
đình sốc là tôi cũng đã trở về khi nhìn
thấy tôi tim ôn Nguyệt đình như bị ai đó
bóp chặt đau đến mức khó thở Hôm nay cô
ta không đi làm điện thoại cũng tắt cả
ngày cô ta uống rượu ở quán ba của Lý
Đình Đình kể hết mọi chuyện Lý Đình Đình
mắng Cô ta đáng đời cậu nói cậu và thời
an lớn lên cùng nhau từ nhỏ vẫn không
hiểu con người anh ấy bị một người đàn
ông tùy tiện bày kế khiêu khích vài câu
đã nghi ngờ tình yêu của thời an dành
cho cậu Tống Tân Vũ đó mấy chị em chúng
tôi đều nhìn ra rồi hắn là một kẻ mặt
trắng chỉ có cậu bị mê hoặc nghĩ hắn là
người đàn ông thuần khiết nhất thế giới
ôn Nguyệt đình nghe đến cuối không muốn
nghe nữa cô ta mở điện thoại đã tắt phát
hiện có vô số cuộc gọi nhỡ đều là từ
Tống Tân Vũ bây giờ cô ta đầy oán hận
với Tống Tân Vũ hoàn toàn không muốn để
ý nhưng ngoài Tống Tân Vũ Không một ai
quan tâm đến cô ấy cô ấy đột nhiên muốn
trở về nhìn lại không ngờ rằng vừa trở
về đã thấy cảnh tượng như vậy không Chỉ
có tôi ngồi ở bàn ăn còn có Hạ Khuyên
Tuyết Cô ấy đang trò chuyện vui vẻ với
ông nội Ánh mắt ông nội nhìn cô ấy đầy
sự ngưỡng mộ như thể đang nhìn cháu gái
rượt của mình vậy bố mẹ cũng như vậy ôn
âm cầm điện thoại không biết đang làm gì
đột nhiên hào hứng lên tiếng chị dâu Anh
ấy đã kết bạn với em anh ấy thực sự đã
kết bạn với em chị dâu chị thật là giỏi
chị đúng là chị dâu rột của em khi nghe
hai từ chị dâu ôn Nguyệt đình đột nhiên
cảm thấy Máu dồn ngược ngón tay nắm chặt
ôn âm Em gọi ai là chị dâu vậy giọng nói
lạnh lùng từ cửa phá vỡ bầu không khí
sôi nổi trong phòng ăn mọi người đều
nhìn về phía cửa chỉ thấy ôn Nguyệt đình
đứng ở cửa với khuôn mặt lạnh lùng Phùng
Ngọc Bình đứng dậy thấy ôn Nguyệt đình
như vậy vừa giận vừa xót ra dù sao cũng
là con gái ruột của mình bà ấy đi tới
quan tâm hỏi sao con lại về đây ôn âm
lại có vẻ thoải mái đúng vậy chị Chị về
lúc này không thấy ngượng sao ôn Nguyệt
đình rất ít khi về nhà cũ cô ấy luôn
sống riêng với Tống Tân Vũ bên ngoài ôn
Nguyệt đình rõ ràng đang tức giận tôi về
nhà của mình lẽ nào còn phải báo cáo sao
ôn âm em có phải là em gái của chị không
ôn âm nhếch môi không nói gì ông nội
quay người lại lạnh lùng của trách con
đã bao lâu không về nhà rồi ôn âm đi học
về còn chăm chỉ hơn con ngón tay ôn
Nguyệt đình nắm chặt vai hơi run lên
phùng ngọc bình cuối cùng không đành
lòng nói con xem con bây giờ trông như
thế nào quá là chật vật Hôm nay nhà có
khách con mau đi tắm thay bộ quần áo rồi
xuống ôm Nguyệt đình tuy đã uống rượu
nhưng lúc này lại Đặc biệt tỉnh táo lúc
này ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết cũng rơi
vào người cô bình tĩnh và lạnh nhạt rõ
ràng Cô ấy đang ngồi còn mình đang đứng
khi nhìn nhau nhưng vẫn cảm thấy cô ấy
có một loại cảm giác cao ngạo ôn Nguyệt
đình rất không thích cảm giác này cô
quay người rời khỏi phòng ăn đi đến
phòng của mình khi ôn Nguyệt đình xuống
Lần Nữa đã tắm rửa xong thay một bộ quần
áo khác trông rất gọn gàng sạch sẽ chỉ
là trong đôi mắt vẫn còn tràn ngập u ám
và mệt mỏi sâu sắc người giúp việc trong
nhà đã chuẩn bị sẵn bát đũa cho cô vị
trí mà ôn Nguyệt đình thường ngồi lúc
này đang có hạ Khuynh Tuyết ngồi Cô chỉ
có thể ngồi ở vị trí ngoài cùng trong
lòng có một cảm giác phức tạp khó nói kể
từ khi ôn Nguyệt đình trở về bầu không
khí vui vẻ thoải mái ban đầu đã biến mất
hoàn toàn ôn âm đã rời bàn trước ôm điện
thoại về phòng nhắn tin trò chuyện với
Tứ Dục Phong Ông Nội lên tiếng trước
Nguyệt đình Chắc con cũng biết dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường Hạ tổng đã giao
cho Hải Phong Kiến trúc đối với Ôn Thị
đang thua lỗ trong những năm gần đây Đây
là cơ hội ngàn năm có một để vượt qua
khó khăn thậm chí là lật ngược tình thế
bữa tiệc gia đình hôm nay là để mời hạ
tổng đến cảm ơn cô ấy một cách thật lòng
hạ Khuynh tuyết ở bên cạnh lên tiếng ông
nội khách sáo rồi Hạ Thị cũng đánh giá
cao năng lực của hải phong kiến trúc và
yêu cầu về chất lượng Đây là một sự hợp
tác đôi bên cùng có lợi tuy nói như vậy
nhưng ông nội và họ đều hiểu rõ một có
nhiều công ty xây dựng có năng lực hơn
Hải Phong Kiến trúc hạ Khuynh Tuyết chọn
Hải Phong chắc chắn là có động cơ riêng
tám phần là vì nể mặt tôi ôn Nguyệt đình
Đương nhiên cũng rất rõ trước đây Hạ Thị
Thậm chí không gửi tài liệu mời thầu cho
Hải Phong Kiến trúc ngày tôi đi tìm hạ
Khuynh Tuyết Ôn Thị đã nhận được tài
liệu cô ấy còn tưởng rằng Chính lòng
thành của mình đã làm động lòng Hạ
Khuynh Tuyết bây giờ xem ra là cố thời
An phải chăng chính lúc đó hai người đã
nảy sinh quan hệ mập mờ ô Nguyệt đình
cảm thấy cay đắng và tức giận trong lòng
đột nhiên thốt ra một câu ôn Thị Hiện
tại Tuy khó khăn nhưng chưa đến mức phải
gả con để cầu Hòa bầu không khí lập tức
trở nên căng thẳng mọi người đều hiểu ý
của Ôn Nguyệt đình cô ấy đang nói dự án
này là nhà họ ôn dùng sắc đẹp của tôi để
cầu xin ông nội lập tức nổi giận bàn tay
đập mạnh xuống bàn ăn Nguyệt đình con
nói bậy bạ gì vậy ôn Nguyệt đình nhớ lại
vừa rồi tất cả mọi người vui vẻ hòa
thuận cũng khiến cô tức không đâu Để
chút họ rõ ràng hàng biết cố thời An Là
chồng của cô dù chỉ là từng là nhưng bây
giờ vì lợi ích của Ôn Thị lại có thể mặt
mày tươi cười dâng hiến hoàn toàn không
quan tâm đến cảm nhận của cô ôn Nguyệt
đình đành liều mạng lẽ nào tôi nói sai
sao cố thời An là chồng tôi bây giờ lại
ở bên cạnh người này xu nịnh nếu lợi ích
và tiền đồ của nhà họ ôn cần tôi ôn
Nguyệt đình dùng đàn ông để đổi thì tôi
thả không cần mọi người bị phát ngôn gây
sốc của Ôn Nguyệt đình khiến ai nấy đều
kinh ngạc ngay cả trên mặt Phùng Ngọc
Bình cũng xuất hiện vẻ xấu hổ cô ta còn
mặt mũi nào nói những điều này không đợi
người khác lên tiếng tôi lên tiếng trước
ô Nguyệt đình cô còn biết xấu hổ không
ánh mắt ôn Nguyệt đình đối diện với ánh
mắt của tôi tim đau nhói Tôi không phải
là chồng của cô càng không phải là đàn
ông của cô cũng không phải là món hàng
có thể dùng để trao đổi lợi ích trong
mắt cô thời an Tôi không có ý đó tôi
cười lạnh còn nữa cô mù lòng mắt cũng mù
luôn à ngay cả tình cảm đôi bên và xu
nịnh cũng không phân biệt được ôn Nguyệt
đình bị trận họng không nói được gì
nhưng cô ấy vẫn không tin tôi sẽ trong
vòng một tháng ngắn ngủi đã yêu hạ
Khuynh Tuyết Phùng Ngọc Bình cũng không
thể nhìn được nữa bà ấy có chút tức giận
nói Nguyệt đình con là con gái của mẹ
Nhưng chuyện này Mẹ không thể thiên vị
con con đã chọn Tống Tân Vũ lẽ nào còn
muốn thời an mãi đợi con sao chuyện hôm
qua mẹ đều biết rồi Con cũng có mặt tại
hiện trường nhưng lại để mặc nhà họ Cố
và tống Tân Vũ bất nạt thời an như vậy
Bây giờ con còn mặt mũi nào đứng ở đây
nói thời An Là chồng con từ hôm nay trở
đi thời An là con trai của nhà họ ôn
chúng ta chứ không phải con rể mẹ dù sao
cũng không quản được con nữa Con cứ việc
cùng Tống Tân Vũ sống bên nhau nhưng
đừng cản trở thời an tìm kiếm hạnh phúc
Nếu không đừng trách mẹ không nhận con
làm con gái Phùng Ngọc Bình đối với cô
con gái này không phải là không xót ra
nhưng lại tức giận vì cô Không tranh đấu
trong lòng Bà ôn Nguyệt đình là con của
mình tôi cũng vậy hai người từng thanh
mai trúc mã vô tư vô lò bây giờ trở
thành như kẻ thù bà cảm thấy đau lòng
nhất nhưng trong một tháng này đã xảy ra
quá nhiều chuyện bà cũng hiểu sâu sắc
rằng hai người không thể hàn gắn lại
được nữa vậy thì không thể để ôn Nguyệt
đình tiếp tục làm trì hoãn thời An nữa
ôn Nguyệt đình nghe xong càng cảm thấy
cay đắng trong lòng rõ ràng là người nhà
của cô nhưng từ nhỏ đến lớn bất cứ
chuyện gì xảy ra họ đều không Chút do dự
đứng về phía tôi đôi khi thậm chí khiến
cô nghi ngờ mình là đứa con nhặt về có
lẽ cũng chính vì thế từ nhỏ Tuy cô rất
thích tôi nhưng trong lòng âm thầm reo
Một hạt giống ghen tị đây cũng là tội
lỗi ban đầu sau này bùng nổ vì hiểu lầm
nhưng những điều này cô không thể nói ra
trước mọi người ôn Nguyệt đình cúi đầu
xuống tôi và tống Tân Vũ đã chia tay rồi
một câu nói lại khiến cả phòng ăn rơi
vào im lặng tưởng chừng Câu nói này là
nói với Phùng Ngọc Bình Nhưng sau khi
nói xong ôn Nguyệt đình lại dùng khóe
mắt liếc nhìn tôi điều khiến cô thất
vọng là trên mặt tôi không có bất kỳ cảm
xúc nào không ngạc nhiên không bối rối
cũng không nhìn cô thậm chí cả lông mày
cũng không nhíu lại Phùng Ngọc Bình lại
vô cùng ngạc nhiên Chắc hẳn là chuyện
tối qua Tống Tân hãm hại thời an đã
khiến cô ấy tỉnh ngộ con và tống Tân Vũ
thực sự đã chia tay rồi sao ôm Nguyệt
đình gật đầu con đã nhìn rõ Bộ mặt thật
của anh ta thực tế là vẫn chưa chính
thức chia tay nhưng đến lước này ôm
Nguyệt đình biết mình chắc chắn sẽ chia
tay với anh ta tôi đứng dậy trước bố mẹ
ông nội cũng không còn sớm nữa tôi và
Khuynh Tuyết Xin phép về trước Phùng
Ngọc Bình đột nhiên lên tiếng thời an
con theo mẹ đến đây một chút mẹ có một
thứ muốn đưa cho con tôi gật đầu tôi
đứng hạ Khuynh Tuyết Ngồi lúc này tôi
rất tự nhiên đặt một tay lên vai Hạ
Khuynh Tuyết hơi cúi người xuống nói nh
nhỏ bên tai cô ấy em đến Xe đợi anh
trước anh sẽ ra ngay hạ Khuynh Tuyết
ngẩng đầu vỗ nhẹ vào eo Tôi mỉm cười nhẹ
nhàng cử chỉ của hai người đều tự nhiên
và thoải mái thân mật và tự nhiên hoàn
toàn không giống như đang giả vờ mà
giống như sự ăn ý của nhiều năm chung
sống tôi đi theo Phùng Ngọc Bình rời
khỏi phòng ăn hạ Khuynh Tuyết cũng cáo
từ rời đi trước cha ôn và ông nội ôn
cũng rời đi ôn Nguyệt đình ngồi chơi
trong phòng ăn một lúc cuối cùng vẫn
đuổi theo ra ngoài hạ tiểu thư xin dừng
bước khi ôn Nguyệt đình đuổi kịp hạ
Khuynh Tuyết đúng lúc ở trong sân biệt
thự hạ Khuynh Tuyết quay người lại đứng
thẳng dưới một cây mộc lan trong sân
không thể không thừa nhận hạ Khuynh
Tuyết có một khí chất cao lạnh và quý
phái Tuy nói họ đều sinh ra và lớn lên
trong nhung lụa nhưng dù đều ở đỉnh kim
tự tháp người ở đây cũng phân chia đẳng
cấp và hạ Khuynh Tuyết chính là hạng
nhất là người đứng trên mây nhìn xuống
chúng sinh hạ Khuynh Tuyết Lạnh nhạt
liếc nhìn cô một cái giọng nói lạnh nhạt
xa cách nhưng đầy áp lực ôn tiểu thư có
việc gì ôn Nguyệt đình cũng lấy hết can
đảm trong lòng để nhìn thẳng vào cô ấy
hạ tiểu thư tôi và thời an từ khi sinh
ra đã lớn lên cùng nhau thanh mai trúc
mã tình cảm sâu đập ba năm trước Chúng
tôi đã tổ chức hôn lễ năm đó cũng có
không ít người chứng kiến đúng là ban
đầu vì một số hiểu lầm vào ngày đăng ký
kết hôn Tôi đã thất hẹn vào phood chot
chúng tôi vốn định đăng ký kết hôn hạ
Khuynh tuyết cười nhẹ một tiếng vậy thì
thật phải cảm ơn trời đất đã mở mắt vẻ
mặt ôn Nguyệt đình lạnh đi một chút hạ
tiểu thư tớ giấy ly hôn đó không thể nói
lên điều gì trong lòng tôi tôi và thời
an chính là vợ chồng ít nhất từng là tôi
nghĩ trong lòng thời An cũng nghĩ như
vậy lông mày hạ Khuynh Tuyết hơi nhí lại
tôi đúng là đã từng nói với cô ấy tôi và
ôn Nguyệt đình có tình cảm thanh mai
trúc mã người ngoài không thể hiểu được
và lúc đó tôi vẫn đang đợi ôn Nguyệt
đình quay đầu đáy mắt hạ Khuynh Tuyết
lóe lên một tia sắc bén khó nhận ra
nhưng bề ngoài vẫn là vẻ mặt thờ ơ vậy
thì sao ôn Tiểu Thư cũng biết đó là
chuyện đã qua ô Nguyệt đình đành nói
thẳng tôi sẽ không từ bỏ thời An ngày
trước tôi bị tống Tân Vũ Lập kế Ly Dán
chúng tôi bây giờ sự thật đã rõ ràng tôi
sẽ không từ bỏ thời An nữa những thiếu
nợ với anh ấy tôi cũng sẽ dùng cả đời
còn lại để bù đáp hạ Tiểu Thư gia thế
của cô Hiền hách Những người đàn ông
xuất sắc nhất thiên hạ đều để cô lựa
chọn cô không phải là không thể thiếu
anh ấy nhưng tôi thì khác chúng tôi đã
sống cùng nhau 20 năm đã sớm chờ thành
như người một nhà tôi hy vọng hạ tiểu
thư đừng can thiệp vào giữa chúng tôi hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười nhạt ôn tiểu thư
thật là vừa ngu ngốc vừa tự tin ngu ngốc
là ở chỗ tình cảm 20 năm lại có thể bị
người ngoài vài câu nói ly dán cô nói
với tôi đây gọi là tình cảm sâu đậm
nhưng sự tự tin của cô thực sự khiến tôi
tự Thạnh không bằng cô dựa vàoo đâu mà
nghĩ rằng khi cô quay đầu lại người khác
sẽ đứng yên tại chỗ đợi cô có những lúc
bỏ lỡ chính là lỗi lầm phần đời còn lại
chỉ càng ngày càng xa cách đôi mắt hạ
Khuynh Tuyết sâu thẳm bình tĩnh như Bỉ
cả dưới màn đêm nhưng nhìn kỹ lại thấy
dòng trẻ ngầm cuộn trào như thế bất cứ
lúc nào cũng có thể nổi sóng dữ dội cô
ấy dừng lại một chút nhìn chằm chằm vào
mắt ôn Nguyệt đình môi đỏ khẽ mở nhưng
từng lời đều kiên định hơn nữa làm sao
Cô biết tôi không phải là không thể
thiếu anh ấy gió chiều hè mang theo hơi
nóng ngột ngạt như một đôi tay bóp chặt
cổ họng ôn Nguyệt đình cảm giác nghẹt
thở ập đến ở một nơi khác tôi theo Phùng
Ngọc bình trở về phòng Phùng Ngọc Bình
trước mặt tôi trực tiếp mở két sắt sau
đó lấy ra một hộp nhỏ bằng nhung đen bà
ấy đi đến trước mặt tôi và mở ra bên
trong là một chiếc khóa trường mệnh bằng
ngọc bích Nhưng điều khiến người ta ngạc
nhiên là đó là Ngọc Bích màu hồng cực kỳ
hiếm loại chất liệu này không phổ biến
trên thị trườngng tôi không quá hiểu về
Ngọc nhưng chỉ cần nhìn một cái cũng
biết nó vô cùng quý giá tôi dường như
đoán được ý của Phùng Ngọc Bình không
đợi bà mở lời đã từ chối cái này con
không thể nhận Phùng Ngọc Bình nói đây
không phải cho con đây vốn dĩ là của con
tôi hơi ngạc nhiên viên ngọc này là khi
nhà họ Cố và nhà họ ôn hứa hôn từ nhỏ
vật trao đổi giữa hai bên nhà họ cố đưa
chiếc khóa trường mệnh bằng Ngọc Bích
Hồng này nhà họ ôn đưa một cây như ý
bằng ngọc hòa điền nhưng chiếc khóa
trường mệnh này có lai lịch lớn không
phải do nhà họ Cố đặt làm mà là ngày con
sinh ra một nhân vật lớn tặng nói ra đây
cũng là một cơ duyên lớn nhưng chi tiết
cụ thể cha con không nói nhiều chỉ nói
có viên ngọc này có thể bảo đảm con cả
đời phú quý vinh hoa cố Viễn Đông Xem
viên ngọc này là bảo vật gia truyền muốn
chuyền từ đời này sang đời khác nên đã
dùng làm vật Định hôn của con và ôn
Nguyệt đình nghĩ rằng khi các con sinh
con sẽ truyền cho thế hệ tiếp theo
Nguyệt đình bây giờ không có phúc phận
đó nữa đã là con và Nguyệt đình đã chia
tay thì viên ngọc này giao cho con giữ
Tôi hơi nhíu mày con và nhà họ Cố đã
đoạn tuyệt quan hệ Nếu phải trả thì trả
lại cho nhà họ Cố đi đã là cố Hạo Minh
mới là con ruột của nhà họ Cố thì mặt
Ngọc khóa trườngng mệnh này vốn thuộc về
cố Hạo Minh con không tham lam đứa con
ngốc Nếu mẹ muốn trả lại cho nhà họ Cố
đã trả từ lâu rồi viên ngọc này mẹ muốn
cho con cố Viễn Đông từng nói ban đầu vị
nhân vật lớn tặng ngọc là sau khi nhìn
con một cái cảm thấy có duyên với con
nên mới tặng viên ngọc vô giá này nếu
lúc đó con và cố Hạo Minh không bị tráo
đổi có lẽ người ta đã không tặng con
đừng ngốc nữa trẻ con bị tráo đổi đâu
phải lỗi của con viên ngọc này mẹ đã giữ
như bảo vật hơn 20 năm con phải cầm lấy
không được đưa cho cố Hạo Minh nếu không
mẹ sẽ giận Tôi mỉm cười nhận lấy hộp con
sẽ giữ không đưa cho cố Hạo Minh Dù sau
này anh ta có đòi cũng không đưa nghe
tôi nói vậy Phùng Ngọc Bình mới vui vẻ
Đây mới là đứa con trai tốt của mẹ của
tốt chúng ta phải giữ lấy con à con quá
thanh cao rồi chúng ta có thể ăn mọi thứ
nhưng không thể chịu thiệt Tôi cười
thoải mái con nhớ rồi tôi ra khỏi biệt
thự liền Thấy hạ Khuynh Tuyết và ôn
Nguyệt đình đứng dưới một cây mộc lan
trong sân Khuynh Tuyết các em đang nói
chuyện gì vậy Tôi đi thẳng đến bên cạnh
hạ Khuynh tuyết rất tự nhiên ôm lấy vai
Hạ Khuynh Tuyết tôi cúi đầu cong mày mắt
nhìn thẳng vào hạ Khuynh Tuyết Anh mắt
long lanh như đóa hồng đung đưa trong
gió chiều hè khiến người sao Xuyến ánh
mắt vốn Lạnh Giá của Hạ Khuyên Tuyết
dường như trong chớp mắt tan chảy như
băng sự dịu dàng lan tỏa trong đáy mắt
giọng nói của cô ấy cũng như ánh trăng
trong trẻo mà dịu dàng Không có gì chỉ
thảo luận với ôn tiểu thư một chút về
triết lý nhân sinh đuôi mắt tôi hơi
nhướng lên nốt ruồi lệ nhỏ ở khóe mắt
cũng theo đó động đậy Tôi cười nói chúng
ta nên đi thôi muộn rồi đừng làm phiền
người ta nghỉ ngơi hạ Khuynh Tuyết ngẩng
đầu lên lập tức biến thành vẻ mặt lạnh
nhạt ôn tiểu thư xin cáo tử rồi cùng tôi
nắm tay nhau rời đi nhìn bóng l hai
người họ trái tim ôn Nguyệt đình như bị
ai đó đâm một nhát dao từ khi nào Hai
Người Họ đã trở thành Chúng ta còn mình
trở thành người ta lẽ nào tình cảm hơn
20 năm của họ còn không bằng hạ Khuynh
Tuyết một tháng sao cô không cam tâm cô
cũng không tin tôi nhất định là cố ý tôi
ngồi trên xe của Hạ Khuynh Tuyết nhanh
chóng rời khỏi biệt thự nhà họ ôn sau
khi lên xe tôi phát hiện tâm trạng hạ
Khuynh Tuyết không tốt lắm lạnh lùng một
gương mặt so với lúc nãy ở nhà họ ôn
hoàn toàn là hai người khác nhau xe chạy
được nửa đường Hạ Khuynh Tuyết vẫn không
nói một lời tôi cũng cố tình không nói
gì Nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ lước
qu qua cuối cùng người phụ nữ không nhịn
được nữa cố thời An sao anh không dỗ em
tôi nhìn người phụ nữ đang phồng má đột
nhiên cười dỗ em làm gì Anh đã làm điều
gì có lỗi với em sao hạ Khuynh Tuyết suy
nghĩ một lúc thì cũng không cô ấy đột
nhiên lại lý sự nhưng em không vui Vậy
em nói anh nghe tại sao em không vui Tôi
Trống Một tay lên đầu hỏi một cách lười
biếng vừa rồi đấu khẩu với cô ta trong
sân thua rồi hạ Khuynh Tuyết Tuy không
quay đầu nhìn tôi nhưng lại kêu ngạo
Nâng cằm lên làm sao có thể em thắng
hoàn toàn biểu cảm của Hạ Khuynh Tuyết
không hề che giấu lúc này giống như cô
bé đang hả hê trẻ con đến chết tôi lại
thấy dáng vẻ ghen tuung của người phụ nữ
này có chút đáng yêu tôi giơ cánh tay
lên gãi gãi cằm người phụ nữ không phải
cái này cũng không phải cái kia Vậy là
tại sao đây công chúa nhỏ của anh hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng em chỉ là rất tức
giận ôn Nguyệt đình lại nghĩ rằng cô ta
xin lỗi nhận lỗi hối hận những gì đã làm
với anh trước đây có thể xóa sạch Cô ta
có nhận thức này từ đâu vậy thật là buồn
cười đến cực điểm vị ôn tiểu thư này
đúng là một nhân tài mặt dày đến mức nào
mới có thể nói ra những lời như vậy điểm
cô ấy tức giận Thực ra là trong quá
trình tôi và ôn Nguyệt đình tiếp xúc
trước đâyy có phải luôn là kiểu mẫu này
nên mới khiến ôn Nguyệt đình có nhận
thức như vậy Nghĩ rằng chỉ cần tùy tiện
nhận lỗi tôi sẽ quay đầu lại điều cô ấy
thực sự lo lắng là cố thời An có thực sự
sẽ quay đầu lại không dù sao có một điểm
cô ấy quả thật không bằng tình cảm thanh
mai trúc mã hơn 20 năm giữa tôi và ôn
Nguyệt đình mặc dù khi cô ấy tám tuổi
chúng tôi cũng đã gặp nhau đối với bản
thân cô ấy đó là một sự cứu dỗi vĩ đại
một cuộc tìm kiếm và gửi gắm kéo dài gần
20 năm nhưng đối với tôi tôi đã sớm quên
cô ấy trong sâu thẳm tâm trí điểm này cô
ấy quả thật kém x ôn Nguyệt đình tôi bóp
nhẹ cằm người phụ nữ hạ Khuynh Tuyết em
không cần thử tôi đã là tôi chia tay với
ôn Nguyệt đình sẽ không ăn lại cỏ cũ còn
về những điều cô ấy nghĩ chẳng liên quan
gì đến tôi nghe tôi nói vậy Hạ Khuynh
tuyết trong lòng cuối cùng cũng thoải
mái hơn nhiều đúng vậy Vừa rồi lời nói
của cô ấy thực sự có ẩn chứa một chút
thử thách chính là muốn xem thái độ của
tôi sau khi ôn Nguyệt đình nhận lỗi may
mắn tôi không hề dao động hạ Khuynh
Tuyết nhún vai hoàn toàn không thấy
ngượng khi bị vạch trần tâm tư nhỏ em
không phải là không có cảm giác an toàn
Dù sao anh cũng không chịu cho em danh
phận anh cho em em giả nhận không hạ
Khuynh Tuyết quay đầu nhìn tôi đáy mắt
thêm một phần nghiêm túc anh nói thật
sao giả đấy anh lại trêu em tôi nhìn ra
ngoài cửa sổ khóe miệng khẽ cong họ bây
giờ rất tốt là người yêu là bạn bè là
tri kỳ tâm hồn thông cảm lẫn nhau nhưng
cũng tỉnh táo với nhau khi ở bên nhau
Tình Yêu Nồng Nhiệt nhưng tương lai nếu
chia tay cũng không vướng bận Đêm hôm đó
hạ Khuynh tuyết đã mê đắm tôi rất lâu
tóc tôi đều ướt đẫm nhìn có một sự quyến
rũ không lời cô ấy mệt mỏi nhìn ra ngoài
cửa sổ Trời sắp sáng rồi nhưng tôi vẫn
chống tay ánh mắt sáng rực quan sát cô
ấy làn ra cô ấy trắng như sứ như thể đồ
xứ thượng hạng khiến người ta có cảm
giác Mỹ Lệ mà dễ vỡ tôi tham lam ngắm
nhìn từng tức vẻ đẹp của cô ấy thu vào
đáy mắt mọi biểu cảm nhỏ nhặt của cô ấy
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường sắp
khởi động cô ấy sau này sẽ rất bận Sợ là
không có thời gian và sức lực như đêm
nay nữa sau đó khi tôi hoàn toàn tỉnh
táo hạ Khuynh Tuyết Đã đi công ty rồi
tôi Thậm chí không nhớ mình đã ngủ như
thế nào mệt đến cực điểm tôi vốn ngủ
không ngon lại ngủ xem một lúc lâu sau
khi thức dậy tôi pha cho mình một ly cà
phê rồi cầm điện thoại lên phát hiện
trên đó có rất nhiều cuộc gọi nhớ hơn 10
cuộc là của Tống Tân Vũ còn một cuộc là
của Ôn Nguyệt đình tôi không gọi lại
trực tiếp chặn hai số điện thoại này một
bên khác tại văn phòng Tổng Giám Đốc ở
tòa nhà Tuyết An Cao cầm đang báo cáo
công việc và lịch trình sắp tới hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng hỏi hôm
nay hội nghị dự án bên Hải Phong Kiến
Trúc có người đế không đã đến một đội
ngũ đã sớm chờ trong phòng họp hôm nay
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường chính
thức khởi động các bên tổ chức một cuộc
họp lớn Do Hạ Khuynh Tuyết đích thân chủ
trì Hải Phong Kiến trúc là đơn vị xây
dựng chính của khu nghỉ dưỡng đương
nhiên không thể vắng mặt người phụ trách
đội ngũ là ai cao cầm hơi ngạc nhiên khi
hạ Tuyết hỏi điều này cô ấy nói rõ ràng
là Tổng Giám Đốc hiện tại của Ôn Thị Ôn
Nguyệt đình dự án khu nghỉ dưỡng Thiên
Đường do cô ấy toàn quyền phụ trách khóe
miệng hạ Khuynh Tuyết khẽ cong nửa giờ
sau hạ Khuynh Tuyết đẩy cửa phòng họp
Bước vào phòng họp rất lớn hai bên bàn
dài đã ngồi đầy người dự án khu nghỉ
dưỡng thiên đường liên quan đến nhiều
lĩnh vực nhưng hiện tại quan trọng nhất
là đơn vị xây dựng vì vậy ôn Nguyệt đình
dẫn đầu đội ngũ ngồi ở vị trí gần ghế
chủ tọa nhất hạ Khuynh Tuyết đi thẳng
đến ngồi vàoo vị trí chủ tọa hạ Khuynh
Tuyết liếc nhìn ôn Nguyệt đình một cái
chỉ thấy cô ấy cúi thấp ánh mắt nhìn vào
đống tài liệu ánh mắt có phần trống rỗng
như thể mất đi sức sống cuộc học kéo dài
đến bốn tiếng đồng hồ mãi đến trưa khi
kết thúc hạ Khuynh Tuyết đột nhiên gọi
tên ôn tiểu thư dự án khu nghỉ dưỡng
Thiên đường có quy mô lớn và thời gian
thi công rất gấp cô nên biết chứ bị hạ
Khuynh Tuyết gọi tên ôn Nguyệt đình cũng
dùng giọng điệu công thức hạ tổng Hải
Phong chắc chắn sẽ dốc toàn lực không
phụ lòng tin vào ủy thác của BG Hôm qua
ôn Nguyệt Đình x rượu mới nói ra những
lời khinh thường khu nghỉ dưỡng thiên
đường thực tế Ôn Thị Hiện tại bốn bề khó
khăn tình cảnh nguy năn Chỉ cần cô còn
một chút lý trí sẽ biết Ôn Thị rất cần
dự án này từ góc độ này cô phải cảm ơn
hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết gật đầu
từ hôm nay bắt đầu ôn tiểu thư chính là
tổng quản lý dự án bên B của khu nghỉ
dưỡng thiên đường dự án này phải đảm bảo
chất lượng và số lượng không cho phép
bất kỳ sai sót nào vì vậy tôi hy vọng từ
hôm nay bắt đầu ôn tổng quản lý dự án sẽ
đến trực tại văn phòng công trường giữ
liên lạc với công nhân tuyến đầu tự mình
kiểm soát tình hình tổng thể ôn Nguyệt
đình nhìn hạ Khuynh Tuyết một cái dự án
này đã sớm thành lập nhiều đội ngũ là
tổng quản lý dự án hiếm khi phải ở công
trường mỗi ngày hơn nữa khu nghỉ dưỡng
thiên đường này dự án ở vùng ngoại ô xa
nhất của thành phố dung cách đây rất xa
hạ Khuynh Tuyết định đày cô đến văn
phòng dự án nhưng dự án này đối với Ôn
Thị vô cùng quan trọng bất kể hạ Khuynh
Tuyết đưa ra yêu cầu gì cô đều chỉ có
thể chấp nhận hơn nữa kể từ tối qua
trong lòng cô cũng đã tuyệt vọng đối mặt
với sự dây dưa của Tống Tân Vũ sự lạnh
nhạt của tôi cô cũng chỉ muốn một mình
yên tĩnh một thời gian vì vậy ôn Nguyệt
đình không Chút do dự đã đồng ý ôn
Nguyệt đình ra khỏi tòa nhà tuyết an
liền Thấy Tống Tân Vũ đang đợi ở cửa
những người khác của Ôn Thị đa phần theo
phe của ông nội và nhiều người đã chứng
kiến ôn Nguyệt đình và tôi lớn lên đương
nhiên biết mối quan hệ giữ ôn Nguyệt
đình và tống Tân Vũ người của Ôn Thị thở
dài chào ôn Nguyệt đình đều rời đi trước
Tống Tân Vũ thấy ôn Nguyệt đình liền
chạy đến Tống Tân Vũ nhìn cô ấy với ánh
mắt khẩn cầu ôm Nguyệt đình quyết định
nói thẳng ban đầu anh bắt chước chữ viết
của thời An làm giả cuốn nhật kỳ đó
khiến mối quan hệ giữa chúng tôi tan vỡ
và anh thừa cơ chen vào những năm này
anh bề ngoài hiền lành thuần khiết Nhưng
sau lưng chưa từng ngừng hãm hại thời an
Tống Tân Vũ trong mắt anh Tôi ngu ngốc
đến thế sao là người để anh nắm thóp sao
ôm Nguyệt đình càng nói giọng càng lạnh
nghĩ kỹ lại mấy năm nay cô thực sự bị
anh ta nắm chặt Tống Tân Vũ kéo tay ôn
Nguyệt đình không phải vậy Nguyệt đình
anh yêu em Anh yêu em nhiều như vậy tất
cả những gì anh làm đều vì không muốn
mất em Anh biết mình sai rồi anh cũng
biết hối cải anh sẽ đi xin lỗi thời an
anh sẽ quỳ xuống xin anh ấy tha thứ Tống
Tân Vũ gần như Quỳ Xuống Nguyệt đình
đừng rời xa anh chúng ta vất vả lắm mới
đến được hôm nay em không thể bỏ rơi anh
như vậy Xin em đấy xung quanh thỉnh
thoảng có người đi qua đều ném ánh nhìn
ngạc nhiên và tò mò Nếu là trước đây ôn
Nguyệt đình chắc chắn sẽ mềm lòng nhưng
bây giờ thấy ánh mắt dò xét nghi ngờ của
mọi người ôn Nguyệt đình chỉ thấy xấu cô
không muốn dây dưa với Tống Tân Vũ ở đây
ôn Nguyệt đình trong lòng vô cùng bực
bội và lúc này người xem cũng càng lúc
càng đông ôn Tiểu Thư đang diễn vở kịch
gì đây giọng nói châm biếm từ phía cửa
công ty truyền đến Hạ Khuynh tuyết trong
sự vây quanh của một nhóm người chậm rãi
bước ra mấy người xung quanh cô là những
công tử tiểu thư giàu có thế hệ thứ hai
ở kinh thành dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường lần này họ cũng đều tham gia sau
này đều phải giao tiếp đa số ôn Nguyệt
đình đã quen biết những người đó đều là
nhân vật xuất chúng Tống Băng Băng người
nhanh miệng châm biếm lên tiếng ôn Tiểu
Thư Sao cô có thể để chàng đẹp trai quỷ
dưới đất chứ cô không xót xa tôi còn
thấy xót xa nữa là ôn Nguyệt đình không
muốn để nhóm công tử tiểu thư kinh thành
này xem kịch vui trực tiếp giằng tay
Khỏi Tống Tân Vũ nhất chân rời đi Tống
Tân Vũ cũng không ngờ ôn Nguyệt đình lại
trở nên lạnh lùng vô tình như vậy trực
tiếp bỏ rơi anh ta hạ Khuynh Tuyết Lạnh
nhạt liếc nhìn Tống Tân Vũ một cái định
rời đi nhưng bị tống Tân Vũ gọi lại hạ
tiểu thư tôi có chuyện muốn nói với cô
hạ Khuynh tuyết đã xuống bậc thăng nhưng
không dừng bước về chuyện của cố thời an
lẽ nào Cô không hề quan tâm sao Bước
Chân Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng cũng dừng
lại cô nói với nhóm người xung quanh các
bạn đến nhà nh hàng trước đi Tôi sẽ đến
ngay mọi người quay đầu nhìn Tống Tân Vũ
một cái người đàn ông vừa rồi còn đáng
thương lúc này đứng yên tại chỗ biểu cảm
lạnh nhạt không hề thấy buồn mã ngược
lại như con mồi Nhìn chằm chằm vào hạ
Khuynh tuyết trong mắt có sự tính toán
không che giấu người đàn ông này thật
đáng sợ đây là cảm giác đầu tiên của
Tống Băng Băng Tống Băng Băng tốt bụng
nhắc nhở hạ Khuynh Tuyết người đàn ông
này đổi mặt nhanh như vậy không phải là
người tốt hạ Khuynh Tuyết không nói gì
sau khi Tống Băng Băng và mấy người kia
đi xa cô quay người bước lên bậc thang
dừng lại cách Tống Tân Vũ hai mét khóe
miệng Tống Tân Vũ đã cong lên một nụ
cười tính toán hạ tiểu thư quan tâm đến
cố thời An đến vậy sao hạ Khuynh Tuyết
không có kiên nhẫn với anh ta hơi nhíu
mày ánh mắt lạnh lẽo anh muốn nói gì hạ
Khuynh tuyết trực giác rằng việc mình
dừng lại không khôn ngoan Tống Tân Vũ
rất có thể sẽ nói những điều bất lợi cho
tôi nhưng vì liên quan đến tôi hạ Khuynh
Tuyết vẫn rất muốn biết hạ tiểu thư cô
và cố thời an mới quen nhau một tháng cô
thực sự hiểu người đàn ông này sao hạ
Khuynh tuyết cười lạnh Tống Tân Vũ Tôi
không phải là ôn Nguyệt đình chêu Ly dán
này không có tác dụng với tôi Tống Tân
Vũ cười hừ hừ thời An rất đẹp trai từ
thời trung học đã được nhiều nữ sinh yêu
thích anh ta cũng rất thích cảm giác
được mọi người tung hô có lẽ luôn lưu
luyến giữa các cô gái anh ta rất hiểu
phụ nữ nên công chúa nhỏ bị một người đã
có gia đình thu hút cũng dễ hiểu thôi
Tống Tân Vũ đang thăm dò không biết mối
quan hệ giữa tôi và ôn Nguyệt Đình Dù họ
không đăng ký kết hôn nhưng họ đã tổ
chức hôn lễ Nếu hạ Khuynh Tuyết có ý
điều tra chắc chắn có thể tìm ra manh
mối về hôn lễ năm đó hạ Khuynh Tuyết
nhìn thấu tâm tư của anh ta tống tiên
sinh không biết ôn tiểu thư và thời An
không đăng ký kết hôn nhưng tôi biết
tống tiên sinh theo ôn tiểu thư 3 năm cô
ấy lại không thể nói thật với anh chuyện
này chứng tỏ trong lòng ôn tiu tiểu thư
vị trí của anh luôn là kẻ thứ ba không
thể công khai người ngoài thấy tống tiên
sinh là kẻ thứ ba cũng đành nhưng ôn
tiểu thư rõ ràng có thể cho anh danh
phận nhưng từ đầu đến cuối vẫn đặt Anh ở
vị trí kẻ thứ ba hạ Khuynh Tuyết cứ một
câu một câu kẻ thứ ba khiến mặt Tống Tân
Vũ lúc xanh lúc trắng tống Tân Vũ Nắm
Chặt Ngón tay móng tay cắm vào lòng bàn
tay mới giữ được bình tĩnh cô nghĩ anh
ta yêu cô sao anh ta yêu ôn Nguyệt đình
ba năm trước anh ta Vì ôn Nguyệt đình mà
cắt cổ tay tự tử bây giờ chẳng qua đang
lợi dụng cô cô cam tâm trở thành một mắt
xích trong tình cảm giữa cố thời an và
người khác sao hạ Tiểu Thư cô là công
chúa đường đường chính chính của Kinh
thành cố thời an bất quá chỉ nhắm vào cô
vì tiền và quyền lực của cô mà thôi Vì
địa vị và thân phận của cô mà thôi Dùng
cô để đè nén ôn Nguyệt đình hoặc là
khiến ôn Nguyệt đình ghen tị Tống Tân Vũ
không tin rằng tôi và Hạ Khuyên tuyết đã
phát triển thành mối quan hệ thực chất
Dù sao thời gian chúng tôi quen nhau quá
ngắn theo lý thuyết tôi và Hạ Khuyên
tuyết ở bên nhau anh ta nên vui mừng như
vậy khả năng tôi và ôn Nguyệt đình tái
hợp sẽ càng nhỏ hơn nhưng anh ta sợ thời
gian lâu hai người giả vờ thành thật hạ
Khuynh Tuyết Chắc chắn là khúc dương khó
gặm hơn ôn Nguyệt đình hơn nữa hạ Khuynh
Tuyết Là chỗ dựa của tôi hoàn cảnh của
anh ta chỉ càng khó khăn hơn vì vậy Dù
thế nào anh ta cũng phải phá hủy mối
quan hệ giữa hạ Khuynh Tuyết và tôi Tống
Tân Vũ thấy lông mày hạ khuy Tuyết nhíu
chặt ánh mắt lạnh lẽo dường như đã bị
thuyết phục phần nào Tống Tân Vũ Thừa
thắng xông lên hạ tiểu thư với thân phận
địa vị của cô chắc không cam tâm trở
thành món đồ chơi để đàn ông tiêu khiển
chứ Tống Tân Vũ dùng hết lời lẽ cay độc
chỉ muốn biến nó thành con dao cắt đứt
mối quan hệ giữa hai người ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết trở nên sắc bén cô lạnh
lùng Nhìn chằm chằm vào Tống Tân Vũ cười
nhẹ một tiếng nhưng giọng điệu lại cực
kỳ lạnh lẽo hóa ra công lực ly gián của
anh cũng chỉ đến thế không ngại nói cho
anh biết tôi và thời an ở bên nhau ba
năm rồi ban đầu chính là anh ấy bao nuôi
tôi tôi vui lòng bị anh ấy lợi dụng cam
tâm làm đồ chơi của anh ấy mỗi ngày tôi
hết lòng hết sức phục vụ anh ấy chỉ để
làm anh ấy vui lòng nhìn thấy nụ cười
của anh ấy những thứ khác Tôi hoàn toàn
không quan tâm hạ Khuynh Tuyết nói xong
quay người bỏ đi cô không muốn dây dưa
với Tống Tân Vũ ở đây sắc mặt Tống Tân
Vũ trở nên cực kỳ khó coi lời nói của Hạ
Khuynh Tuyết có ý gì họ ở bên nhau ba
năm cố thời An bao nuôi hạ Khuynh Tuyết
mỗi chữ anh ta đều hiểu nhưng khi nối
lại với nhau từ miệng Hạ Khuyên Tuyết
nói ra lại trở thành chuyện hoang đường
Làm sao có thể nhưng Tống Tân Vũ nhanh
chóng phản ứng lại nếu là ba năm trước
rất có thể là khi ôn Nguyệt đình đưa
Tống Tân Vũ ra nước ngoài tôi bị kích
động nên cố thời An Tự bỏ mặc bản thân
tìm một người phụ nữ và người phụ nữ này
tình cờ là hạ Tiểu Thư Vậy chuyện bao
nuôi là sao nhưng nhìn vẻ mặt hạ Khuynh
Tuyết Cô ấy không giống như đang nói dối
đối với Tống Tân Vũ đây là một cú sốc
lớn vứt vả lắm mới chia rẽ được ôn
Nguyệt đình và tôi bây giờ lại xuất hiện
một công chúa kinh thành Nếu hạ Khuynh
Tuyết thực sự thiên vị tôi làm sao anh
ta có thể khiến tôi thân bại danh liệt
một không còn gì nhất định phải chia rẽ
họ anh ta nhìn bóng lưng hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên đuổi theo trước khi hạ Khuynh
Tuyết lên xe anh ta hét lớn về phía bóng
lưng cô cố thời an đã bẩn từ lâu rồi hạ
Khuynh Tuyết vốn định lên xe đột nhiên
quay lại cô đứng trước mặt Tống Tân Vũ
toàn thân tỏa ra khí chất lạnh lẽo sắc
mặt cô cũng không tốt đáy mắt như đang
cuốn một cơn bão tuyết vạn năm Tống Tân
Vũ thấy dáng vẻ này của cô trong lòng
lại cực kỳ sảng khoái Không có người phụ
nữ nào có thể chịu đựng được sự ly dán
kiểu này giọng nói hạ Khuynh Tuyết càng
lạnh lùng hơn tống tiên sinh là từ thời
phong kiến xuyên không đến sao trong
lòng tôi bất kể thời an đã trải qua quá
khứ như thế nào đã từng yêu bao nhiêu
phụ nữ tôi đều không quan tâm bởi vì
chính những trải nghiệm quá khứ này đã
tạo nên con người anh ấy lúc này đứng
trước mặt tôi quang minh chính đại con
người thật của anh ấy còn tống tiên sinh
những việc làm của anh thực sự hèn hạ và
đáng ghê tởm hạ Khuynh tuyết thường ngày
trước mặt người ngoài luôn tiếc lời như
vàng hiếm khi nói nhiều như vậy Tống Tân
Vũ Nhìn dáng vẻ của cô Uy nghiêm và sắc
bén như vậy chỉ cảm thấy một luồng mạnh
mẽ cảm giác áp lực khiến anh ta không
thở nổi Ánh Hoàng Hôn chiếu lên người cô
như thần linh dáng thế nhưng Tống Tân Vũ
lại cảm thấy ánh hào quang trên người cô
quá chói mắt cảm giác này rất quen thuộc
cô và tôi giống như cùng một loại người
loại Thiên Chi kiêu tử sinh ra đã tắm
Mình Trong Ánh Mặt Trời Điều này khiến
sự tồn tại của những người như anh ta
càng giống như rêu bò trên mặt đất tối
tăm họ càng Tỏa Sáng rực rỡ anh ta càng
muốn kéo họ xuống vực sâu để họ cũng nếm
trải mùi vị của bóng tối Tống Tân Vũ bị
mắng đến mức không nói được lời nào toàn
thân anh ta run rẩy chỉ than thở về sự
bất công của số phận tại sao trên đời
này tất cả mọi người đều thích tôi hạ
Khuynh Tuyết Tiến lên một bước nửa thân
ẩn vào bóng tối do tòa nhà che khuất cô
ngược sáng khí chất toàn thân đột ngột
giảm xuống giọng nói của cô lạnh lẽo
thậm chí mang một chút tàn nhẫn mang
theo một lời cảnh báo khiến người ta
dùng mình tống Tân Vũ Nếu sau này tôi
còn nghe thấy anh buôi nhọ cố thời an
hoặc là tạt nước bẩn lên anh ấy dù chỉ
một câu hãy cẩn thận với cái lưỡi của
anh một luồng hơi lạnh ập đến từ sau
lưng Tống Tân Vũ Anh ta có thể cảm nhận
được người trước mắt dường như thực sự
có cách để xé nát anh ta cảm giác áp lực
gần như cái chết khiến anh ta khó thở
thậm chí vô thức run rẩy hạ Khuynh Tuyết
nói xong câu đó rồi rời đi Tống Tân Vũ
vẫn đứng lặng tại chỗ toàn thân lạnh lẽo
hạ Khuynh Tuyết lái xe rời đi chiếc xe
di chuyển Xuyên Qua Thành phố tốc độ xe
rất nhanh cuối cùng cô vẫn dừng xe lại
đập mạnh vào vô lăng cô thừa nhận vì
những lời của Tống Tân Vũ trái tim cô
hơi rối loạn những lời cô vừa nói với
Tống Tân Vũ từng chữ từng câu đều xuất
phát từ tâm tất nhiên cũng không thể vì
điều này mà có chút coi thường tôi chỉ
là khi nghĩ đến ôn Nguyệt đình là người
phụ nữ đầu tiên của tôi Cô ấy cảm thấy
hơi ghen tị là ghen tị đến phát điên cô
thậm chí muốn chặt ôn Nguyệt Đình thành
tám ảnh để chút giận hạ Khuynh Tuyết
ngồi trong xe rất lâu cuối cùng cũng
điều chỉnh lại tâm trạng của mình mục
đích của người đàn ông Tống Tân Vũ đó
quá rõ ràng Nếu cô vì thế mà Bị khiêu
khích thì cũng ngu ngốc như ôn Nguyệt
đình vậy một bên khác tôi nhận được một
nhiệm vụ ở đài truyền hình trong cuộc
họp buổi sáng của phòng tin tức đường
Linh nói thời An dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường chính thức khởi động vào
ngày mai ngày mai bên đó có lễ khởi công
đại chúng ta đã hẹn phỏng vấn người phụ
trách dự án bên đó cậu chuẩn bị một chút
Tôi chỉ biết dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường bên nhận xây dựng là Hải Phong
construction nhưng không biết ôn Nguyệt
đình sẽ trực tiếp phụ trách dự án này và
là người phụ trách dự án này dù sao cô
ấy còn thiếu kinh nghiệm cũng không có
kinh nghiệm xây dựng dự án quy mô lớn có
lẽ là phó chủ tịch hoặc ôn thừ nghiệp
trực tiếp ra mặt dù sao đi nữa Đây là
một việc đáng mừng đối với nhà họ ôn tôi
vui vẻ đồng ý dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường này chúng ta sẽ theo dõi lâu dài
làm một chuyên đề dài Sau này dự án
chuyên đề này sẽ do cậu phụ trách Tất
nhiên cậu có thể tự tổ chức đội ngũ
người của đài cậu tùy ý lựa chọn mọi
người đều sẽ phối hợp với cậu Tôi gật
đầu tôi sẽ làm hết lòng 7:30 tối tôi
phát xong bản tin thì tan làm vừa ra
khỏi tòa nhà đài truyền hình liền thấy
một chiếc xe quen thuộc đỗ ở cổng tòa
nhà đài truyền hình Tôi mỉm cười đi qua
mở cửa ghế phụ và ngồi vào hôm nay sao
có thời gian đón tôi tan làm biểu hiện
của Hạ Khuynh Tuyết khá nghiêm túc Tôi
nhớ anh tôi đưa tay theo thói quen vuốt
đầu Cô ấy có vẻ như hôm nay tâm trạng em
không tốt hạ Khuynh Tuyết lúc này mới
mỉm cười không có đôi khi phụ nữ sẽ nói
dối tâm trạng của Hạ Khuynh tuyết hôm
nay rất không tốt bởi vì chỉ khi tâm
trạng cô không tốt trên giường mới khiến
người ta mệt mỏi như vậy tôi chống tay
lên ngắm nhìn từng biểu cảm nhỏ của cô
tôi thích nhất là nhìn cô x đắm dáng vẻ
đắm chìm hạ Khuynh Tuyết Tối nay biến
hóa trăm kiểu cực kỳ chều trụng tôi tôi
cũng hoàn toàn đắm chìm trong nó nhưng
ngay khi đang chóng mặt nhất đang xe mê
nhất một giọng nói đầy quyến rũ đột
nhiên vang lên bên tai tôi tôi và anh ta
ai giỏi hơn từng đợt tróng mặt như sóng
nhiệt ập đến tôi hoàn toàn không phản
ứng kịp cái gì hạ Khuynh Tuyết dựa lại
gần nhìn vào mắt tôi so với sự x đắm của
tôi hôm nay cô ấy dường như Đặc biệt
tỉnh táo Cô ấy khản giọng lướt qua bên
tai tôi mơ hồ cực kỳ dịu dàng như đang
dụ dỗ lại giống như đứa trẻ muốn ăn kẹo
đang làm nũng tôi và ôn Nguyệt đình ai
giỏi hơn Nghe thấy tên ôn Nguyệt đình
tôi tỉnh táo hơn nh tôi mở mắt ra cơn
say trong đáy mắt nhanh chóng rút đi như
thủy chều thay vào đó là một sự tỉnh táo
lạnh lùng hạ Khuynh Tuyết cũng nhận ra
điều đó trong mắt tôi đã có một chút
giận dữ mỏng manh cô ấy vội vàng xin lỗi
xin lỗi nhưng tôi đã nhìn thấu tâm tư
của cô ấy Tôi trực tiếp đẩy cô ấy ra hạ
Khuynh Tuyết cô đã vượt quá giới hạn rồi
chân chỉ vừa đủ che được Eo cô ấy để lộ
ra một mảng da thịt trắng Mị đặc biệt là
biểu cảm hơi oán trách của cô ấy nhìn
thật giống như một con sói nhỏ xấu xa
đang dùng sắc đẹp để phục vụ người khác
nhắc một chút cũng không được sao Lẽ nào
ôn Nguyệt đình là vùng cấm của anh Cô ấy
chỉ mới vừa giẫm một chân vào tôi đã nổi
giận rồi cô hạ tôi nhắc nhở cô một lần
nữa chúng ta ở bên nhau là để cùng vui
vẻ không phải để làm nhau khó chịu Tôi
thực sự có hơi tức giận tôi tức giận là
vì hóa ra người phụ nữ này để ý rằng tôi
không phải lần đầu tiên lần đầu tiên của
tôi đương nhiên không phải dành cho ôn
Nguyệt Đình Chuyện xảy ra ngày hôm đó
tôi giống như bị mất trí nhớ vậy hoàn
toàn không có ấn tượng gì Tôi chỉ biết
rằng cơ thể mình đã bị xâm phạm còn là
ai Tôi không biết đưa tra nhiều năm như
vậy cũng không tìm được một chút manh
mối nào tôi trực giác có liên quan đến
Tống Tân Vũ nhưng hiện tại tôi không tìm
được bằng chứng nghĩ đến chuyện này
trong lòng tôi cực kỳ khó chịu tôi trực
tiếp đứng dậy đi vào phòng tắm khi tắm
xong đi ra hạ Khuynh Tuyết vẫn ngồi trên
giường với vẻ mặt ủy khuất Xin lỗi Tôi
xin lỗi anh nhưng tôi tuyệt đối không
phải như anh nghĩ tôi chỉ là hơi ghen tị
hạ Khuynh Tuyết dường như có chút hối
hận Tôi tự mình cũng không biết chuyện
gì dù là người phụ nữ khác tôi cũng sẽ
không ghen tỵ như vậy Bởi vì người đó là
ôn Nguyệt đình là thanh mai trúc mã hơn
20 năm của anh mặc dù hiện tại mối quan
hệ rất tệ nhưng tôi không chắc chắn
trong lòng anh còn có cô ấy hay không
anh đừng giận được không dáng vẻ cô ấy
cúi mắt xuống thật sự giống như một chú
chó nhỏ vô tội Tôi cũng ngồi xuống mép
giường khẽ thở dài một hơi tôi ghé lại
gần hôn vào khóe môi cô ấy Tôi không
giận sau đó tôi nhìn chằm chằm vào mắt
hạ Khuynh Tuyết nhưng hạ Khuynh Tuyết
đừng thật sự yêu tôi nếu không giữa
chúng ta sẽ thực sự kết thúc hạ Khuynh
Tuyết có chút không cam lòng tại sao chỉ
vì tổn thương mà ôn Nguyệt đình gây ra
cho anh mà những người khác phải gánh
chịu sao tôi nhẹ nhàng nói bởi vì tôi
không yêu em hạ Khuynh Tuyết sữ người
tối nay tôi lên tầng ba ngủ em cũng đi
tắm rồi đi ngủ đi tôi rất tỉnh táo cũng
rất ôn hòa nói xong liền rời khỏi phòng
của Hạ Khuynh Tuyết khi ban đầu tôi
chuyển đến đã nói là ở phòng tầng ba hai
bên không can thiệp vào riêng tư của
nhau Nhưng những ngày này chúng tôi luôn
ôm nhau ngủ đến nỗi hạ Khuynh Tuyết Đã
Quên mất Lúc đó chúng tôi đã có ba điều
ước định nhưng hạ Khuynh Tuyết không
hiểu tại sao tôi có thể tỉnh táo kiềm
chế như vậy ba năm rồi Dù là một trái
tim bằng đá cũng nên được sưởi ấm rõ
ràng những ngày qua họ giống như cặp
tình nhân đang yêu cũng dần dần có thể
cảm nhận được sự phụ thuộc của tôi đối
với cô ấy nhưng bây giờ vì một câu nói
một sớm quay về thời kỳ giải phóng vậy
có phải là quá coi trọng ôn Nguyệt đình
không Mặt khác tôi trở về phòng tâm
trạng cũng lâu không thể bình tĩnh Tôi
không giải thích với Hạ Khuynh Tuyết là
vì căn bản không thể giải thích rõ ràng
sáng sớm hôm sau hạ Khuynh Tuyết từ
phòng Đi ra vừa hay cũng thấy tôi đi
xuống cầu thang Chào buổi sáng em yêu
tôi chào hỏi như mọi ngày hạ Khuynh
Tuyết cũng đáp lại một câu hai người
cùng ăn sáng sau đó mỗi người đi đến
công ty của mình mọi thứ đều như thường
ngày tôi cùng với nhiếp ảnh gia Triệu
Nguyên đi đến khu nghỉ dưỡng thiên đường
hôm nay tôi phải thực hiện một cuộc
phỏng vấn và thu thập tài liệu gốc nhất
dự định làm một chuyên đề giải hạn về
quá trình xây dựng khu nghỉ dưỡng khu
nghỉ dưỡng Thiên đường nằm ở vùng ngoại
ô xa nhất của thành phố dung nơi đó núi
non bao quanh phong cảnh tươi đẹp lái xe
mất đến hai tiếng đồng hồ mới đến văn
phòng dự án của khu nghỉ dưỡng giám đốc
điều hành dự án đón tiếp họ nhà báo cố
người phụ trách dự án của chúng tôi đang
chủ trì lễ khởi công Lát nữa có thể tiếp
nhận phỏng vấn của anh tôi lên tiếng vậy
chúng ta cùng đi xem nhé Tôi Và Trượng
Huyên được dẫn đến hiện trường lễ khởi
công người phụ trách dự án đang phát
biểu khai mạc Tôi hơi bất ngờ hóa ra là
ôn Nguyệt đình một dự án lớn như vậy mà
nhà họ ôn lại để ôn Nguyệt đình đảm nhận
trọng trách ôn Nguyệt đình đứng trên sân
khấu tạm thời được dựng lên lên cầm
micro phát biểu hôm nay cô ấy mặc một
chiếc áo sơ mi trắng và váy bút chì màu
xám đứng trên sân khấu dáng vẻ mảnh mai
tôi đột nhiên nhớ đến thời sinh viên của
họ khi mới năm nhất đại học có một ngày
ôn Nguyệt đình đột nhiên chạy đến trước
mặt tôi đòi quả thời an chều nay anh đi
mua cho em một bộ lễ phục tôi không hiểu
tại sao ngày mai là Vũ Hội tốt nghiệp em
muốn mặc lễ phục đẹp để khiêu vũ với anh
vậy em tự đi mua đi anh tặng cho em và
em tự mua làm sao giống nhau được cuối
cùng tôi vẫn chọn cho cô ấy một bộ ôn
Nguyệt Đình mặc vào rồi Rất đắc ý khi
khiêu vũ cũng liên tục hỏi có đẹp không
thời gian tuổi trẻ dường như đã qua rất
lâu nhưng đôi khi lại như mới ngày hôm
qua tôi không phải đang hoài niệm mà chỉ
là thở dài dù không phải là người yêu họ
trong 30 năm đầu đời đều xem nhau là
người bạn quan trọng nhất trong cuộc đời
làm sao lại đi đến bước đường này trong
lúc mơ hồ ô Nguyệt đình đã phát biểu
xong Tiếp theo là nghi thức khánh thành
và nghi thức trúc rượu Thực ra cũng chỉ
là đi qua loa không lâu sau đã hoàn
thành giám đốc điều hành Hạo trấn vội
vàng lên sân khấu nói gì đó bên tai ôn
Nguyệt đình sau đó cả hai ánh mắt đều
nhìn về phía tôi bốn mắt nhìn nhau Thực
ra khoảng cách không xa nhưng dường như
cách nhau ngàn núi Vạn sông ôn Nguyệt
đình nhanh chóng xuống sân khấu đi đến
bên cạnh tôi giọng cô ấy dường như có
chút bối rối Cũng có chút vui mừng thời
an Em không ngờ hôm nay là anh đến phỏng
vấn Nếu không em nhất định sẽ đón tiếp
anh nụ cười trên mặt tôi nhạt nhỏa giọng
điệu rất chính thức giám đốc ôn khách
sáo rồi Hôm nay tôi chỉ làm một cuộc
phỏng vấn sau đó chụp một số tài liệu
hiện trường cô muốn làm gì chúng tôi đều
phối hợp cuộc phỏng vấn diễn ra rất suôn
sẻ tôi và trượu nguyên định đi chụp một
số ảnh hiện trường ôn Nguyệt đình vội
vàng Đuổi Theo em đi cùng các anh Giọng
tôi nhạt nhỏa giám đốc ôn bận rộn công
việc không cần phải đi cùng ô Nguyệt
đình nói khu nghỉ dưỡng quá lớn có một
số nơi em nghĩ các anh không quen thuộc
vẫn để em dẫn đường đi Cuối cùng tôi
cũng không từ chối Dù sao cũng ở địa bàn
của người ta ôm Nguyệt đình và tôi đi
phía trước nhiếp ảnh ra Triệu Nguyên đi
phía sau thỉnh thoảng dừng lại chụp ảnh
ôm Nguyệt đình luôn Quan sát biểu cảm
của tôi tôi từ đầu đến cuối đều rất bình
tĩnh một dáng vẻ rất thản nhiên làm việc
công khai minh bạch nhưng trước đây tôi
rõ ràng không phải như vậy với cô ấy
thời an cuối cùng cô ấy không nhịn được
dừng bước chân tôi cũng dừng bước ôn
tổng với mối quan hệ hiện tại của chúng
ta cô vẫn nên gọi tôi là phóng viên cố
đi cô không muốn biết năm đó Tại sao tôi
lại chia tay với cô sao lông mày tôi
nhíu lại giọng nói có chút mỉm Mai nói
về điều này thì tôi khá hứng thú đấy Quá
Khứ của họ có quá nhiều bí ẩn bất kể mối
quan hệ hiện tại của họ như thế nào muốn
biết sự thật là một bản năng trong mắt
ôn Nguyệt đình dường như tràn đầy hối
hận và ái náy Anh có biết Tống Tân Vũ có
thể bắt trước chữ viết của anh không bắt
trước giống hệt hắn đã đánh cáp nhật ký
của anh vào mùa hè chúng ta cùng đi chạy
hè đó Hắn giả vờ vô tình cầm nhầm sổ của
anh bảo tôi trả lại cho anh Nhưng lúc đó
tôi không nhịn được đã xem nói đến đây
Tôi đại khái đã đoán được chuyện sau đó
Tống Tân Vũ chắc chắn đã bắt trước chữ
viết của tôi để viết một số điều Ly dán
Tống Tân Vũ đã viết gì khiến cô ngay cả
Dũng Khí để chất vấn cũng không có nhưng
tôi cũng đoán được có lẽ liên quan đến
chuyện đó Đông tử của Ôn Nguyệt đình
biến ảo khó lường trên mặt cũng xuất
hiện một chút vẻ khó xử cuốn nhật ký đó
vẫn ở trong két sắt trong phòng tôi ở
nhà họ ôn mật khẩu két sắt Anh biết nếu
anh muốn biết anh có thể đến xem tôi nhẹ
nhàng trả lời tôi biết rồi Tôi không
muốn xem Tống Tân Vũ đã ly gián như thế
nào Nhưng chuyện đó tôi đã điều tra rất
lâu mà không không có manh mối Tôi luôn
cảm thấy có liên quan đến Tống Tân Vũ
tôi phải điều tra rõ sự thật sau khi
biết sự thật tôi vẫn là một vẻ mặt lạnh
nhạt Điều này khiến ôn Nguyệt đình như
bị tạt một gáo nước lạnh thời an tôi
thừa nhận tôi đã mù quáng cả mắt lẫn tim
nhưng tôi cũng bị tống Tân Vũ tính toán
Ly dán có thể cho tôi một cơ hội nữa
không Tôi muốn bù đắp lại những gì đã nợ
anh tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng
Cô muốn bù đắp thế nào trong mắt ôn
Nguyệt đình dường như bùng lên một tia
hy vọng cô ấy nắm lấy tay tôi thăm dò
Một cách cẩn thận thời an chúng ta bắt
đầu lại được không giọng nói của Ôn
Nguyệt đình lộ ra một chút cầu xin và Ti
Tiện tôi rút tay ra khỏi lòng bàn tay cô
ấy nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng ôm
Nguyệt đình cô dựa vào cái gì mà nghĩ
rằng khi cô quay đầu tôi phải quay đầu
sắc mặt ôn Nguyệt đình từng chút một trở
nên khó coi cô lại dựa vào cái gì mà
nghĩ rằng giữa cô và hạ Khuynh Tuyết Tôi
sẽ từ bỏ cô ấy mà chọn Cô chỉ dựa vào sự
tự luyến và ngu dốt của cô sao sắc mặt
ôn Nguyệt đình trở nên cực kỳ khó coi
thời an Tôi biết anh sẽ không tha thứ
cho tôi trước mặt anh tôi chưa bao giờ
tự luyến mà là tự ti cô ấy biết rằng mối
hận ba năm này không thể vì sự sám hối
của cô ấy mà tan biến nhưng hiện tại cô
ấy thực sự quá muốn nắm giữ tôi những
ngày này ký ức quá khứ ngày đêm đều đang
hành hạ cô ấy cuối cùng cô ấy biết được
tôi mới là người quý giá nhất trong cuộc
đời cô ấy tình yêu của tôi từng vô tư
trong sạch nông nhiệt và thuần khiết như
vậy và những tính toán bẩn thỉu của Tống
Tân Vũ là hai thái cực chỉ cần nghĩ đến
những điều mình đã làm với tôi trong quá
khứ cô ấy hận không thể cho bản thân
mình của năm đó hai cú đấm ô Nguyệt đình
tiếp tục nói hạ Khuynh Tuyết đối với anh
không phải là người tốt mối quan hệ gia
tộc của cô ấy phức tạp một gia tộc hàng
đầu toàn cầu như vậy Cuối cùng nhất định
sẽ chọn liên hôn với gia tộc môn đă Hộ
Đối Tôi đã điều tra nhà họ hạ coi trọng
nhất là nhà họ tiết và nhà họ thẩm đều
là những gia tộc lớn trong giới kinh
thành Nếu anh thực sự ở bên cô ấy nhiều
nhất cũng chỉ là người tình không thể
công khai mà thôi Tôi cười lạnh khóe
miệng nhếch lên một nụ cười mỉ mai xem
ra cô giống như đang lo lắng cho tôi ôm
Nguyệt đình cúi thấp mày mắt tôi biết
tôi rất ích kỳ nhưng tôi vẫn không muốn
mất anh những ngày này em cứ nghĩ đến
quá khứ của chúng ta nghĩ đến thời sinh
viên của hai đứa mình cái kiểu tự do
phóng khoáng trong mắt chỉ có nhau những
ngày đó thực sự không thể quay lại được
sao tôi không do dự chỉ thở dài nặng nề
chuyện đã qua thì đừng nhắc lại nữa Hãy
nhìn về phía trước đi vì nhà họ ôn Tôi
không muốn cắt đứt quan hệ với cô nhưng
tôi nói rõ với cô tôi tuyệt đối không ăn
lại thức ăn thừa vì Hạ Khuyên Tuyết lẽ
nào tình cảm 20 năm của chúng ta không
bằng một thắng của các người ôn Nguyệt
đình dường như hơi kích động tôi quay
người lại ánh mắt nhìn thẳng vào mắt ôn
Nguyệt đình bình tĩnh và sâu thẳm không
một gợn sóng nhưng lời nói của tôi như
một đòn sét đánh vào ôn Nguyệt đình tôi
ở bên cô ấy ba năm rồi bắt đầu từ ngày
cô và tống Tân Vũ ra nước ngoài vì vậy
tôi và cô ấy cũng không phải như các
người nghĩ chỉ quen nhau một tháng nhân
duyên giữa cô và tôi đã kết thúc còn
nhân duyên giữa tôi và cô ấy mới vừa bắt
đầu còn về sau sẽ kết thành quả gì tôi
đều chấp nhận ôn Nguyệt đình sững sờ hồi
lâu cô ấy mới phản ứng lại các người
thực sự ở bên nhau ba năm tôi giọng điệu
bình tĩnh Tôi không cần phải lừa cô ngọn
lửa cuối cùng trong lòng ôn Nguyệt đình
dường như bị dập tắt ba năm ba năm a
không trách được giữa Họ có một loại ăn
ý và thân mật giữa các cặp đôi nhất thời
ôn Nguyệt đình không nói nên lời ôn
Nguyệt đình cô và tôi đều tự lo cho mình
đi Nói xong tôi liền bước nhanh về phía
trước ôn Nguyệt đình sững sờ một giây
đột nhiên chạy đến một tay đẩy tôi ra
Tôi ngạc nh nhiên nửa giây Đột nhiên có
vật gì nặng nề rơi xuống Sau đó nghe
thấy ôn Nguyệt đình phía sau ho nặng một
tiếng thậm chí Ho ra một ngụm máu sau đó
là tiếng một tấm ván gỗ rơi mạnh xuống
đất tôi ngẩng đầu lên hóa ra trên đầu Họ
có một cần Cầu Tháp đang hoạt động dọn
dẹp vật liệu tại hiện trường lúc này cần
Cầu Tháp đang treo một đống ván gỗ trên
đầu họ có lẽ do cố định cầu thả một
trong những tấm ván gỗ đã trượt ra rơi
thẳng từ trên đầu họ xuống tấm ván gỗ
thực ra không lớn nhưng vì là vật rơi từ
trên cao khi rơi xuống tốc độ cực nhanh
đập vào lưng ôn Nguyệt đình đập mạnh đến
nỗi khiến cô ấy lấy ho ra máu tấm ván gỗ
này ban đầu định đập chúng tôi biểu cảm
của tôi lập tức trở nên nghiêm trọng ôm
Nguyệt đình cô Sao rồi ôm Nguyệt đình bị
đập cong người sắc mặt cô ấy tái nhợt
biểu cảm vô cùng đau đớn nhưng cô ấy vẫn
nhẫn nhịn từ kẽ răng nói ra vài chữ Em
không sao Làm sao có thể không sao tôi
vẫn khá Bình tĩnh Vội vàng gọi Triệu
Nguyên ở gần đó đến giúp rất nhanh giám
đốc điều hành Hạo trấn cũng chạy đến
Giám đốc ôn cô không sao chứ Hạo trấn
được đưa từ nhà họ ôn sang thời gian này
vẫn làm việc dưới quyền ôn Nguyệt đình
cô ấy bị một tấm ván gỗ trượt từ cần Cầu
Tháp đập trúng phải nh nhanh chóng đưa
đến bệnh viện người điều khiển cần Cầu
Tháp cũng vội vàng chạy đến chuyện gì
vậy Đã xảy ra chuyện gì Hạo Chấn chỉ vào
người điều khiển cần Cầu Tháp quát lớn
anh xong rồi lát nữa tính sổ với anh ôn
Nguyệt đình được khẩn cấp đưa đến phòng
y tế nhưng phòng y tế của văn phòng dự
án vừa mới thành lập chỉ có phòng khám
sơ sài một bác sĩ và hai nhân viên điều
dưỡng nửa giờ sau ôn Nguyệt đình ngồi
trên ghế vén áo lên cho bác sĩ kiểm tra
sắc mặt đã tốt hơn một chút cũng không
ho ra máu nữa lưng cô ấy xưng tấy đã có
một vết bầm lớn bác sĩ hơn 50 tuổi đeo
kính kiểm tra xong nói hiện tại nhì
Không có gì chỉ là vết bầm tím ở mô
ngoài lưng nhưng vừa rồi Cô ấy đã ho ra
máu Tôi đề nghị nhanh chóng quay lại
bệnh viện lớn trong thành phố để kiểm
tra toàn diện có thể có thương tích bên
trong tôi trực tiếp lên tiếng không nên
chậm trễ cô trực tiếp ngồi xe của chúng
tôi đến bệnh viện Thúy An đi ngay bây
giờ nhưng ôn Nguyệt đình ngồi trên ghế
không nhúc nhích im lặng một lúc nói một
câu Tôi không sao không cần quay về tôi
nhíu mày nhìn cô ấy ôm Nguyệt đình đây
không phải là đùa giỡn trong lòng tôi
cũng khá phức tạp ôm Nguyệt đình đã giúp
tôi tránh Một tai họa Tôi cũng không thể
ngồi nhỉ Không quan tâm khi đang giằng
co Hạo Chấn đột nhiên lên tiếng bên cạnh
phóng viên cố anh có điều không biết
tiểu thư của chúng tôi tuy là chỉ huy
cao nhất của bên B dự án Nhưng vẫn chịu
sự kiểm soát của lãnh đạo bên A tiểu thư
chúng tôi bị đầy đến nơi này sau khi dự
án khởi công tiểu thư Chúng tôi phải ăn
ở cùng với tuyến đầu không cần thiết thì
không thể quay về Mỗ ngày đầu tiên tiểu
thư đã nói bị thương cần về nghỉ ngơi e
rằng sẽ khiến người của nhà họ hạ nghĩ
tiểu thư chúng tôi giả bệnh để lại ấn
tượng không đảm đương nổi trọng trách
không có trách nhiệm Nếu lấy đó làm lý
do trực tiếp thay đổi bên nhà thầu tiểu
thư chúng tôi gánh không nổi trách nhiệm
này tôi nhíu mày cô nó nói hạ Khuynh
Tuyết không Cho cô về ôn Nguyệt đình im
lặng một lúc có lẽ cô ấy sợ tôi quấn lấy
anh biểu cảm của tôi bình tĩnh không có
gì dao động cô về kiểm tra trước đi nếu
có chuyện gì tôi sẽ giải thích với cô ấy
Hạo trấn nói bên cạnh phóng viên cố
chúng tôi đều biết anh là bạn trai của
tiểu thư hạ hay là anh xin phép Tiểu Thư
Hạ trước Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của
ôm Nguyệt đình cuối cùng lấy điện thoại
gọi một số khi đối phương nhấc máy lại
có một chút ngạc nhiên vui mừng sao đột
nhiên gọi điện cho tôi có chuyện muốn
nói với cô một chút Tôi hiện đang ở khu
nghỉ dưỡng thiên đường ôm Nguyệt đình bị
thương tôi muốn giúp cô ấy xin phép app
để cô ấy về bệnh viện trong thành phố
điều trị dù hạ Khuynh Tuyết không nói gì
tôi cũng có thể cảm nhận được bên kia
điện thoại áp lực không khí Đột nhiên
giảm xuống sau vài giây hạ Khuynh Tuyết
mới lạnh lùng lên tiếng cô ấy bị thương
Tại sao lại là anh giúp cô ấy xin phép
Giọng tôi bình tĩnh nhưng cũng giải
thích một lượt Hôm nay tôi đến đây để
phỏng vấn vật nặng từ cần cẩu rơi xuống
ôm Nguyệt đình đã cứu tôi bên kia truyền
đến tiếng cười lạnh hừ hừ của Hạ Khuynh
Tuyết các người hôm qua vừa mới quyết
liệt Hôm nay cô ta đã đến một màn Ân cứu
mạng anh có chắc đây không phải là kế
khổ nhục do cô ta cố ý sắp đặt không Tôi
im lặng một lúc nhìn một cái vào ôm
Nguyệt đình đang ngồi trên ghế với khuôn
mặt tái nhợt sau đó nói đây là một tai
nạn Thực ra tôi cũng đã nghi ngờ nhưng
rất nhanh Đã phủ định suy nghĩ này bởi
vì Rủi ro quá lớn vật nặng rơi từ độ cao
như vậy rất có thể sẽ gây thiệt mạng và
tôi biết ôm Nguyệt đình đôi khi Tuy ngu
ngốc nhưng không biết dùng thủ đoạn cô
ấy tự Đại Tự Luyến tự ti tự phụ Thực ra
là người có tâm hồn thuần khiết nếu
không cũng không bị tống Tân Vũ rất mũi
nhiều năm như vậy tất nhiên bằng chứng
quan trọng nhất là ôn Nguyệt đình hoàn
toàn không biết hôm nay tôi sẽ đến phỏng
vấn sự sốc và bất ngờ khi cô ấy lần đ
đầu gặp tôi không phải là diễn Giọng nói
của Hạ Khuynh Tuyết rõ ràng đang kìm nén
một cơn giận Tại sao anh lại chắc chắn
như vậy tôi gần như không do dự mà lên
tiếng Bởi vì tôi hiểu cô ấy ôn Nguyệt
đình cũng nhìn tôi ánh mắt lộ ra một
chút dè dặt Thực ra những lời họ nói cô
ấy mơ hồ cũng nghe được một số tai nạn
cần Cầu Tháp thực sự không phải cố ý sắp
đặt khi đó thấy một tấm ván gỗ với tốc
độ cực nhanh rơi từ trên trời xuống cô
ấy hầu như không kịp suy nghĩ đã lao lên
khi tỉnh lại lại cảm thấy may mắn Cô ấy
không bị đập chết cô ấy cũng hoàn toàn
nhìn rõ trái tim mình cô ấy yêu tôi Còn
Yêu hơn cả tưởng tượng của bản thân cô
ấy không thể nhường tôi bất kể Hiện tại
tôi và hạ Khuynh Tuyết có quan hệ gì cô
ấy cũng có con bài trong tay tình bạn từ
nhỏ lớn lên cùng nhau hơn 20 năm ràng
buộc tình cảm không phải dễ dàng cắt đứt
như vậy quay người đi ra khỏi phòng y tế
Giọng tôi dường như mang theo một chút
bất lực hạ Khuynh Tuyết tôi giúp cô ấy
xin nghỉ không có nghĩa là giữa chúng
tôi có gì càng không có nghĩa là tương
lai chúng tôi sẽ xảy ra chuyện gì tôi đã
nói từ lâu rồi tôi sẽ không ăn lại thức
ăn thừa ôm Nguyệt đình đối với tôi chỉ
là một người quen xa lạ mà thôi em không
cần vì tôi mà nhắm vàoo cô ấy em em nhắm
vào cô ta chỗ nào em để một người phụ
trách dự án cùng ăn cùng ở với công nhân
ở tuyến đầu không cho phép không thể về
điều này có vẻ hơi quá hạ Khuynh tuyết
lại cười lạnh hơn trước cô ta mách với
anh còn nói gì nữa Giọng tôi cũng lạnh
đi một chút không có thực ra em làm gì
tôi cũng không muốn quản tôi chỉ hy vọng
em đừng vì tôi mà dính líu đến tình cảm
cá nhân dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường
lớn như vậy không cần thiết phải kèm
theo oán thù cá nhân tôi rất tỉnh táo
Tôi chưa từng nghĩ đến việc hàn gắn với
ôn Nguyệt đình nhưng đối với Hạ Khuynh
tuyết trong quá trình chung sống ngày
đêm tôi thực sự nảy sinh một chút Mơ Hồ
tính chiếm hữu của người phụ nữ này quá
mạnh dù họ đã sớm thỏa thuận ba điều vẫn
không thể hạn chế cô ấy vượt quá giới
hạn lần này đến lần khác Cứ tiếp tục như
vậy sớm muộn sẽ xảy ra chuyện hạ Khuynh
tuyết cười lạnh chẳng phải chỉ là xin
nghỉ sao được em sẽ tự cử người đến đón
nói xong hạ Khuynh Tuyết liền cút điện
thoại chưa đến nửa tiếng người của Hạ
Khuynh Tuyết Đã đến cô ấy thậm chí đã cử
một chiếc trực thăng đến như vậy cũng
tốt lái xe về ít nhất mất hai tiếng còn
đi máy bay họ chưa đến nửa tiếng đã đến
thành phố dung ôn Nguyệt đình được đưa
đến bệnh viện Thủy An sau khi kiểm tra
phổi bị rách May mà đ đưa đến kịp thời
nếu không sẽ phải phẫu thuật tôi làm thủ
tục nhập viện cho ôn Nguyệt Đình 2 giờ
sau ôn Nguyệt đình đã thay đồ bệnh nhân
nằm trên giường trong phòng vip tôi xử
lý xong mọi thứ sau đó nói cô nằm viện
điều trị vài ngày những chuyện khác đừng
nghĩ nhiều đợi cơ thể hồi phục rồi tính
ôn Nguyệt đình nằm trên giường nhìn tôi
nhỏ giọng gọi tên tôi thời an tôi nhíu
mày ôm Nguyệt đình cô cứu tôi tôi tâm
mang lòng biết ơn nhưng giữa chúng ta sẽ
không vì chuyện này mà có bất kỳ thay
đổi nào Vì vậy đừng có ý nghĩ khác tránh
cuối cùng thất vọng ánh mắt ôn Nguyệt
Đình tối đi tôi dường như có thể nhìn
thấu suy nghĩ của cô ấy ô Nguyệt đình
Hơi ngượng chỉ có thể chuyển đề tài
chuyện em bị thương đừng nói với bố mẹ
em em sợ họ lo lắng tôi bình tĩnh lên
tiếng vậy tôi tìm một người chăm sóc cho
cô ôn Nguyệt đình lộ vẻ thất vọng trên
mặt cô ấy chỉ là hy vọng tôi có thể đến
thăm cô ấy mỗi ngày cô nghỉ ngơi cho tốt
tôi đi trước đây tôi đi đến cửa thì bị
ôn Nguyệt đình gọi lại ngày mai anh sẽ
đến chứ bước chân tôi khựng lại một chút
xin lỗi Gần đây tôi có thể không có thời
gian Làm sao tôi có thể không hiểu tâm
tư của Ôn Nguyệt đình nhưng tôi không
muốn vì những ân tình này mà lại rối rắm
không rõ ràng ra khỏi bệnh viện đối diện
vừa hay gặp hạ Khuynh Tuyết sắc mặt hạ
Khuynh Tuyết không được tốt lắm như thể
đang giận dữ nhưng vẫn chủ động lên
tiếng hỏi cô ta thế nào rồi phổi bị rách
cần phải nằm viện Hạ Khuynh Tuyết im
lặng một lúc rồi cười lạnh chi phí bỏ ra
khá lớn tôi liếc nhìn cô ấy đừng trẻ con
như vậy được không hạ Khuynh Tuyết Nhìn
chằm chằm người đàn ông trước mặt cô ấy
biết khả năng ôn Nguyệt đình sắp đặt rất
nhỏ nhưng sự việc đã xảy ra lại kéo hai
người vốn đã cắt đứt sạch sẽ lại với
nhau chỉ nghĩ đến điều này cô ấy đã vô
cớ tức giận nhưng cô ấy cũng biết tôi
hoàn toàn không có kiên nhẫn với cô ấy
tôi suốt ngày chỉ nghĩ cách làm sao để
để phân định ranh giới rõ ràng với cô ấy
dù là lúc động tình nhất tôi vẫn luôn
tỉnh táo nhưng cô ấy không thể thể hiện
ra vẻ quá quan tâm chỉ cần cô ấy lộ ra
một chút cảm xúc thật tôi sẽ nói cô ấy
vượt quá giới hạn thậm chí muốn lấy đó
làm lý do để hoàn toàn chia tay với cô
ấy hạ Khuynh Tuyết cố gắng nặn ra một nụ
cười không sao là tốt rồi Tôi cũng không
phải là người vô tình đến thế vậy Hãy để
cô ấy nghỉ ngơi cho tốt Tôi sẽ cử người
chăm sóc cô ấy chu đáo tôi Ừm một tiếng
hạ Khuynh Tuyết đi đến bên cạnh tôi cùng
đi siêu thị đi Tối nay tôi nấu cơm cho
anh hạ Khuynh Tuyết nấu ăn rất ngon
nhưng cô ấy rất bận cũng hiếm khi vào
bếp nói thật tôi khá thèm tay nghề của
cô ấy nhưng cuối cùng vẫn từ chối Tối
nay tôi phải về nhà họ ôn một chuyến hôm
nay không thể ăn tối cùng cô được tôi đi
đến bên cạnh hạ Khuynh Tuyết cúi đầu
nâng khuôn mặt cô ấy lên và hôn sâu một
cái tôi đi trước đây Tối nay có thể về
muộn một chút nói xong tôi vội vàng đến
nhà họ ôn nhanh chóng đến phòng của Ôn
Nguyệt Đình Thuận Lợi dùng mật khẩu mở
két sắt két sắt Bên trong rất trống chỉ
có một cuốn nhật ký tôi ngồi xuống lấy
cuốn nhật ký ra chính là cuốn nhật ký bị
mất vào học kỳ đầu năm hai đại học vẫn
còn mới nguyên không có dấu hiệu bị lật
xem thường xuyên có lẽ ôn Nguyệt đình
cũng chỉ xem qua một lần tôi cầm cuốn
nhật ký đó chậm rãi đi đến vị trí ghế
sofa cầm cuốn nhật ký này tâm trạng đặc
biệt phức tạp không ngờ một cuốn nhật ký
nhỏ lại có thể hoàn toàn thay đổi quỹ
đạo cuộc đời tôi mở nó ra tất cả những
hãm hại và mưu kế sẽ hoàn toàn được vạch
trần có lẽ sẽ lại ảnh hưởng đến số phận
của vài người tôi vẫn chậm rãi mở cuốn
nhật ký ra vài bài đầu tiên đều do chính
tôi viết ghi lại một số chuyện thú vị ở
đại học và kế hoạch tương lai cuối cùng
tôi lật đến bài đầu tiên do Tống Tân Vũ
bắt trước chữ viết của tôi để viết nhật
ký ngày 01 tháng 5 hôm nay xem nguyệt
đình nhảy múa nhìn thấy vết sẹo ở eo cô
ấy thật xấu thật kinh khủng chuyện năm
đó tôi luôn có chút ái náy và đã nói sẽ
chịu trách nhiệm với cô ấy nhưng khi tôi
nhìn thẳng vào nội tâm lại phát hiện tôi
càng ngày càng ghê tởm cô ấy rõ ràng là
do cô ấy tự bất cẩn Tại sao lại tính vào
đầu tôi khiến tôi phải áy náy cả đời
ngày 7 tháng 5 ngày 7 tháng 5 Ôn Nguyệt
đình hôm nay cãi nhau với người ta cuối
cùng Náo Loạn Đến đồn cảnh sát sao cô ấy
vẫn còn trẻ con như vậy từ nhỏ đến lớn
tôi dường như luôn dọn dẹp những mớ hỗn
độn của cô ấy Tôi đã trá ngấy cuối cùng
vẫn phải an ủi cô ấy cô ấy mãi mãi như
một đứa trẻ không lớn khi nào mới có thể
trưởng thành một chút ngày 23 tháng 5
Tôi thực sự đã chán ôn Nguyệt đình cô ấy
ngu ngốc như một con chuột đồng chỉ biết
kêu cuộc tranh luận Hôm nay chúng ta rõ
ràng đã nắm chắc phần thắng cuối cùng
lại vì cô ấy mà cho người khác có cơ hội
tôi thực sự muốn mổ não cô ấy ra xem có
phải trống rỗng không từ tiểu học cái
này cũng không được cái kia cũng không
xong ngu đến mức đáng sợ cô ấy chỉ là
may mắn đầu thai vào nhà giàu có Nếu là
người bình thường Chắc chắn sẽ không
thành công việc gì Ngay cả đại học cũng
không thì đỗ ngày 9 tháng 6 nhiều ôn
Nguyệt đình hôm nay muốn hôn tôi nhưng
thực ra tôi không có chút cảm giác nào
với cô ấy thậm chí khi nghĩ đến vết sẹo
ở eo cô ấy Tôi cảm thấy thật ghê tởm sự
tồn tại của nó luôn nhắc nhở tôi nợ cô
ấy Tôi rất ghét cảm giác này Tôi thậm
chí sẽ nghĩ liệu chỉ khi cô ấy chết cảm
giác này mới biến mất tất nhiên tôi
không hy vọng cô ấy chết Tôi chỉ nghĩ
vậy thôi ngày 30 tháng 7 cao kiều nói
với tôi Cô ấy thích tôi cảm thấy tôi đặc
biệt đẹp trai tôi hơi rung động cô ấy
thực sự tốt hơn ôn Nguyệt đình nhiều
cũng có nét nữ tính khi hôn cô ấy Tôi
rất thích thú những điều này ôn Nguyệt
đình không thể cho cho tôi chỉ là những
điều này tôi vẫn chưa thể để ôn Nguyệt
đình biết Nhưng cảm giác hai chân đạp
hai thuyền thực sự không tệ chỉ là hẹn
hò thôi chứ đâu phải kết hôn ngày 19
tháng tá tôi và cao kiều đã làm cảm giác
đó thật sướng Chỉ tiếc là cao kiều biết
tôi không phải Lần Đầu Lần đầu tiên là
vào mùa hè năm đó trong ngày mưa bão đã
mất May mà ôn Nguyệt đình không biết hẹn
hò với ôn Nguyệt đình hai năm luôn luôn
đúng mực nhiều nhất chỉ là nắm tay khi
thấy năm đó cô ấy bị bỏng ở eo và chân
tôi không còn hứng thú nữa Nếu thực sự
kết hôn với cô ấy lẽ nào tôi phải nhịn
cả đời sao ngón tay tôi dần run rẩy bóp
néo cạnh cuốn nhật ký Tống Tân Vũ đã bắt
chước chữ viết của tôi viết cả một cuốn
từ những chi tiết nhỏ trong cuộc sống
đến những sự kiện lớn của những ngày đặc
biệt ngay cả tôi cũng rất ngạc nhiên
Tống Tân Vũ giống như xâm nhập vào mỗi
ngày trong quá khứ của tôi bất cứ lúc
nào mỗi một chi tiết nhỏ chỉ nghĩ đến
thôi đã khiến người ta cảm thấy dùng
mình không trách được lúc đầu ôn Nguyệt
đình nói tôi coi thường Cô ấy nói tôi
trong lòng ghép bỏ cô ấy hận không thể
cô ấy chết đi cuốn nhật ký này đã xây
dựng một thế giới tâm lý tối tăm méo mó
không thể thấy ánh sáng và tống Tân Vũ
cũng đã tính toán chính xác với ôn
Nguyên Đinh với lòng tự trọng kiêu ngạo
lại nhút nhát hoàn toàn không thể tìm
tôi để đối chất Phải công nhận Tống Tân
Vũ là bậc thầy trong việc thao túng tâm
lý tôi cũng đã giải đáp được một số thắc
mắc trước đây nhưng những điều này không
phải là câu trả lời tôi muốn tìm về việc
đó trong các dòng chữ không đề cập nhiều
nhưng có một điểm tôi có thể chắc chắn
việc đó chắc chắn có liên quan đến Tống
Tân Vũ Bởi vì ngày hôm đó đúng là một
trận mưa bão hiếm có trong năm tôi đã
rời khỏi nhà họ ôn ngay cả Bữa tối cũng
không ở lại ăn tôi ném cuốn nhật ký lên
ghế phụ của xe lái xe phóng nhanh trên
đường cao tốc của thành phố đầu tôi đau
như búa bổ tầm nhìn bắt đầu mờ đi mồ hôi
Lạnh thấm ra từ lưng đã làm ướt chiếc áo
sơ mi mỏng trong lòng tôi hiểu rõ chứng
trầm cảm của tôi lại phát tác và kèm
theo các triệu chứng thể chất nghiêm
trọng tôi luôn có chứng trầm cảm nặng
nhưng vì tôi đã gặp bác sĩ tiêu sau khi
được bác sĩ tiêu điều trị tôi đã khá hơn
nhiều nhưng sau đó cố Hạo Minh trở về
Tần Tuệ Lan bỏ rơi tôi thậm chí hận Tôi
Thấu Xương cộng thêm sự phản bội của cả
Tống Tân Vũ và ôn Nguyệt đình chứng trầm
cảm của tôi tài phát thậm chí trở thành
rối loạn lưỡng cực cũng vì thế mà tôi đã
từng cắt cổ tay là bác sĩ tiêu đã kéo
tôi ra khỏi sự sụp đổ nhưng tôi cũng
biết nội tâm mình giống như chôn một quả
bom bên trong vậy điều khiến tôi phiền
não nhất là khi bệnh tình phát tác sẽ
đau đầu như muốn nứt ra khi đau không
chịu nổi chỉ có thể dựa vào thuốc giảm
đau Tôi dừng xe ở ven đường run rẩy hai
tay lấy từ ngăn kéo xe ra một hộp thuốc
nhỏ là viên giảm đau Tôi vẫn thường dùng
thực ra tôi đã lâu không dùng rồi sau
khi sống cùng hạ khuy Tuyết giấc ngủ của
tôi tốt hơn nhiều đau đầu không còn phát
tác nữa tôi mở hộp thuốc nhỏ nhưng phát
hiện bên trong trống rỗng viên giảm đau
Cuối cùng cũng đã hết tôi đột nhiên trở
nên bực bội tôi lục tung mọi ngóc ngách
của xe nhưng vẫn không tìm thấy toàn bộ
cảm xúc của tôi càng lúc càng bực bội
ánh mắt tôi rơi vào cuốn nhật kỳ đó
những việc Tống Tân Vũ đã làm lại xâm
nhập vào não tôi như vô số côn trùng gặm
nhấm thần kinh của tôi tôi trở nên càng
lúc càng bực bội tôi đột nhiên khởi động
lại xe trực tiếp lái đến một khu chung
cư đầu tôi choáng váng và đau như muốn
nứt ra nhưng vẫn lái xe đến dưới tòa nhà
chung cư Liên Hoa Bởi vì tôi biết Tống
Tân Vũ hiện đang sống ở đó l đảo ra khỏi
xe rồi leo lên tầng hai tôi chống người
đứng ở cửa Gõ Cửa cộc cộc cộc cửa nhanh
chóng mở ra Tống Tân Vũ đứng ở cửa thời
an Sao cậu lại đến Tống Tân Vũ dường như
rất bất ngờ nhưng tôi không nói nhảm với
hắn tôi trực tiếp đưa một tay ra bót lấy
cổ họng Tống Tân Vũ hai mắt tôi đỏ ngầu
Tống Tân Vũ tại sao lại hại tôi tôi đối
xử với cậu tốt như vậy tại sao lại hủy
hoại tất cả của tôi ngón tay tôi dần
siết chặt Tống Tân Vũ bị Tôi bóp cổ hoàn
toàn không có cơ hội phản kháng mặt hắn
đỏ bừng nhưng không nói được lời nào hắn
chỉ có thể dùng tay cố sức kéo bàn tay
tôi đang bóc cổ hắn nhưng mặc cho hắn
kéo thế nào tôi giống như một ngọn núi
lớn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích
ngón tay tôi không ngừng dùng sức tôi
như một con quỷ bò ra từ địa ngục khuôn
mặt tái Nhật dướ ánh đèn trắng trở nên
có phần dữ tợn Tống Tân Vũ đi chết đi
ngón tay tôi dùng sức máu tươi trào ra
từ môi Tống Tân Vũ sau đó là mắt mũi tai
máu tươi thấm ra chảy xuống tay tôi
nhưng tôi vẫn như không thấy tay tôi vẫn
không ngừng tăng lực chỉ nghe thấy một
tiếng giác cuối cùng tôi đã bóp gãy cổ
Tống Tân Vũ tôi chợt tỉnh lại tôi đã
giết người tôi nhìn quanh phát hiện mình
đang nằm trên một chiếc sofa thoải mái
tôi bật dậy nhìn hai bàn tay mình lẩm
bẩm tôi đã giết người cảnh tượng tôi
giết Tống Tân Vũ vừa rồi không ngừng xâm
nhập vào não tôi khiến tôi suy nghĩ Hỗn
Loạn h hơi thở gấp gáp một cốc sữa ấm
được đưa đến trước mặt tôi giọng nói dịu
dàng truyền đến từ phía trước anh không
giết ai cả vừa rồi anh phát bệnh xuất
hiện Ảo Giác Thôi tôi thở phào nhẹ nhõm
Tôi cứ tưởng tôi đã giết hắn sau đó tôi
bình tĩnh lại một chút nhận lấy cốc sữa
người phụ nữ đưa tới bác sĩ tiêu tôi đến
đây thế nào vậy tiêu tình xuyên nói
trước khi anh phát bệnh đã gọi điện cho
em em đã tìm thấy anh dựa vào định vị
khi em đến xe của anh Đỗ bên đường anh
đã ở trong trạng thái nửa hôn mê những
điều này Tôi thực sự không Nhớ chút nào
tôi bình tĩnh lại một lúc thuốc hết rồi
em kê thêm thuốc cho anh tiêu tình xuyên
nói bệnh của anh đã ổn định rất lâu Sao
lại đột nhiên phát tác có phải vì cuốn
nhật ký này không khi tiêu tình xuyên
tìm thấy tôi trong tay tôi đang nắm chặt
cuốn nhật ký đó tiêu tình xuyên đưa cuốn
nhật ký qua anh yên tâm em không có xem
nhưng tôi không nhận lấy em có thể xem
có lẽ sẽ giúp ích cho việc điều trị bệnh
của anh tiêu tình xuyên là bác sĩ tâm lý
của tôi cũng là người duy nhất biết tất
cả mọi chuyện của tôi bất kể là chuyện
năm đó hai chuyện của Ôn Nguyệt đình và
tống Tân Vũ hoặc là việc bản thân bao
nuôi một cô gái ba năm trước có thể nói
trước mặt cô ấy Tôi không có chút riêng
tư nào nhưng sau đó khi bệnh tình của
tôi ổn định Họ đã không liên lạc với
nhau mấy tháng rồi tiêu tình xuyên cất
cuốn nhật ký vậy cuốn nhật ký này tạm
thời để ở chỗ em tôi dường như tỉnh táo
hơn điện thoại của anh đâu tiêu tình
xuyên đưa điện thoại cho tôi tôi mở điện
thoại ra xem hóa ra đã là 400 sáng tôi
ngạc nhiên một chút anh ngủ lâu vậy sao
tiêu tình xuyên nói giữa chừng anh tỉnh
dệ một lần chứng phân ly phát tác anh
muốn giết em Em đã tiêm cho anh một mũi
thuốc an thần tôi không chỉ bị trầm cảm
còn có trứng phân ly nhẹ chỉ là cho đến
nay bao gồm cả hôm nay trứng phân ly chỉ
phát tác hai lần khi chứng phân ly phát
tác tôi sẽ mất đi bản thân mất đi khả
năng kiểm soát bản thân thậm chí sẽ xuất
hiện nhân cách khác sau khi phát bệnh
cũng sẽ mất trí nhớ lần đầu tiên phát
bệnh chính là tôi cắt cổ tay hôm đó Thực
ra tôi đã cắt cổ tay như thế nào bản
thân tôi cũng không nhớ tôi không ngờ
mình sẽ bị nhật ký của Tống Tân Vũ Kích
thích đến mức chứng phân ly phát tác tôi
ngẩng đầu lên Ánh Mắt Vô thức rơi vào cổ
của Tiêu tình xuyên ở đó quả nhiên có
một vết đỏ hóa ra ảo giác giết Tống Tân
Vũ của tôi không chỉ đơn thuần là ảo
giác Xin lỗi bác sĩ tiêu tiêu tình xuyên
đẩy cặp kính trên sống mũi giọng điệu
dịu dàng giữa chúng ta không cần khách
sáo như vậy tiêu tình xuyên đột nhiên
như nghĩ ra điều gì đó Vừa rồi điện
thoại của anh liên tục đổ chuông tôi đã
giúp anh nghe tôi cầm điện thoại lên xem
là cuộc gọi từ Hạ Khuyên Tuyết Cô nói gì
vậy tiêu tình xuyên nói Tôi chỉ nói tôi
là bạn của anh tối nay anh tạp ở lại chỗ
tôi tôi lại vô cớ Cảm thấy đau đầu cô ấy
phản ứng thế nào tiêu tình xuyên khá vô
tội cô ấy trực tiếp cúp máy tôi xoa thái
dương của mình tôi đã có thể tưởng tượng
được bộ dạng hạ Khuynh Tuyết lật đổ Vũ
rấm rồi nhưng tôi biết tình trạng hiện
tại của mình rất tệ và hạ Khuynh Tuyết
chỉ biết tôi mất ngủ không biết tôi có
nhiều vấn đề như vậy càng không biết
những trải nghiệm quá khứ của tôi và
những điều này tôi cũng không muốn cho
cô ấy biết thái dương tôi vẫn đau dữ dội
không có sức lực để giải thích gì quan
trọng hơn là còn một việc chưa giải
quyết Tôi ngủ thêm một lúc ở nhà tiêu
tình xuyên khi tỉnh dậy đã là 8:00 sáng
tiêu tình xuyên đã đi đến phòng khám tư
của cô ấy nhà cực kỳ yên tĩnh đây không
phải lần đầu tiên tôi ở đây trước đây
khi phát bệnh đã có một thời gian dài
sống ở đây nên rất quen thuộc với mọi
thứ ở đây nhà của Tiêu tình xuyên là căn
hộ lớn trong khu cao cấp và nằm ở tầng
cao nhất phòng khách có một mặt kính
toàn bộ cực kỳ rộng rãi tầm nhìn rất tốt
Tôi đứng trước cửa sổ Nhìn chăm chú ra
ngoài tôi lấy điện thoại gọi một cuộc Sư
Huynh muốn mượn anh một thứ muốn gì thú
cương của anh tôi ở lại căn hộ đến chưa
cho đến khi sư huynh gọi điện đến nói
mọi thứ đã sắp xếp xong tôi mới rời đi
trước khi rời đi tôi gọi điện cho Tống
Tân Vũ Giọng tôi bình tĩnh hoàn toàn
không nghe ra cảm xúc gì Tống Tân Vũ
chúng ta gặp mặt một lần bên kia im lặng
hai giây rồi Đồng ý được thôi tôi cũng
có chuyện muốn nói với cậu còn nhớ căn
cứ bí mật của chúng ta không tôi đợi cậu
ở chỗ cũ cúp máy tôi lái xe đến núi
Thanh Thành Núi Thanh Thành là khu biệt
thự sang trọng mỗi biệt thự đều có sân
riêng xung quanh đều là cây cao lớn
riêng tư cực tốt biệt thự ở núi Thanh
Thành là do Phùng Ngọc Bình vào sinh
nhật 15 tuổi của tôi tặng làm quà sinh
nhật tôi rất thích môi trường ở đó thời
trung học đã cải tạo nơi đó thành một
căn cứ bí mật chỉ thuộc về mình lúc đó
tôi và tống Tân Vũ thẩm nặc cùng ôn
Nguyệt đình thường xuyên bốn người đến
đây vui chơi nơi này cũng chỉ có bốn
người họ đặt chân đến cả bốn người đều
được nhập nhận diện khuôn mặt bất kỳ ai
cũng có thể mở cửa lớn ở đây khi vào
phát hiện sân đầy cỏ dại và bụi rậm đã
hơn ba năm không đặt chân đến nhưng
trong sự lộn xộn và hoang tàn vẫn mơ hồ
thấy được bóng dáng của ba năm trước
cảnh tượng tôi và tống tân vũ cùng ngồi
trên đó ngắm sao Tống Tân Vũ thích ngồi
bên cạnh tôi cố thời an cậu giống như
vầng trăng sáng trên trời còn tôi là con
kiến dưới đất Cảm ơn cậu đã chịu làm bạn
với người như tôi Tống Tân Vũ cậu lại
đang nghĩ lung tung gì vậy Tôi vỗ vai
hắn Tôi rất sợ một ngày nào đó cậu sẽ từ
bỏ tôi Tôi đứng dậy đọc sách đọc đến ngu
rồi Cả ngày đa sầu đa cảm sau đó tôi lại
đưa tay về phía anh ta Tống Tân Vũ chúng
ta mãi mãi là bạn tốt nghĩ đến cảnh
tượng lúc đó tôi chỉ cảm thấy đặc biệt
châm biếm một người từng đối xử chân
thành như vậy lại là người cắm dao sâu
nhất tôi đi thẳng vào nhà vào tầng hầm
tôi kiểm tra những thứ sư huynh bên đó
gửi qua rất tốt trông có vẻ rất đói Sau
đó tôi đi đến gác mái nhỏ ở tầng trên
cùng của biệt thự Đây là một phòng giám
sát bên ngoài biệt thự sân cũng như mỗi
phòng và hành lang đều có camera giám
sát tôi bật thiết bị giám sát hàng loạt
màn hình giám sát lập tức sáng lên tôi
ngồi trên ghế chậm rãi chờ đợi cho đến
khi một chiếc Mercedes màu đen xuất hiện
trong tầm nhìn của camera chiếc Mercedes
này tôi nhận ra là xe của Ôn Nguyệt đình
một tháng nay đều do Tống Tân Vũ lái xe
chạy vào sân biệt thự và dừng lại quả
nhiên Tống tân vũ bước ra từ trong xe
Tống Tân Vũ nhìn sân biệt thự bừa bộn
dường như cũng nhớ ra điều gì đó đứng
trong sân một lúc lâu mới vào nhà rất
nhanh Tống Tân Vũ đã đứng bên ngoài
phòng giám sát phòng giám sát không có
cửa thực ra Tống Tân Vũ rất ngạc nhiên
vừa đi dọc đường tất cả các cửa phòng ở
đây dường như đều bị tháo nhưng Tống Tân
Vũ không suy nghĩ kỹ Chuyện gì đang xảy
ra tôi ngồi trên ghế trong phòng giám
sát Tống Tân Vũ Anh đến rồi Tống Tân Vũ
chậm rãi bước vào ánh mắt anh ta đáng
thương Giọng anh ta như van xin thời an
anh giúp tôi được không Tôi cười ha hả
anh ta quỳ xuống đất một dáng vẻ sám hối
trông vô cùng đáng thương nhưng tôi gác
chân trên mặt không có chút Xúc động cái
tật Động một tí là quỷ của anh thật khó
sửa nhỉ Tôi cúi người xuống nắm lấy cằm
Tống Tân Vũ nhưng chưu này với tôi đã
không còn tác dụng nữa ngón tay tôi dùng
lực Tống Tân Vũ đau đến mức hít hơi tôi
mới buông tay tống Tân Vũ khóc nói cố
thời an Anh từ nhỏ sinh ra trong gia
đình giàu có được nuô chiều muốn gì đều
có thể dễ dàng có được nhưng tôi sinh ra
đã là địa ngục tôi từ nhỏ bị mẹ tôi
ngược đãi tôi dù chỉ muốn một bộ quần áo
Cũng khó như lên trời Anh có biết sống
trong môi trường như vậy đau khổ thế nào
Không tôi thừa nhận cướp đi ôn Nguyệt
đình là tôi có lỗi với anh nhưng ôn
Nguyệt đình là thứ duy nhất trong cuộc
đời khô cằn của tôi có thể nắm lấy tôi
chỉ có thể liều mạng nắm lấy tôi quá sợ
quay lại nơi đó tôi quá sợ mất đi ôn
Nguyệt đình đối với anh chỉ là đổi một
người bạn đời mà thôi với điều kiện của
anh vẫn có thể tìm được một người có gia
thế tương xứng và rất xuất sắc nhưng ôn
Nguyệt đình đối với tôi thực sự là trong
cuộc đời sắp chết đuối vô vọng của tôi
cọng rơm Duy nhất có thể nắm lấy Vì vậy
tôi chỉ có thể liều mạng nắm lấy cố thời
an anh sẽ không bao giờ hiểu cuộc sống
của tôi từ nhỏ đến lớn tuổi thơ của tôi
ng ngạt đến mức nào nếu anh sống một
ngày cuộc sống của tôi anh sẽ thông cảm
cho tất cả những gì tôi làm Tống Tân Vũ
khóc đau đớn Nếu là trước đây Có lẽ tôi
sẽ bị lý lẽ sai trái của anh ta là mê
hoặc Nhưng bây giờ tôi thở ơ tôi nói nếu
anh yêu ôn Nguyệt đình có thể đường
Hoàng tỏ tình theo đuổi nhưng anh đã
dùng những thủ đoạn hèn hạ bỉ ổi người
như anh không có chút nào đáng thương
đường đường chính chính tôi có thể giành
được cô ấy từ cậu sao cố thời an tôi tự
biết mình không bằng cậu về mọi mặt Nếu
tôi không dùng chút thủ đoạn ôn Nguyệt
đình căn bản sẽ không thèm nhìn tôi một
cái vậy nên cậu đã hãm hại tôi hủy hoại
trong trắng của tôi Giọng tôi lạnh lùng
Tống Tân Vũ cũng sững người đôi mắt đẫm
lệ nhìn tôi trong khoảnh khắc cảm xúc
trong mắt tôi cuộn trào nói nhiều như
vậy đều là để kích động cảm xúc của hắn
thăm dò hắn những lời nói trước đó chẳng
qua chỉ để dẫn dắt đến câu này nếu hắn
thực sự xúc động có thể sẽ tự khai ra
Tống Tân Vũ với vẻ mặt vô tội thời an
Cậu đang nói gì vậy Tôi đã lén bắt trước
chữ viết của cậu để viết của ốn nhật ký
đó gây ra hiểu lầm giữa cậu và ôn Nguyệt
đình nhưng tôi chưa bao giờ hủy hoại
trong trắng của cậu nhưng tôi đã nhìn
thấu sự giả tạo của Tống Tân Vũ trong
cuốn nhật ký Tuy không thừa nhận rõ ràng
là hắn làm nhưng tôi biết chuyện đó
tuyệt đối không thể tách rời khỏi hắn
Tống Tân Vũ tôi hỏi cậu Lần Nữa mùa hè
nam nhất đại học cậu đã làm gì tôi Tống
Tân Vũ vẫn với vẻ mặt vô tội Tôi thực sự
không biết cậu đang nói gì tôi đứng dậy
nhìn xuống Tống Tân Vũ xung quanh tôi
như bao phủ một lớp khí lạnh khí chất
toàn thân lạnh lẽo đáng sợ Tống Tân Vũ
bây giờ là cơ hội cuối cùng của cậu nói
cho tôi biết cậu đã sắp đặt đặt thế nào
Kẻ Xâm phạm tôi là ai Nếu không đừng
trách tôi vô tình không phải Tôi thực sự
không phải tôi tôi nhìn chằm chằm vào
hắn ánh mắt lạnh đến đáng sợ rồi quay
người ngồi lại vào ghế giám sát Vậy cậu
có thể đi miễn là cậu có thể đi ra ngoài
Tống Tân Vũ không biết câu này có nghĩa
gì nhưng hắn cũng cảm thấy hiện tại tôi
rất không bình thường như thể biến thành
một người khác Tống Tân Vũ quay người bỏ
đi nhưng khi Tống Tân Vũ vừa đi ra hắn
đột nhiên nghe thấy vài tiếng gầm rú
đáng sợ Tống Tân Vũ tăng nhanh bước chân
khi hắn Vừa ra khỏi biệt thự nhưng đột
nhiên phát hiện trong sân có bốn con sói
bốn con sói này thân hình to lớn khỏe
mạnh bụng lép đuôi cục xuống mắt cũng
ánh lên tia sáng đang nhìn chằm chằm vào
Tống Tân Vũ một cách hung dữ Tống Tân Vũ
cuối cùng đã hiểu câu nếu cậu có thể đi
ra ngoài có nghĩa là gì Tống Tân Vũ hoàn
toàn không kịp suy nghĩ nhiều Những Con
Sói đã phát hiện ra Tống Tân Vũ Ánh mắt
của bốn con sói đồng loạt khóa chặt con
mồi rồi từ từ từ từ di chuyển về phía
Tống Tân Vũ một tay tống Tân Vũ vẫn đang
vịn khung cửa nhìn thấy cảnh này sợ đến
mức không dám cử động Những Con Sói đã
tăng tốc đồng loạt lao về phía Tống Tân
Vũ Tống Tân Vũ cuối cùng đã phản ứng lại
quay người vội vàng vào nhà phản ứng đầu
tiên là muốn nhanh chóng Trốn vào một
phòng gần đó nhưng khi đến Tống Tân Vũ
đã phát hiện tất cả các cửa phòng ở đây
đều đã bị tháo nghĩa là hôm nay tôi đã
chuẩn bị sẵn sàng Tống Tân Vũ hối hả
Chạy lên trên phản ứng đầu tiên của hắn
là đi tìm tôi nhưng khi hắn xuất hiện
lại ở phòng giám sát Tôi đã không còn ở
đó và từ màn hình giám sát Tống Tân Vũ
có thể thấy rõ ràng bốn con sói đang
nhanh chóng leo cầu thang bốn con sói đã
hành động riêng rẽ Tìm kiếm bóng người
từng tầng một đi qua từng phòng không
quá 3 phút chúng chắc chắn sẽ tìm thấy
nơi Tống Tân Vũ đang ở chân Tống Tân Vũ
run rẩy Hắn không ngờ tôi lại độc ác và
điên rổ đến thế Nhưng bây giờ anh ta
phải chạy trốn ra khỏi phòng giám sát
đúng lúc một con sói đã thò đầu ra ở
cuối hành lang nhìn thấy Tống Tân Vũ gầm
lên một tiếng điên cuồng chạy về phía
anh ta Tống Tân Vũ nhìn thấy bóng dáng
to lớn nó sợ đến hồn siêu phách lạc anh
ta nhìn quanh cuối cùng tìm được một nơi
để ẩn nấp đó là thang máy Tống Tân Vũ
chạy nhanh đến bên ngoài thang máy nhấn
nút mở cửa con sói phía sau cũng nhanh
chóng lao về phía anh ta nó gầm rú ánh
mắt hung dữ lộ ra nanh vuốt dường như
dây sau có thể xé nát anh ta tim Tống
Tân Vũ đập thình thịch không ngừng toàn
thân run rẩy như sàng gạo May mà cửa
thang máy đã mở anh ta nhanh chóng lách
người vào trong thang máy sau đó run rẩy
ngón tay liên tục nhấn nút đóng cửa bên
kia con sói khổng lồ cách thang máy chưa
đến 5 m nó nhảy vọt lên lao về phía Tống
Tân Vũ trong thang máy Tống Tân Vũ ngã
ngồi xuống đất cùng với tiếng bùm lớn
Tống Tân Vũ cảm thấy cả Thang máy như
rung lên một cái Con sói đó vừa đúng lúc
đâm vào cửa thang máy Tống Tân Vũ toàn
thân run rẩy con sói vừa rồi ở ngay
ngoài cửa há cái miệng to đầy máu lộ ra
răng nanh dài nhọn Nếu anh ta chậm một
đây Bây giờ có lẽ đã bị con sói khổng lồ
cắn đứt cổ Tống Tân Vũ nằm mơ cũng không
ngờ trong đời mình sẽ gặp phải chuyện
như vậy tiếng sói Chu vang lên bên ngoài
thang máy hết tiếng này đến tiếng khác
dường như có thể xé nát tất cả Tống Tân
Vũ ngây người vài giây đột nhiên phản
ứng lại anh ta có thể gọi cảnh sát May
mà điện thoại đang ở trong túi áo Tống
Tân Vũ bấm một không nhưng phát hiện tất
cả tín hiệu ở đây đều bị chặn cố thời an
anh quá độc ác bây giờ phải làm sao ánh
mắt anh ta dừng lại ở tin nhắn cuối cùng
đã gửi đi là gửi cho ôn Nguyệt đình ôn
Nguyệt đình sẽ đến nhất định sẽ đến vì
cuộc hẹn đột ngột của tôi Tống Tân Vũ
biết hôm nay nhất định sẽ cắt đứt quan
hệ nên trước đó Anh ta đã gửi tin nhắn
cho ôn Nguyệt đình ban đầu là muốn để ôn
Nguyệt Đình đến thấy tôi đối xử khắc
nghiệt với anh ta và mặt thành tâm nhận
lỗi của anh ta nhưng không ngờ trước khi
ôn Nguyệt Đình đến lại xảy ra chuyện như
vậy trong lòng anh ta vô cùng sợ hãi
càng sợ bản thân không đợi được ôn
Nguyệt đình tiếng gầm rú bên ngoài khiến
tim anh ta run lên từng đợt và lúc này
màn hình trong thang máy đột nhiên sáng
lên bên trong xuất hiện khuôn mặt của
tôi nhìn Phong nền dường như tôi đã quay
lại phòng giám sát Vẫn thong ra ngồi
trên chiếc ghế đó Tống Tân Vũ như phát
điên gào thét về phía tôi cố thời an Anh
điên rồi sao tôi mỉm cười nụ cười của
tôi rất rạng rỡ khiến người ta mê mẩn
nhưng vẻ lạnh lùng trong đôi mắt không
thể che giấu được Tống Tân Vũ không phải
chỉ có anh mới Tàn nhẫn độc ác hôm nay
tất cả những gì anh phải chịu đều là
đáng đời Tống Tân Vũ không ngờ tôi điên
lên lại điên đến vậy đây còn là cố thời
an rực rỡ như ánh mặt trời mà anh ta
biết sao tôi giống như một con quỷ từ
địa ngục Tống Tân Vũ nhanh chóng nhận
thua thời an tha cho tôi tôi sai rồi tôi
sợ đừng đù kiểu này với tôi được không
Trong Lòng Tống Tân Vũ vẫn còn một chút
may mắn tôi bật cười lạnh lùng Tống Tân
Vũ Chính Anh không biết điều tôi nhìn
chằm chằm vàoo màn hình giọng điệu bình
tĩnh nhưng cực kỳ áp lực nói cho tôi
biết là ai anh nhất định biết là ai đã
xâm hại tôi Tống Tân Vũ Quỳ trên đất
khóc lóc thảm thiết Tôi không biết Tôi
thực sự không biết Tống Tân Vũ Tôi có
thể mở cửa thăng máy bất cứ lúc nào Tống
Tân Vũ đột ngột ngẩng đầu toàn bộ ngôi
nhà này đều thông minh Tôi có thể điều
khiển từ xa Tống Tân Vũ nghe thấy tiếng
móng vuốt sói cao xé mạnh mẽ trên cửa
thă máy và bây giờ bên ngoài không chỉ
có một con sói tim Tống Tân Vũ đã treo
lên Hắn sợ hãi lùi lại Trốn vào góc
thằng máy ôn Nguyệt đình Sao cô vẫn chưa
đến giọng bình tĩnh của tôi lại truyền
ra từ màn hình Tôi đếm đến m Nếu cậu vẫn
không chịu nói thì tự cầu may mắn đi tim
Tống Tân Vũ đập thình thế cảm thấy như
muốn nhảy ra khỏi lồng ngực toàn thân
hắn trông có vẻ Ngây Dại như thể đã sợ
hãi đến cực điểm Tống Tân Vũ đã tỉnh táo
lại não nhanh chóng vận hành bắt đầu dập
đầu van xin trước màn hình nhưng miệng
vẫn một mực phủ nhận Tống Tân Vũ thấy
van xin Tôi hoàn toàn không lay động Lập
tức thay đổi thái độ bắt đầu nguyền rủa
cố thời an tại sao cậu đối xử với tôi
như vậy dựa vào cái gì mà đối xử với tôi
như vậy Đây là phạm pháp giết tôi nửa
đời sau cậu cũng phải ngồi tù thời An
Đừng như vậy chúng ta có thể nói chuyện
tử tế được không cậu bình tĩnh lại đã cố
thời an tôi hận cậu cậu là loại Thiên
Chi kiêu tử làm sao hiểu được nỗi đau
của kẻ từng lớp thấp nhất như tôi bây
giờ cậu vẫn sống tốt muốn gì có nấy cậu
cũng không mất gì Tại sao cậu còn so đo
với kẻ không có gì như tôi thời an cậu
tha cho tôi đi tha cho tôi được không
Thực ra có một câu Tôi luôn muốn nói với
cậu cậu không hiểu tôi cậu hoàn toàn
không hiểu tôi xung quanh cậu hào quang
vạn trượng bạn bè của cậu quá nhiều
nhiều đến mức khiến tôi ghen ghét tôi
luôn nghĩ nếu cậu cũng giống tôi không
có gì cả Liệu có phải tôi đã đếm xong số
cuối cùng Tống Tân Vũ cũng nghe thấy
tiếng thă máy sắp mở cửa hắn lao tới
điên cuồng nhấn nút đóng cửa nhưng vô
ích cửa đã hé ra một khe hờ hai móng
vuốt sắc đã thò vào từ bên ngoài và cố
sức cào vào bên trong tầm nhìn của Tống
Tân Vũ bị hai móng vuốt tác động não lập
tức trống rỗng Khi cửa sắp mở ra hắn đột
ngột hét lớn vào màn hình là đao ba
Tường khi Tống Tân Vũ nói xong cửa thă
máy lại đóng kín Tống Tân Vũ gục xuống
đất khóc nức nở Còn tôi trong phòng giám
sát ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào Tống
Tân Vũ Đa Ba tường ký ức bắt đầu Hồi
Tưởng Đa Ba tường tên là Ngô Tường là
hàng xóm của Tống Tân Vũ những nơi như
Yên Vũ hạng đều là đủ loại người đa ba
Tường lớn hơn Tống Tân Vũ vài tuổi từ
nhỏ đã theo xã hội đen là một kẻ côn đồ
hung hãn vô học vô thuật từ khi Tống Tân
Vũ vào Trung học Cơ sở thỉnh thoảng chặn
đường Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ cũng tránh
Hắn như rắn rết nhưng Bất kể hắn trốn
tránh thế nào Đa Ba tường vẫn bám theo
như hình với bóng thời trung học thậm
chí tự xưng là bạn thân của hắn đuổi
theo đến trường lúc đó TNG Tân Vũ gần
như bị toàn trường khinh miệt ngay cả
hiệu trưởng cũng n sinh ý định đuổi học
Hắn chính tôi đã nhiều lần đứng ra giải
quyết rắc rối cho hắn điều này cũng
khiến hắn ôm hận trong lòng có một lần
tan học cô ta lại đến quấy rối Tống Tân
Vũ tôi lại một lần nữa đứng ra bảo vệ
đao ba tường trực tiếp rút ra một con
dao quản chế cô ta biết không đánh lại
tôi trực tiếp như để chút giận cầm dao
đâm về phía Tống Tân Vũ lúc đó tôi không
kịp suy nghĩ đã chắn trước mặt Tống Tân
Vũ con dao đâm sâu vào vai tôi cho đến
nay trên vai tôi vẫn còn một vết sẹo Dao
Sâu sau đó vì chuyện này đa Ba từng bị
đưa vào tù với tội cố ý gây thương tích
án tù có thời hạn 3 năm nghĩ đến quá khứ
tôi chỉ cảm thấy Vết Sạo trên vai lại
bắt đầu âm ỉ đau trên chán đã diện ra
những giọt mồ hôi dày đặc Nhưng lúc này
tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo cuối cùng
giọng Tôi lạnh lẽo đáng sợ Tống Tân Vũ
khi đó để cứu anh khỏi tay đao ba tường
tôi shí mất nửa cái mạng mà cuối cùng
anh lại liên kết với đao ba tường hủy
hoại tôi Tống Tân Vũ Quỳ trên đất không
phải vậy mùa hè năm nhất đại học đao ba
tường ra tù việc đầu tiên cô ta làm là
tìm tôi cô ta kề dao vào cổ tôi dò hỏi
tin tức của anh bắt tôi nói cho cô cô ta
biết anh ở đâu nếu không sẽ cùng tôi
đồng quy ư tận lúc đó anh đang làm tình
nguyện viên cùng ăn cùng ngủ với những
đứa trẻ đó lúc đó tôi quá sợ hãi nên đã
nói ra Tôi không ngờ Cô ta sẽ đi tìm anh
sẽ làm anh choáng váng sẽ tìm người đối
xử với anh như vậy Tôi luôn nghĩ anh võ
nghệ giỏi như vậy nền tảng gia đình anh
mạnh như vậy tôi nghĩ cô ta không dám
tôi vẫn cố gắng kìm nén cảm xúc của mình
tống Tân Vũ Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao
chẳng phải anh và đao ba tưởng cùng nhau
thiết kế tôi sao nếu không làm sao anh
biết rõ như vậy tôi không có thực sự
không có là đa ba tường sau đó đó chạy
đến trước mặt tôi khoe khoang Cô ta đã
kể hết tất cả những gì cô ta làm cho tôi
cô ta còn quay một đoạn video đoạn video
đó đến nay tôi vẫn lưu trong điện thoại
nói xong Tống Tân Vũ lấy điện thoại ra
cuối cùng tìm ra một đoạn video trong đó
có thể thấy tôi bị choáng váng nằm trên
giường lớn của khách sạn có một người
cầm điện thoại quay video từ góc nhìn
thứ nhất bên cạnh còn có đo ba tường Mặc
dù video không rõ lắm nhưng tôi nhớ
giọng nói này đúng là giọng của đo ba
tường không sai cửa thăng máy từ từ mở
ra Tống Tân Vũ Quỳ trên đất cuối cùng
ngẩng đầu lên anh ta nhìn thấy không
phải sói mà là ôn Nguyệt đình Tống Tân
Vũ ngớ người chuyện gì đâyy trên mặt ôn
Nguyệt đình là biểu cảm đau lòng tột Độ
pha trộn với một sự tức giận vô cùng kìm
nén Cô nhanh chóng bước đến trước mặt
Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh đúng là đồ
khốn nạn ôn Nguyệt đình nghĩ đến những
nội dung trong nhật ký của Tống Tân Vũ
anh ta bị đặt sự thật trước mặt cô nói
xấu khiến cô nghĩ tôi là người đàn ông
trăng hoa ôn Nguyệt đình nắm lấy cổ áo
Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh đúng là một
con rắn độc Tống Tân Vũ cũng rất bất lực
anh ta nhìn ôn Nguyệt Đình Nguyệt đình
thời an muốn giết tôi Anh ấy muốn giết
tôi đấy anh đáng chết một giọng nói khác
cũng truyền đến từ nơi không xa Tống Tân
Vũ ngẩng đầu nhìn là Hạ Khuyên Tuyết Tại
sao hai người họ lại ở đây đến khi nào
vậy Ôm Nguyệt đình xuất hiện Tống Tân Vũ
không ngạc nhiên vì trước khi đến anh ta
đã gửi tin nhắn cho cô anh ta biết sớm
muộn gì cô cũng sẽ đến chỉ là cô xuất
hiện quá muộn Thực ra khi ôn Nguyệt đình
nhận được tin nhắn vẫn còn ở bệnh viện
Hạ Khuynh Tuyết vì một đêm không liên
lạc được với tôi Sáng sớm đã đến bệnh
viện Cô ấy nghĩ tôi sẽ đến thăm ôn
Nguyệt đình vừa hay gặp ôn Nguyệt đình
tự mình đi ra ngoài nên đã đi theo khi
họ đến Tống Tân Vũ vừa mới Trốn vào
thang máy nên sau đó cuộc đối đầu của họ
tất cả những gì họ nói đều nghe rõ ràng
hạ Khuynh Tuyết cuối cùng cũng hiểu được
ngọn ngành tôi đã nhiều lần cứu Tống Tân
Vũ khỏi tay kẻ côn đồ này cuối cùng lại
bị tống Tân Vũ từng bước lôi kéo vào vực
sâu tôi cũng đến tôi từng bước từng bước
chậm rãi đi về phía Tống tân vũ bước
chân máy móc tôi đứng trước mặt Tống Tân
Vũ Tống Tân Vũ nhìn tôi liên tục Quỳ
Xuống dập đầu thời an tôi biết mình sai
rồi lúc đó tôi quá sợ hãi nên tôi đã
không đến lúc đó tôi chỉ là quá sợ hãi
tôi ngồi xuống Nâng cằm Tống Tân Vũ lên
cậu có thể báo cảnh sát Tống Tân Vũ nhận
được video như vậy cậu Thậm chí không
báo Cảnh Sát Điều này khiến tôi lúc đó
đang trong tuyệt cảnh Ngay cả một tia hy
vọng được cứu cũng tan biến Tôi thực sự
quá sợ hãi Tống Tân Vũ khóc lóc van xin
Tống Tân Vũ cậu không phải sợ hãi cậu
vốn muốn mượn cơ hội này để hủy hoại tôi
Cậu chính là kẻ đồng lõa Tống Tân Vũ
kinh hãi nhìn tôi trước mặt mắt tôi đầy
tia máu nhìn xuống hắn trên mặt toát ra
một vẻ điên cuồng khiến Toàn bộ con
người tôi trông có vẻ Điên Loạn một cách
bình tĩnh Tôi đột nhiên lấy ra còi bạc
đặt lên miệng Thổi một tiếng bốn con sói
Vốn đã biến mất lại chui ra từ bốn góc
rồi Chậm rãi từng bước một nhe nhanh
hướng về phía Tống Tân Vũ khi ôn Nguyệt
Đình đến chỉ thấy bóng sói không nhìn
thấy sói lúc đó cô ấy còn tưởng mình
xuất hiện ảo giác lúc này nhìn thấy bốn
con sói Bao Vây về phía ba người họ
trong khoảnh khắc cũng kinh hãi trợn
tròn mắt hạ Khuynh tuyết lại rất bình
tĩnh cô ấy đứng bên cạnh tôi trên mặt
không có chút sợ hãi nào ánh mắt cô ấy
chỉ dừng lại trên mặt tôi nhìn bộ dạng
hiện tại của tôi hoàn toàn khác với
người đàn ông cười đùa giận dữ thoải mái
thường ngày trong cơ thể tôi như đang ở
một con quỷ giữ bò ra từ địa ngục để báo
thủ biểu cảm của tôi vô hồn hạ Khuynh
Tuyết biết tôi dường như đã bị bệnh bệnh
trong tầm hồn bốn con sói từng bước tiến
gần nhe răng kèm theo tiếng gầm gừ đáng
sợ như thể giây sau có thể lao tới sẽ
nát tất cả bọn họ Mặc dù hạ khuy Tuyết
biết rõ những con sói này có lẽ do tôi
kiểm soát nhưng nhìn thấy chúng áp sát
lộ vẻ hung dữ vẫn đứng chắn trước mặt
tôi lúc này ôn Nguyệt đình cũng cuối
cùng tỉnh táo lại cô ấy cũng đứng lên
bảo vệ bên cạnh tôi Tống Tân Vũ nhìn
thấy cảnh này cũng tăn nát cả tâm hồn
Nguyệt đình Sao cô có thể đối xử với tôi
như vậy bốn con sói đã áp sát đều khéo
léo là cả bốn con đều lao về phía Tống
Tân Vũ lại thấy bốn con só hung dữ này
Tống Tân Vũ sợ đến co rúm lại Bây giờ
anh ta đã phát điên rồi hắn đặt H vọng
cuối cùng vào ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt
đình cứu tôi với chúng ta đã ở bên nhau
ba năm rồi Cô cứu tôi đi Tôi không muốn
chết Nguyệt đình vì chúng ta đã ở bên
nhau lâu như vậy cứu tôi với ôn Nguyệt
đình nhìn những con sói đang áp sát xung
quanh trông có vẻ bình tĩnh thực tế là
đang cố gắng Cô ấy không muốn thua hạ
Khuynh Tuyết vào lúc này nhưng đồng thời
nội tâm Cô ấy cũng cực kỳ mâu thuẫn Tống
Tân Vũ đáng chết vạn lần nhưng cũng
không nên chết một cách đẫm máu tàn nhẫn
như vậy Ôm Nguyệt đình cuối cùng cũng
quay người lại kéo Cánh tay tôi thời an
Hãy thả Tống Tân Vũ đi anh ta đáng chết
vạn lần nhưng không nên chết như vậy
thời an anh Lý Trí một chút anh đang
giết người đấy Giết anh ta anh cũng phải
ngồi tủ Ô Nguyệt đình thấy tôi không
biểu lộ cảm xúc chỉ có thể nhìn về phía
hạ Khuynh Tuyết cô mau ngăn anh ấy lại
đi lẽ nào cô thực sự muốn xem anh ấy
giết người sao hạ Khuynh tuyết lại lạnh
lùng lên tiếng tôi sẽ không ngăn anh ấy
nhưng tôi sẽ bảo vệ anh ấy bầy sói càng
lúc càng gần biểu cảm của Ôn Nguyệt đình
cũng càng lúc càng mất kiểm soát khi bốn
con sói đồng thời nhe nhanh lao về phía
Tống Tân Vũ Tất Cả cả mọi người đều nín
thở tiếng hét thảm thiết của Tống Tân Vũ
cũng xé toạc không khí Nhưng cảnh tượng
đẫm máu dự đoán đã không xảy ra tôi lại
lấy ra Chiếc còi bạc thong thả thổi hai
tiếng bốn con sói đột nhiên dừng lại lần
lượt chạy về phía tôi sau đó dùng mũi
húc vào mắt cá chân tôi thậm chí vẫy
đuôi như chó tôi cúi người xuống vuốt ve
đầu sói rồi cười nói chỉ là đùa một chút
thôi Mấy con này là sói cảnh không làm
hại người ôm Nguyệt đình suýt ngã ngồi
xuống đất khóe miệng hạ Khuynh tuyết lại
nhếch lên thực ra cô ấy sớm đã nhìn ra
mấy con sói này đeo vòng cổ trên vòng cổ
đều có số hiệu rõ ràng là là được nuôi
nhốt hơn nữa lông rất sáng bóng Nhìn là
biết có người thường xuyên chăm sóc một
số người giàu thích nuôi sói cảnh mỗi
con đều được sằng lọc nghiêm ngặt sói
con có tiền sử tấn công người chắc chắn
sẽ bị giết Những con được nuôi cơ bản
giống như chó thậm chí còn hiền lành hơn
chó nhưng sói thông minh hơn chó nhiều
Vừa rồi tôi bảo chúng giả vờ tấn công
Tống Tân Vũ chúng đã làm rất tốt nhưng
cô ấy không biết tôi lấy mấy con này từ
đâu dáng vẻ và màu lông đều là hạng nhất
Tống Tân Vũ lúc này cũng cuối cùng thở
phào nhẹ nhõm tôi đi đến trước mặt Tống
Tân Vũ ngồi xuống Tống Tân Vũ bây giờ
tất cả những việc anh làm tôi tô đều
biết rõ chúng ta cũng nên có một kết
thúc thực sự Tống Tân Vũ vừa mới thở
phào lúc này trong mắt lại hiện lên một
tia kinh hoàng tôi cười yên tâm Tôi sẽ
không giết anh ngô tu vì anh không đáng
cố thời an Anh muốn thế nào chỉ cần dùng
thứ anh quý trọng nhất hiện tại để đổi
Tôi khoanh tay trước ngực dáng vẻ suy
nghĩ nhưng thứ Anh coi trọng nhất quý
trọng nhất là gì nhỉ ánh mắt tôi rơi vào
người Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ dường như
cảm nhận được điều gì đó tôi đứng dậy
sau đó nói với ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt
đình cô không phải muốn bù đắp cho tôi
Sao tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy lạnh
lùng nói tôi cho cô một cơu ô Nguyệt
đình đứng ngây người tại chỗ Tống Tân Vũ
lại như phát điên Cố thời an anh không
thể như vậy anh sớm muộn gì cũng sẽ hối
hận Tống Tân Vũ biết tôi đã biến ôn
Nguyệt Đình thành con dao đồ tể vung về
phía anh ta Bởi vì nếu là ôn Nguyệt đình
anh ta sẽ đau hơn đau thấu tâm can ôn
Nguyệt đình nhíu chặt Mày ôn Nguyệt đình
đi qua một tay túm Tống Tân Vũ dậy Tống
Tân Vũ Anh ra nước ngoài đi làm sai
chuyện đều phải trả giá anh và tôi đều
như nhau tôi rời khỏi biệt thự Thanh
Thành Sơn quay về biệt thự lục ấm trên
đường đi Tôi không nói gì hạ Khuynh
tuyết cũng không hỏi gì tôi xin nghỉ
phép với Đài truyền hình ngủ ba ngày ba
đêm chiều tối tôi lại tỉnh dậy phát hiện
mình không ngủ ở tầng ba mà ngủ ở phòng
hạ Khuynh Tuyết tầng hai trên gối dường
như vẫn còn mùi hương lạnh độc đáo của
Hạ Khuynh Tuyết mùi hương này khiến tôi
cảm thấy an tâm và an toàn tôi từ từ
ngồi dậy Ngủ ba ngày dường như cuối cùng
đã hồi phục được một chút tinh thần đi
ra khỏi phòng bên ngoài rất yên tĩnh Tôi
nhìn giờ biết hạ Khuynh Tuyết lúc này sẽ
ở đâu Tôi đi thẳng đến phòng ăn tầng một
quả nhiên thấy bóng dáng hạ Khuynh Tuyết
đang bận rộn trong bếp Hôm nay cô ấy vẫn
mặc một chiếc váy liền màu trắng bên
ngoài thắt một tạp dề g gấu nhỏ nhưng
lúc này người phụ nữ này cực kỳ xinh đẹp
ánh nắng chiều từ ngoài cửa sổ chiếu vào
xuyên qua cây hồng ở trước cửa sổ ánh
sáng loang lổ nhấp nháy trên người cô ấy
gương mặt nghiêng của cô ấy như ngâm
trong ánh sáng như được phủ một lớp vàng
vụn thần thái cô ấy tập trung động tác
cắt rau thực sự ung dung Thanh Nhã dường
như không phải đang nấu ăn mà đang sáng
tạo một tác phẩm nghệ thuật tôi dựa
nghiêng vào cửa khóe miệng hơi nhếch lên
ngắm nhìn cảnh tượng đẹp mắt này hạ
Khuynh Tuyết cũng nhận ra bóng người
quay người lại thấy tôi đang nhìn cô ấy
đám đuối tỉnh rồi À sắp ăn tối được rồi
Hôm nay có sườn chua ngọt m Anh thích
nhất Tôi đi tới Đỡ lấy gáy hạ Khuynh
Tuyết hôn lên môi cô ấy Tôi thấy cô ngon
hơn ánh mắt hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
trở nên sâu thẳm nhưng khuôn mặt mềm mại
nhanh chóng ửng đỏ thời An anh cứ thế
này tôi đảm bảo hôm nay anh sẽ không
được ăn tối tôi nhanh chóng buông hạ
Khuynh Tuyết ra lui lại vài bước mỉm
cười giơ tay làm động tác đầu hàng ăn
cơm ăn tối trước bữa tối hôm nay đặc
biệt phong phú tôi cũng ăn rất ngon nhìn
bộ dạng tôi không khác gì thường ngày
dường như đã hoàn toàn hồi phục nhưng
trong lòng hạ Khuynh Tuyết vẫn có chút
khó chịu hóa ra tôi đã trải qua nhiều
như vậy hóa ra trong lòng tôi giấu nhiều
chuyện như vậy hóa ra đằng sau sự vui vẻ
là những bóng đen không thể xóa nhỏa hóa
ra con người tôi Thể hiện trước mặt cô
ấy chưa bao giờ là con người thật sự của
tôi xin lỗi cuối cùng hạ Khuynh Tuyết
cũng lên tiếng Tôi biết tại sao cô ấy
đột nhiên nói xin lỗi bây giờ cô ấy đã
biết quá khứ của tôi có lẽ là xin lỗi vì
chuyện tranh đua với ôn Nguyệt đình
trước đây không cần xin lỗi tôi người
cần xin lỗi tôi chưa bao giờ là cô tôi
trông có vẻ nhẹ nhàng nhưng trong lòng
hạ Khuynh tuyết lại rất khó chịu dường
như tôi chưa từng tâm sự với cô ấy nhưng
mối quan hệ của họ đặc biệt hiện tại cô
ấy cũng không thể cho tôi bất cứ được
điều gì hạ Khuynh Tuyết giúp tôi tìm một
người tôi đột nhiên lên tiếng hạ Khuynh
Tuyết thu hồi suy nghĩ cô ấy dường như
biết tôi muốn nói gì hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng đa Ba từng phải không nghe đến cái
tên này ngón tay tôi xít chặt Tôi muốn
cho hắn ngồi tù mục xương Tôi cũng không
thể để loại người cặn bã này ở ngoài sự
việc đã xảy ra rồi tôi biết mình không
thể đắm chìm trong quá khứ Thực ra khi
không phát bệnh tôi vẫn rất tỉnh táo bị
hãm hại không phải lỗi của tôi người
thực sự phải trả giá thảm khóc là những
kẻ bạo hành nó Tôi muốn báo thù muốn cho
hắn trả giá xứng đáng rồi đưa hắn đi
ngồi tù cả đời trong nhà tù không thấy
ánh mặt trời trên mặt Hạ Khuyên Tuyết
không có biểu cảm gì cô ấy rất bình tĩnh
lên tiếng Hai Người Họ đã chết rồi tôi
rất sốc Sau Một lúc lâu mới hỏi với vẻ
không thể tin được cô làm à hạ Khuynh
Tuyết ngẩng mắt nhìn tôi không phải đã
chết từ ba năm trước ngay sau khi sự
việc xảy ra hai ngày chết đuối trong hồ
chứa nước gần đó cảnh sát khi đó cũng
điều tra nói là hai người họ uống xe
rượu trượt chân chết đuối Cả hai đều
không có người thân nên vụ án nhanh
chóng được kết thúc Tôi không ngờ lại có
thể như vậy sau một lúc lâu tôi mới thốt
ra một câu ác có ác báo nhưng không biết
tại sao trong lòng tôi rất không an tin
đập thình thịch cảm thấy cái chết của
Ngô Tường Quá kỳ lạ hạ Khuynh Tuyết thở
dài dù sao cô ta cũng đã chết rồi chuyện
này anh hãy buông xuống đi đừng tự hành
hạ mình nữa mấy ngày này hạ Khuynh Tuyết
Đã điều tra những loại thuốc tôi uống
cũng cuối cùng biết được nguyên nhân
những năm này tôi chỉ có thể ngủ Ba
tiếng mỗi ngày cô ấy đau lòng vô cùng hạ
Khuynh Tuyết nắm lấy tay tôi em biết
điều này rất khó nhưng em sẽ mãi mãi ở
bên anh cố thời an anh phải nhớ em sẽ
không bao giờ buông tay anh tôi nhìn vào
đôi mắt sâu thẳm của Hạ Khuynh Tuyết
dường như ngẩn người một giây nhưng sau
đó đó lại cười với mối quan hệ của chúng
ta cô đừng đa tình như vậy nữa được
không hạ Khuynh Tuyết thở dài không nói
nữa nói thêm một câu nữa em sẽ đòi chia
tay đấy biểu cảm của tôi lại thu lại nụ
cười thêm một chút nghiêm túc hạ Khuynh
Tuyết tôi đã sớm không còn khả năng yêu
người khác đối với ôn Nguyệt đình như
vậy đối với cô cũng như vậy nên cô cũng
đừng yêu tôi chúng ta cứ vui vẻ ở bên
nhau sống một ngày tính một ngày được
không bàn tay hạ Khuynh Tuyết nắm tay
tôi cũng chặt thêm vài phần nhưng cuối
cùng chỉ thốt ra một chữ được cuộc sống
tiếp theo dường như đã khôi phục sự bình
yên Tống Tân Vũ đột nhiên biến thát khỏi
cuộc sống của tôi thực ra kể từ ngày đó
ôn Nguyệt đình cũng không xuất hiện
trước mặt tôi nữa chỉ là vào ngày thứ
bảy sau khi rời khỏi biệt thự Thanh
Thành Sơn tôi nhận được một tin nhắn từ
ôn Nguyệt đình tất cả đều như ý anh muốn
khi đó tôi nhìn chằm chằm vào mấy chữ
này rất lâu dường như vẫn có thể cảm
nhận được trong mấy chữ này sự không cam
lòng và oán hận mỏng manh đây có thực sự
là kết quả Tôi muốn không tôi không vui
dù họ mất tất cả cũng không thể bù đắp
những gì tôi đã mất chứng mất ngủ của
tôi càng ngày càng nghiêm trọng chỉ có
thể đi tìm tiêu tình xuyên tiêu tình
xuyên tự mở một phòng khám tư chỉ tiếp
đón khách hàng cũ tôi tay chống cằm uể
oải Cuộn mình trong chiếc ghế sofa của
văn phòng cô nói xem Tại sao tôi không
ngủ được tiêu tình xuyên nói thời an anh
phải biết cơ thể chỉ là vật chứa linh
hồn của chúng ta sau Trăm năm đều là một
nắm đất vàng anh không cần quá để ý cơ
thể anh đã từng trải qua những gì tiêu
tình xuyên đã biết tất cả sự thật tôi
gãi đầu tôi không để ý tôi thực sự không
quá để ý nhưng tôi vẫn không ngủ được
tiêu tình xuyên đứng dậy đi qua đó là vì
trong lòng anh chất chứa quá nhiều
chuyện quá nhiều nút thắt trong lòng
không ai giãi bày thối giữa trong lòng
tôi ngẩng đầu Nghi hoặc Nhưng tôi đã tâm
sự với cô rồi mà cô biết tất cả về tôi
tiêu tình xuyên im lặng một lúc có lẽ
trong lòng anh tôi không phải là người
quan trọng gì thời an Sao không mở lòng
với người anh yêu tôi hơi sững lại người
yêu tôi yêu ai nhỉ Tôi hơi phiền muộn 20
năm qua người tôi yêu nhất là Tần Huệ
Lan con cái yêu mẹ mình là bản năng tự
nhiên trước khi cố Hạo Minh trở về tình
yêu của Tần Huệ Lan dành cho tôi cũng
không hề giữ lại nhưng sau khi cố Hạo
Minh trở về Tôi đã không còn gia đình
không còn cha mẹ nữa mẹ đẻ của tôi Lý Tú
phân thậm chí chưa từng nói chuyện trực
tiếp với bà ấy Mặc dù tôi đã điều tra
không ít chuyện về bà ấy Nhưng sau khi
bà ấy vào tù tôi cũng chưaa từng đến nhà
tù thăm bà ấy tình cảm như vậy Tự nhiên
không thể nói là yêu có những người khác
tôi còn có thể mở lòng với ai cha mẹ nhà
họ ôn họ không có nghĩa vụ lo lắng cho
tôi thẩm nặc thẩm nặc đã về nhà họ thẩm
ba năm rồi Tôi là nước xa không cứu được
Lửa Gần trong đầu tôi chỉ còn lại một
người hạ Khuynh Tuyết Từ Khi nào tôi có
thể nghĩ đến trong cuộc đời mình những
người đáng để dựa vào đáng để tin tưởng
lại xuất hiện khuôn mặt này nhưng mà tôi
thở dài một hơi tiêu tình xuyên dường
như nhìn thấu tâm tư tôi đột nhiên nói
có hoa nên hái phải h á ngay đừng đợi
không hoa trống cành hái tôi bật cười
phụt một tiếng cô ấy đâu phải bông hồng
treo trên cành hạ Khuynh Tuyết đương
nhiên không phải là hoa yếu ớt sai lầm
lớn nhất tôi từng phạm trong đời này
chính là đã từng coi cô ấy như bông hoa
trong nhà kính nuôi trong phòng hoa cô
ấy trước mặt người khác lạnh lùng như
trang sáng trước mặt tôi nóng bỏng như
mặt trời Đôi khi tôi còn cảm thấy dù Bản
thân cố gắng kiềm chế nhưng vẫn khó
tránh khỏi từng chút một sa ngã có nên
kết thúc mối quan hệ này không là điều
tôi đang cân nhắc mỗi ngày nhưng đôi khi
thực sự là không nỡ tiêu tình xuyên bình
tĩnh nhìn tôi Cô ấy là thuốc tốt của anh
Anh chỉ riêng điểm này Tôi nghĩ anh có
thể thử xem tôi thở dài Cô ấy là công
chúa của giới kinh thành Tôi thành thật
nói tôi sợ giới kinh thành vốn là hang
rồng Ồ hồ huống chi là nhà họ hạ Ở Kinh
Thành đó là nơi nước sâu nhất tôi không
thích mưu mô tính toán Nếu thực sự ở bên
hạ Khuynh Tuyết khó tránh khỏi rơi vào
đó Vậy anh có yêu cô ấy không tôi gần
như buột miệng trước mặt tiêu tình xuyên
tôi không bao giờ để phòng sau một lúc
tôi lại thở dài rất yêu khi đó ôn Nguyệt
đình trở về Tại sao tôi nhất định muốn
chia tay với Hạ Khuyên Tuyết đương nhiên
không phải vì e ngại ôn Nguyệt đình mà
là tôi phát hiện mình đã yêu người phụ
nữ này tôi càng ngày càng mê đắm mùi
hương trên người và hơi ấm trong vòng
tay cô ấy điều này khiến tôi có cảm giác
mất kiểm soát sau đó Tại sao lại chuyển
về biệt thự lục ấm Đương nhiên cũng
không phải vì cô ấy bám giết mà là tôi
nhớ cô ấy nỗi nhớ tràn ngập đó khiến tôi
cuối cùng đầu hàng bề ngoài tôi đặt ra
ba điều ước định ước định cho cô ấy
Nhưng thực tế là ước định cho bản thân
tôi muốn lý trí muốn kiềm chế không muốn
để bản thân xa lầy càng sâu cuối cùng
không thể tự thoát ra nếu tình yêu chỉ
là một cảm giác thì tôi đã sớm chìm đắm
hàng trăm lần rồi cho đến bây giờ được
tiêu tình xuyên điểm tình tôi đứng dậy
định đi Anh đi đâu vậy tiêu tình xuyên
không nhịn được hỏi một câu tôi đột
nhiên cười đi mở cửa cho một người nào
đó bản thân đã đấu tranh hàng ngàn lần
cuối cùng đã quyết tâm tôi chưa bao giờ
là người nhút nhát cuốn vào chiến tranh
thì sao núi đao biển lửa thì sao Bây giờ
chỉ muốn ở bên hạ Khuynh tuyết ở bên
nhau theo ý nghĩa thực sự tâm trạng tôi
hơi phấn khích Bây giờ chỉ muốn gặp cô
ấy muốn ôm chặt cô ấy rồi nói với cô ấy
hạ Khuynh Tuyết Tôi yêu cô chỉ muốn nói
câu này thôi Nhanh chóng đến tòa nhà
Tuyết An tôi đường Hoàng đi vào từ cửa
chính hình của tôi vẫn lặp đi lặp lại
trên màn hình lớn lần trước chỉ thấy
ngượng hôm nay lại thấy tâm trạng không
tệ mọi người vẫn kính cẩn chào tôi tôi
cũng mỉm cười đáp lại danh hiệu bạn trai
của Hạ Khuynh Tuyết cảm giác Cũng không
tệ Vừa ra khỏi thang máy tôi đã gặp ngay
ở cửa thang máy cố Hạo Minh đang định
vào thang máy cố Hạo Minh nhìn thấy tôi
cũng sững người Tôi hoàn toàn không muốn
để ý đến hắn bước ra khỏi thang máy đi
thẳng về hướng văn phòng của Hạ Khuynh
Tuyết cố Hạo Minh đột nhiên đuổi theo
trực tiếp chặn trước mặt tôi giọng điệu
rất Không thiện chí cố thời an cậu chạy
đến đây làm gì tôi nhướng mắt liếc hắn
một cái giọng nói toát ra vẻ lười biếng
và lạnh nhạt tôi đến thăm bà bạn gái tôi
có vấn đề gì không nghe ba chữ bạn gái
cố Hạo Minh như quả bóng nổ tung cố thời
an cậu không biết xấu hổ cậu rõ ràng đã
kết hôn với ôn Nguyệt đình cậu ngoại
tình trong hôn nhân quyến rũ hạ Khuynh
Tuyết Cậu còn mặt mũi đi khắp nơi tuyên
bố mình là bạn trai cô ấy cậu xứng đáng
với cô ấy sao cố Hạo Minh không biết
những chuyện giữa tôi và ôn Nguyệt đình
hắn chỉ biết tôi và ôn Nguyệt đình đã
kết hôn ôn Nguyệt đình yêu Tống Tân Vũ
hoàn toàn không để ý đến tôi nên tâm lý
tôi biến thái méo mó bên ngoài gian díu
lung tung cố Hạo Minh với vẻ mặt bất
bình hạ Khuynh Tuyết hiện tại chỉ tạm
thời bị cậu mê hoặc rất nhanh Cô ấy sẽ
phát hiện cậu chỉ là một người đàn ông
đã ly hôn Cậu còn muốn lên vị trí đúng
là nằm mơ đối mặt với sự mắng chửi của
cố Hạo Minh trên mặt tôi không có chút
giận dữ nào ngược lại khóe miệng tôi hơi
nhếch lên cười nhẹ vậy vị trí này nhường
cho cậu được không cố Hạo Minh đột nhiên
sững người nhưng vẫn không kìm được mà
trả lời tôi nhất khóe miệng liếc nhìn
phía sau hắn Khuynh Tuyết người theo
đuổi em thật không ít nhỉ sống lưng cố
Hạo Minh cứng đờ Khuynh Tuyết hạ Khuynh
Tuyết ở phía sau hắn cố Hạo Minh quay
người lại quả nhiên thấy một bóng dáng
cao ráo hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng nhưng
đi đến bên cạnh tôi cô ấy dường như có
vẻ không vui vị trí này cũng chỉ có anh
là không thèm khi nói những lời này mặc
dù biểu cảm của cô ấy lạnh lùng nhưng
giọng điệu lại rất dịu dàng cố Hạo Minh
ngớ người tôi lại thiết kế anh ta vậy
những lời anh ta vừa chửi tôi hạ Khuynh
Tuyết chẳng phải đã nghe thấy tất cả cố
Hạo Minh tức đến phát điên Tôi chỉ muốn
phá hủy hình tượng của anh ta trước mặt
hạ Khuynh Tuyết cố Hạo Minh cố gắng cứu
vãn hình tượng của mình cô hạ Tôi không
có ý đó tôi là người thẳng tính Tôi thực
sự không nỡ nhìn cô bị Anh trai tôi lừa
rối Anh trai tôi đã kết hôn từ lâu ba
năm trước nhà họ Cố đã liên hôn với nhà
họ ôn đây là sự thật ngàn lần chính xác
chỉ là vợ anh ấy yêu người khác anh ấy
cũng gian díu bên ngoài cô hạ cô cũng
đừng bị Anh trai tôi lừa cố Hạo Minh vẫn
luôn cảm thấy tôi đã dùng thủ đoạn quyến
rũ hạ Khuynh Tuyết ánh mắt hạ Khuynh
Tuyết rời khỏi người tôi khi nhìn về
phía cố Hạo Minh đã trở nên lạnh nhạt
thờ ơ tôi nhớ thời an đã đoạn tuyệt quan
hệ với nhà họ Cố rồi vì vậy ngài cố vẫn
đừng một câu một chữ gọi anh khiến người
ta không khỏi cảm thấy anh đang lợi dụng
quan hệ cố Hạo Minh tức đến bật cười hạ
Khuynh Tuyết sao không nghe ra trọng
điểm trong lời nói của anh ta hơn nữa
anh ta là công tử chính danh chính ngôn
của nhà họ Cố cần gì phải lợi dụng quan
hệ với một công tử giả cô hạ cố thời an
trăng hoa chỉ có một vẻ ngoài Tuấn Tú cố
Hạo Minh cũng không quan tâm gì nữa
trong mắt hạ Khuynh Tuyết Đã lóe lên một
tia độc ác Cô ấy vừa định nói gì tôi lại
nhẹ nhàng vỗ vào lưng cô ấy nhẹ nhàng
nói để anh tôi tiến lên một bước đưa tay
nắm lấy cằm của cố Hạo Minh cổ tay dùng
lực phát ra tiếng giắc cằm cố Hạo Minh
đã bị chật khớp cố Hạo Minh trợn tròn
mắt không dám tin vừa rồi anh ta còn
đang đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn
Khi chửi tôi nhưng đột nhiên anh ta
không thể nói ra lời và trên cằm truyền
đến cơn đau nhói anh ta muốn ngậm miệng
lại nhưng hoàn toàn không thể ngậm cố
Hạo Minh run rẩy hai tay chỉ vào tôi Anh
ta kích động nói gì đó nhưng không thể
hiểu được một chữ nào chỉ có nước bọt
không kiểm soát được chảy ra tôi vỗ vỗ
tay mau đến bệnh viện đi nếu không đến
lúc đó không lắp lại được đừng trách tôi
cố Hạo Minh bị dọa sợ chạy vội vàoo
thang máy nước bọt chảy đầy đất Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh này cũng khá
ngạc nhiên thời an anh Rốt cuộc còn bao
nhiêu điều bất ngờ mà em không biết tôi
mỉm cười Đây là một bí mật tôi theo hạ
Khuynh Tuyết trở về văn phòng giám đốc
tôi hỏi cố Hạo Minh tì em làm gì hạ
Khuynh Tuyết trở lại bàn làm việc chuyện
này em vừa định nói với anh cố Hạo Minh
đã đệ trình kháng cáo lên tòa án cấp hai
nửa tháng sau sẽ mở phiên tòa xét xử lại
tôi cũng đoán được cố Hạo Minh đến là vì
chuyện này tôi gật đầu khả năng thay đổi
phán quyết với bằng chứng mới là bao
nhiêu hạ Khuynh Tuyết nhướng mày anh vẫn
không tin em sao Hạ Thị có đội ngũ luật
sư giỏi nhất thế giới này tôi mỉm cười
vậy đến lúc đó tôi nhất định sẽ đích
thân mời Tần Tuệ Lan đến dự thính hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi Đồ xấu xa nói xong
chuyện của cố Hạo Minh Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên nhớ ra điều gì đó anh đột
nhiên đến T t em làm gì bây giờ là 3:00
chiều anh lẽ ra phải ở đài truyền hình
tôi chưa từng đến tìm cô ấy vào thời
gian này tôi đi đến trước mặt Hạ Khuyên
Tuyết từ từ nâng cổ Cô ấy hôn nhẹ lên
môi cô ấy chuỗi hành động này rõ ràng
rất hợp ý hạ khuy Tuyết vành tai đỏ bừng
trong lòng vui sướng điên cuồng nhưng bề
ngoài vẫn giả vờ nghiêm túc cố tiên sinh
Xin tự trọng tôi dùng ngón trỏ móc cằm
hạ Khuynh Tuyết không thích Hạ Khuynh
Tuyết lập tức đầu hàng hai tay ôm lấy eo
Tôi thích rất thích nói xong đôi môi mắt
lạnh đã phủ lên môi anh thì thầm bên tai
một lúc hạ Khuynh tuyết lại hỏi nói đi
muốn tôi làm gì tôi vốn không có việc gì
không đến tam bảo điện hôm nay ngay cả
Kế mỹ nam cũng dùng đến xem ra là một
việc lớn Thực ra tôi không có việc gì
nói ra hơi buồn cười hôm nay tôi đến để
tỏ tình Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên điện
thoại của Hạ Khuynh Tuyết rung lên nhạc
chuông rất đặc biệt dường như không phải
nhạc chuông điện thoại thường dùng của
cô ấy hạ Khuynh tuyết cũng không có ý
định nghe cô sao vậy nhưng tôi quay
người trực tiếp cầm điện thoại lên điện
thoại của cô khi cầm điện thoại tôi liếc
nhìn ghi chú là thẩm nghị đoán là nam
giới tôi nhét điện thoại vào tay hạ
Khuynh Tuyết cô nghe điện thoại trước đi
Hạ Khuynh Tuyết nhìn điện thoại một cái
rồi đứng dậy ra ban công văn phòng nghe
điện thoại đây là lần đầu tiên hạ Khuynh
Tuyết tránh tôi để nghe điện thoại trực
giác đàn ông khiến tôi cảm thấy người
đàn ông tên thẩm nghị này và cô ấy có
mối quan hệ không bình thường 5 phút sau
hạ Khuynh Tuyết từ bên ngoài trở lại vừa
rồi anh định nói gì hạ Khuynh Tuyết vẻ
mặt bình thường không có ý giải thích gì
về cuộc gọi này thẩm nghị là ai Tôi cười
hỏi cháu trai nhà họ hàng gặp chút rắc
rối đến cầu cứu tôi tôi gật đầu hóa ra
tôi đã nghĩ nhiều hạ Khuynh Tuyết nói
anh vẫn chưa nói mục đích Hôm nay anh
đến đây sau khi bị gián đoạn như vậy
những lời âu yếm đó tôi đột nhiên không
nói ra được nữa Nhưng tôi vẫn cười hôn
lên mà cô ấy tối nay nói với cô hạ
Khuynh tuyết lại lộ vẻ tiếc nối tôi phải
về kinh thành vài ngày tôi hơi bất ngờ
gấp vậy sao trong mắt hạ Khuynh Tuyết
lóe lên vẻ lạnh lùng có việc gấp cần xử
lý nói xong cô ấy lại nhìn tôi hay anh
đi cùng tôi nhé gần đây Anh ngủ không
tốt Coi như đi giải khuay tôi lắc đầu
tôi vừa xin nghỉ ba ngày với đài bây giờ
xin thêm không tốt lắm cô về đi tôi đợi
cô trở lại hạ Khuynh tuyết cũng không
nói gì thêm tôi nhanh chóng quay lại Đài
truyền hình trên đường về luôn luôn nghĩ
việc xử lý mà hạ Khuynh Tuyết nói chắc
chắn liên quan đến người cháu tên thẩm
nghị đó có lẽ là một việc lớn tối đó sau
khi tôi phát tin tức xong đang định tan
làm đường Linh đột nhiên tìm tôi thời an
cậu về thu xếp một chút Ngày mai chúng
ta sẽ đến Đài Kinh Học tập giao lưu Đây
là một cơ hội cực kỳ tốt trong cả đài
người đầu tiên tôi nghĩ đến là cậu Đài
Kinh là tiêu chuẩn của tất cả các đài
truyền hình toàn quốc thực tế nó còn là
một công ty niêm yết phía sau nó là kinh
hoa siêu mỹ Nắm cổ phần Kinh Hoa siêu mỹ
dường như là tài sản của nhà họ hạ Tất
nhiên những chuyện trong giới kinh doanh
này tôi không hiểu đặc biệt nhiều tôi
lên tiếng trưởng phòng đường việc học
hỏi giao lưu giữa các đài tôi đã tham
gia rất nhiều lần rồi cơ hội lần này hãy
để cho người khác đi trong năm nay tôi
đã đến không dưới 30 đài truyền hình
cướp địa phương trở lên để giao lưu học
hỏi Thực ra khá nhàm chán chỉ là Họp
hành sau đó là giao tiếp với các ông lớn
tư bản đứng sau Tôi thực sự không thích
kiểu giao tiếp này sắc mặt đường Linh
cứng lại lần này khác với trước đây cậu
cứ đi đi Thực ra lần này là bên Đài Kinh
đã chỉ định muốn dẫn tôi đi cô ấy vốn
muốn bán cho tôi một ân huệ không ngờ
tôi hoàn toàn không định mua tôi vẫn từ
chối đường Linh chỉ có thể nói thật thời
An Tôi nói thật với cậu bên Đài kinh có
nhân vật lớn chỉ đích danh muốn gặp cậu
cậu không đi tôi khó ăn nói cậu cứ đi đi
Sau này tôi sẽ bù cho cậu Năm ngày nghỉ
phép tôi im lặng nửa giây 10 ngày vốn
Còn muốn bán ân huệ cho tôi không ngờ
trực tiếp bị tôi tống tiền đường Linh
buồn bực nhưng khi tôi hỏi đến cùng là
ai muốn gặp tôi đường Linh cũng thành
thật điều này Tôi thực sự không biết
nghe nói là người của Kinh Hoa siêu mỹ
nghe nói Chức vụ đặc biệt cao cụ thể là
ai không rõ tôi nhíu mày tôi và kinh hoa
siêu mỹ hoàn toàn không có liên hệ gì
cũng không quen biết cấp cao nào nhưng
việc phải đến kinh TH thành này tôi
không nói với Hạ Khuynh Tuyết bởi vì sau
khi tôi rời khỏi tòa nhà Tuyết An Hạ
Khuynh tuyết đã vội vàng trở về kinh
thành thời gian đi giao lưu học hỏi lần
này là ba ngày Ngày thứ ba cơ bản thuộc
về thời gian của riêng tôi đến lúc đó có
thể hẹn cô ấy gặp mặt ngày hôm sau tôi
và đường linh đã khởi hành bằng chuyến
bay lúc 9:00 2 giờ sau tôi đã xuất hiện
ở cửa khách sạn King đô sau khi để hành
lý tôi và đường Linh ăn buffet tại khách
sạn sau đó đến Đài truyền hình kinh
thành người đón tiếp hai người họ lại là
giám đốc đài kinh Đường Linh vô cùng bất
ngờ phải biết rằng giám đốc đài kinh vốn
không coi giám đốc các đài truy hình
khác ra gì tôi cảm thấy giám đốc đài
Kinh quá nhiệt tình còn tự mình dẫn họ
tham quan nhìn biểu cảm của tôi cười như
Phật Di Lặc tham quan khoảng 1 giờ lại
tham gia một cuộc họp sản xuất của đài
đài kinh gần đây sản xuất một số chương
trình giải trí trực tiếp đều rất thành
công lần này họ đến chủ yếu cũng là để
học hỏi điều này cuộc họp kéo dài đến
400 chiều sau khi kết thúc giám đốc đi
đến trước mặt tôi ngài cố xin đợi ở đây
một lát chủ tịch của chúng tôi đang trên
đường đến ông ấy muốn gặp anh tôi rất
ngạc nhiên chủ tịch đường linh bên cạnh
xen vào chủ tịch của Kinh Hoa siêu mỹ
sao ông ấy không phải luôn ở nước ngoài
sao mới về nước gần đây chủ tịch Tuy ở
nước ngoài nhưng luôn biết về ngày cố
Tôi hơi mơ hồ chủ tịch của các anh là ai
đường Linh nói sao cậu ngay cả điều này
cũng không biết chủ tịch của Kinh Hoa
truyền thông chính là nhân vật huyền
thoại của giới này hạ Uyển hoa hạ Uyển
hoa tôi biết chị gái của Hạ Khuynh Tuyết
người thân có mối quan hệ tệ nhất với Hạ
Khuynh Tuyết tin tôi lập tức đập nhanh
tại sao hạ Uyển hoa muốn gặp tôi Tôi cảm
thấy chuyện này vẫn nên cho hạ Khuynh
Tuyết biết vì vậy sau khi giám đốc rời
đi Tôi trực tiếp bấm số điện thoại của
Hạ Khuynh Tuyết nhưng điện thoại đổ
chuông rất lâu đều không không kết nối
Một lát sau cánh cửa phòng họp lại được
mở ra tôi quay người lại thấy một phụ nữ
trung niên xuất hiện ở cửa người phụ nữ
mặc bộ vest trắng tóc ngang vai hơi xă
trang điểm tinh tế Bà ấy bảo dưỡng rất
tốt hoàn toàn không thấy đã là người
ngoài 40 Nếu nói là ngoài 30 hoàn toàn
có người tin da bà ấy giống hạ Khuynh
Tuyết là loại trắng lạnh cũng vì thế
toàn thân toát ra khí chất lạnh lùng sắc
bén trên cổ tay bà ấy đeo một chiếc hmis
đặt riêng chân cũng đi dày cao gót
thương hiệu lớn đặt riêng cổ và cổ tay
không có trang sức khác điểm tô nhưng
lại cho người ta cảm giác vừa gọn gàng
sạch sẽ vừa sang trọng quý phái tôi cất
điện thoại chủ động đến chào hỏi chủ
tịch hạ ngưỡng mộ đại danh từ lâu tôi
đưa tay bắt tay với Hạ Uyển Hoa Ánh mắt
hạ Uyển hoa sắc bén cũng đã đánh giá tôi
một lượt khóe miệng bà ấy nhếch lên thân
thiện nắm lấy tay tôi chắc cậu biết tôi
là chị cả của Hạ Khuynh Tuyết Cậu đã là
bạn trai công khai của cô ấy thì cũng
giống cô ấy gọi tôi là chỉ cả là được
tôi vẫn với vẻ rất kính trọng nhưng nói
chuyện không kêu không sợ bà là bậc tiền
bối lại là bậc trưởng bối thời An không
dám vượt quyền tôi vẫn gọi bà là chủ
tịch đi Hạ Uyển hoaa dường như cũng
không để ý tùy cậu hạ Uyển Hoa đi vào
phòng họp tiện Tay Ném túi xách lên ghế
và hàn huyên với tôi lần đầu đến kinh
thành phải không Tôi trả lời thành thật
hồi nhỏ đã đến một lần sau khi lớn lên
thì đây là lần đầu tiên Cậu có thích
phong cảnh Kinh Đô không kinh thành
thịnh vượng phồn hoa hồng nhuyễn mười
trượng tôi tự nhiên rất thích Hạ Uyển
hoa mỉm cười Kinh thành là nơi phồn hoa
nhưng chỉ sợ sự phồn hoa phú quý này dễ
khiến người ta mờ mắt ý của Hạ Uyển hoa
đã rất rõ ràng ý bà ấy là tôi không xứng
với Hạ Khuynh Tuyết hoặc nói cách khác
tôi ở bên hạ Khuynh Tuyết là nhắm vào sự
giàu sang của nhà họ hạ tôi cũng cười
3000 hồng trần này nơi nào không phồn
hoa chủ tịch yên tâm Thời an sẽ ghi nhớ
lời dạy của chủ tịch nỗ lực Tu Tâm hạ
Uyển hoa Nhìn vẻ không kiêu không sợ của
tôi trong mắt lộ ra một chút ngưỡng mộ
hạ Uyển hoa lại cười cậu với tôi hồi trẻ
khá giống nhau Tôi rất thích cậu tôi vẫn
kính trọng xa cách cảm ơn chủ tịch nâng
đỡ đường linh bên cạnh nhìn mà toát mồ
hôi Lạnh rõ ràng chủ tịch đang cho tôi
một bài học nhưng tôi cũng không thua
kém ngược lại tôi kính trọng lịch sự
không mất phong độ vài câu nói bốn lạng
đẩy nghìn cân cũng không bị áp đảo không
hổ danh là người từ đài của họ hạ Uyển
Hoa nói cũng không còn sớm nữa Tối nay
đã đặt tiệc ở Thiên hỉ cung tiểu đường
cậu cùng chúng tôi đi nếm thử nhé đường
Linh vui mừng không ngờ Thiên hỉ là
khách sạn nổi tiếng nhất kinh thành tiệc
Thiên hỉ cung thường không đặt được chỉ
người có Thân Phận Đặc Biệt mới có tư
cách đặt nghe nói một bàn 108 món ăn
sánh ngang tiệc mãn Hán toàn tịch đường
Linh cúi đầu khom lưng chủ tịch chều đãi
tiểu đường đương nhiên tuần lệnh nói
xong còn đẩy tôi bên cạnh một cái nhanh
Cảm ơn chủ tịch đi Thiên hỉ cung Đâu
phải dễ vào đây là cơ hội tốt để mở mang
tầm mát biết rằng tiệc hạ Uyển Hoa tham
dự chắc chắn còn có những nhân vật lớn
khác đi cùng tôi vừa định nói gì thì bị
hạ Uyển hoa ngắt lời nơi như thiên hỉ
cung không phù hợp với người trẻ như
tiểu cố trong khoảnh khắc không khí Hơi
ngượng ngùng đường Linh cũng không ngờ
hạ Uyển hoa hoàn toàn không muốn dẫn tôi
đi Có vẻ vẫn không hài lòng với tôi sự
khó dễ này quá rõ ràng ai ngờ hạ Uyển
hoa lại lấy từ trong túi ra một thiệp
mời dập vàng tôi nghĩ tiểu cố có lẽ
không thích kiểu giao tiếp công việc này
tối nay có một nơi tốt phù hợp với anh
đây là thiệp mời sinh nhật của cậu nhà
họ thẩm là nơi thích hợp cho người trẻ
vui chơi chắc hẳn hôm nay thế hệ thứ ba
của giới kinh thành các công tử Tiểu Thư
Danh Giá đều sẽ tham gia Anh có thể đến
kết giao thêm một số bạn bè hạ Uyển hoa
trực tiếp đặt thiệp mời vào tay tôi khi
đi đến cửa còn quay người lại nói một
câu giúp tôi đặt một bó hoa ly ly cho
cậu nhà họ thẩm gần như không cho tôi cơ
hội từ chối đường Linh cũng vội vàng đi
theo hạ Uyển hoa ra ngoài khi đi qua bên
cạnh tôi Cô ấy vỗ vỗ vai tôi thời An có
vẻ cậu đã vượt qua bài kiểm tra của nhà
họ hạ rồi Chủ tịch Hạ có ý muốn cậu hòa
nhập vào giới kinh thành tôi xem trọng
Cậu đấy nói xong đường Linh nhanh chóng
đi ra tôi nhìn thiệp mời dập vàng trong
tay tâm trạng hơi phức tạp cảm thấy
chuyện này không đơn giản như vậy mờ
thiệp mời ra trên đó chỉ viết địa chỉ
những thứ khác đều không có nhưng địa
chỉ này khiến tôi cảm thấy quen thuộc
đường vân tiêu công quán nhà họ thẩm đó
không phải là nhà của Thẩm nặc sao thẩm
nặc là bạn từ nhỏ của tôi Hai người quen
nhau từ khi học mẫu giáo trong ký ức của
tôi thẩm nặc không có bố mẹ nhưng sống
trong ngôi nhà lớn trong nhà có quản gia
có người giúp việc được quản gia nuôi
lớn cho đến năm lớp 12 bố của Thẩm nặc
mới đến tìm anh ấy hóa ra thẩm nặc là
con riêng thất lạc bên ngoài của một
trong bốn gia tộc lớn của giới kinh
thành nhà họ thẩm nói về nhà họ thẩm này
người Tuy không nhiều nhưng quan hệ gia
đình cũng khá phức tạp Ông già họ thẩm
có hai con con trai thẩm tự Khiêm và
Thẩm tự Sơn thẩm tự Khiêm Liên hôn với
nhà họ tiết cứ chính là gì của mộ Dũng
Tuyết và Tần lập Kiệt tiết Linh nhưng
hai người ở với nhau hơn 10 năm vẫn
không sinh được một đứa con ông già họ
thẩm đã nóng lòng sau đó thẩm tự Khiêm
thú thật với ông già bản thân khi còn
trẻ có một cuộc tình đã sinh một con
trai luôn được an bài ở địa phương khác
và đứa con trai này chính là thẩm nặc
thẩm nặc được nhà họ thẩm công nhận khi
học lớp 11 nhận tổ Quy Tông được ghi vào
gia phả Tất nhiên tiết linh đối với đứa
con riêng đã hơn 10 tuổi này rất tức
giận nhưng vì bản thân hơn 10 năm không
sinh được một đứa con chỉ có thể nhẫn
nhịn chỉ có thể nhìn ông già đón thẩm
nặc về nhà họ thẩm Nhưng điều kịch tính
là chỉ một tháng sau khi thẩm nặc trở về
nhà họ thẩm tiết Linh ở tuổi 40 đã mang
thai lúc này tiết Linh đã trở nên kiêu
ngạo cô ta khó dễ thẩm nặc khắp nơi Lấy
cớ mang thai ảnh hưởng tâm trạng một lần
nữa Đưa thẩm nặc trở lại thành phố dung
nhưng lúc đó thẩm nặc cũng rất vui lại ở
thành phố dung thêm vài năm sau khi tôi
và ôn Nguyệt đình kết hôn ông già họ
thẩm bệnh nặng thẩm nặc lại một lần nữa
được người nhà họ thẩm đón về sau đó đi
du học nước ngoài trùng hợp là thẩm nặc
mới về nước ba ngày trước vừa về nước đã
hẹn gặp tôi nói muốn bay đến thành phố
dung để thăm tôi nhưng vì một thời gian
trước tôi trong trạng thái rất tệ cũng
không muốn anh ấy lo lắng nên đã tìm cớ
từ chối hôm nay đến có phải vừa hay có
thể gặp anh ấy một lần không Tôi muốn
cho anh ấy một bất ngờ cố ý không gọi
điện thoại Tôi đặt một bó hoa ly ly rồi
bắt taxi đến công quán nhà họ thẩm ở
cổng nhà họ thẩm có bốn vệ sĩ mặc vest
đen đứng người vào đều phải xuất trình
thiệp mời tôi cầm thiệp mời rất tự nhiên
đi vào vào cổng là một thế giới khác vừa
vào cửa là một khu vườn kiểu Trung Quốc
khổng lồ sân đã được trang trí công phu
trên tường treo những ngọn đèn màu sắc
và đèn cầu tinh xảo bên trong có thể
nghe thấy tiếng nhạc du dương bên ngoài
có thể nhìn thấy ánh trăng và sao tôi
chọn một góc yên tĩnh đã lâu không gặp
đại gia đình đều đến đông đủ không khí
rất vui vẻ Tôi ngồi ở đây nhìn mọi người
đi qua đi lại tôi không quen biết nhiều
người cuối cùng vẫn gọi điện cho thẩm
nặc bảo bối nhớ em điện thoại đầu kia
truyền đến giọng nói không rõ của Thẩm
nặc tôi cười cậu ở đâu giọng thẩm nặc rõ
ràng lộ vẻ không vui Ở nhà hôm nay nhà
có chút việc Ba tôi không cho tôi ra
ngoài sợ tôi gây rắc rối cho ông ấy Tôi
chán chết mất giọng tôi bình tĩnh cậu
xuống đây thẩm nặc không nghe rõ cậu
xuống đây ra cửa đón tôi thẩm nặc như cá
chép vọt lên từ trên giường Cậu đến nhà
tôi rồi không kịp thay quần áo thẩm nặc
trực tiếp mặc đồ ngủ xuống nhà dọc đường
khiến không ít người ngoái nhìn đó là ai
vậy Sao lại ăn mặc như vậy đến dự sinh
nhật Thiếu Gia Nhà Họ thẩm cậu không
biết sao thẩm nặc con riêng của phòng
lớn nhà họ thẩm anh họ của Thẩm nghị
Đúng là giống như trong truyền thuyết là
một kẻ hoang dã Nhưng tôi thấy cậu ta
rất đẹp trai mặc đồ ngủ mà vẫn phong độ
như vậy Đúng vậy tôi cũng thấy rất đẹp
trai thật muốn gọi là chồng phải làm sao
đây mấy đứa đừng có điên cậu ta là con
riêng nhà họ thẩm hoàn toàn không được
sủng ái phòng lớn nhà họ thẩm đã có con
trai ruột nghe nói phu nhân thẩm hoàn
toàn không rung được cậu ta không biết
khi nào sẽ bị đuổi ra khỏi nhà thẩm nặc
hoàn toàn không để ý đến những lời bàn
tán dọc đường chạy nhỏ đến cửa rồi nhìn
thấy tôi cầm một bó hoa bách hợp đứng ở
cửa thẩm nặc vui mừng không thể tin được
tăng nhanh bước chân chạy tới rồi đứng
trước mặt tôi thở Hồn hển Sao cậu lại
đến tôi cười trong trẻo cậu ta mở rộng
vòng tay mắt mày hàm chứa nụ cười lâu
như vậy không gặp không ôm một cái sao
dê sau tôi đã bị kéo vào lòng thời an
nhớ cậu tiểu Tôi cũng vậy sau cái ôm
ngắn ngủi thẩm nặc buông tôi ra cậu đi
theo tôi tôi đi theo thẩm nặc vào biệt
thự lớn nhà họ thẩm rồi Lên lầu n phút
sau tôi đã ngồi trên sofa trong phòng
thẩm nặc sau khi đóng cửa lại tất cả âm
thanh và náo nhiệt đều bị cách ly thẩm
nặc vẫn chưa hết vui mừng cậu đến kinh
thành Sao không nói một tiếng biết trước
tôi đã ra sân bay đón cậu tôi cười Lần
này tôi đi công tác âm dương Sa Lệch mới
đến đây thẩm nặc chú ý đến bó hoa bách
hợp bên cạnh tôi đi qua ôm vào lòng cho
tôi h nhưng tôi giật lại không phải đây
là nhiều người gửi tặng cho Thiếu Gia
Nhà Họ thậ cậu đừng làm hỏng tôi hỏi hôm
nay là sinh nhật vị thiếu gia nào của
nhà họ thập thẩm nặc đột nhiên nhíu mày
sắc mặt cũng nghiêm trọng lên nhờ người
gửi nhờ ai gửi tôi dường như cũng cảm
nhận được điều gì đó không ổn chủ tịch
kinh hoa siêu mỹ hạ Uyển hoa thẩm nặc
đứng dậy trực tiếp đứng dậy ném hoa vào
thùng rác Anh làm gì vậy Tại sao lại vứt
đi thẩm nặc quay người lại thoải mái rót
hai ly rượu vang đỏ anh ta mặc đồ ngủ
toát lên vẻ phóng túng và tùy ý trong
mỗi cử chỉ đều đặc biệt phòng độ thẩm
Lặc đưa một ly rượu vang cho tôi sau đó
dựa vào bên cạnh tôi hôm nay nếu không
gặp tôi anh sẽ gặp chuyện lớn đấy Tôi
không hiểu Rốt cuộc chuyện gì vậy thẩm
nặc chậm rãi uống một ngụm rượu vng nói
hôm nay là sinh nhật em họ tôi thẩm nghị
Nhưng cậu ta dị ứng với hoa lily Nếu anh
thực sự tặng hoa lily sẽ gây ra cơn he
suyễn của cậu ta lúc đó xảy ra chuyện Ai
chịu trách nhiệm thẩm nặc Nhìn anh ta
một cái anh bị người ta lợi dụng làm ra
rồi biểu cảm của tôi cũng trở nên nghiêm
trọng trong đầu nhanh chóng nhập vào
nhiều thông tin thẩm nghị trong đầu anh
ta không khỏi hiện lên hai chữ thẩm nghị
trên điện thoại của Hạ Khuynh Tuyết có
thể trung hợp như vậy sao tôi tiếp tục
hỏi tại sao hạ Uyển hoa lại làm như vậy
Tại sao một người lớn tuổi lại làm
chuyện như vậy với người trẻ quá mất
phòng độ thẩm nặc thở dài chuyện này
phức tạp lắm anh không hiểu những Ân Oán
Tình Thù bên trong thẩm nặc giải thích
nửa ngày tôi cũng hiểu rõ các mối quan
hệ hóa ra nhà họ hạ và nhà họ thẩm vốn
là liên hôn chồng cũ của Hạ Uyển hoa
chính là nhà thứ hai của họ thẩm thẩm tự
sơn hai người còn sinh một con gái tên
thẩm lệ lệ nhưng không lâu sau khi thẩm
lệ lệ ra đời hạ Uyển hoa và Thẩm tự sơn
đã ly hôn sau khi ly hôn thẩm tự sơn chỉ
ba thắng đã cưới vợ hiện tại Tô Yên khi
kết hôn Tô Yên đã mang thai năm tháng
nghĩa là thẩm Tự Sơn trong thời gian hô
nhân với Hạ Uyển hoa đã ngoại tình với
Tô Yên mặc dù đã ly hôn nhưng hạ Uyển
hoa đối với mẹ con họ có thể nói là Tận
Diệt Tô Yên không có nền tảng khi còn
trẻ cũng chỉ là một ngôi sao hạng ba nếu
không phải những năm này thẩm tự sơn cố
gắng bảo vệ mẹ con họ e rằng cặp Mẹ Con
này xương Quốc cũng không biết mục nát ở
đâu tôi nghe Mà Lưng toát ra mồ hôi Lạnh
nước trong giới thượng lưu quả nhiên
không phải tầm thường thẩm nặc đã uống
hết một ly rượu câu chuyện vẫn chưa kể
xong ngay hôm qua em họ tôi còn gặp tai
nạn xe Khả năng cao cũng là tác phẩm của
vị công chúa trưởng nhà họ hạ này trong
đầu tôi lóe lên điều gì đó anh ta thế
nào rồi ngươi chắc chắn không sao nếu
không Hôm nay cũng không tổ chức tiệc
sinh nhật thấy tôi nghiêm túc thẩm nặc
cười nói anh cũng không cần lo lắng quá
cho em họ tôi hậu thuẫn của cậu ta mạnh
lắm hạ Uyển hoa có lẽ Tức chết mất ý
nghĩ trong đầu tôi đã thành hình Hậu
thuẫn của anh ta có phải là hạ Khuynh
Tuyết không thẩm nặc rất ngạc nhiên anh
cũng biết tên húy của công chúa nhỏ giới
kinh của chúng tôi trái tim đang treo lơ
lửng cuối cùng rơi xuống hồ từng chút
một chìm xuống sắc mặt tôi cũng theo đó
trở nên âm u thẩm nặc cũng nhận ra sắc
mặt tôi không ổn nghiêng người hỏi anh
quen công chúa nhỏ tôi không trả lời câu
hỏi của Thẩm nặc chỉ hỏi tiếp hạ Khuynh
Tuyết và Thẩm nghị có quan hệ gì còn có
thể là quan hệ gì giữa nam và nữ chỉ có
một lớp quan hệ đó thôi thẩm nặc tiếp
tục giải thích anh chắc đã nghe nói mối
quan hệ giữa công chúa trưởng và công
chúa nhỏ nhà họ hạ cực kỳ tệ Đừng nói là
người thân ngay cả kẻ thù để miêu tả họ
cũng không quá theo tin đồn trong quá
trình trưởng thành của công chúa nhỏ hạ
Uyển hoa đã nhiều lần muốn giết cô ấy
chỉ là mỗi lần đều không thành công tại
sao ai biết tại sao có lẽ vì công chúa
nhỏ là con gái tuổi già của ông bà Hạ
Khuynh Tuyết và chị gái cô ấy trên lệch
tuổi 19 năm Nếu hạ Khuynh Tuyết không ra
đời đế chế kinh doanh của nhà họ hạ chắc
chắn sẽ được công chúa chửng có năng lực
nhất này kế thừa đột nhiên xuất hiện một
kẻ phá đám giữa đường cũng khó trách
công chúa trưởng ghét cô ta ghét cô ta
cũng không đến mức phải giết cô ta chứ
Dù sao cũng là em gái ruột thẩm nặc cũng
lắc đầu điều này thì không biết được có
lẽ còn có lý do khác thời an những gia
tộc quyền quý trong giới thượng lưu kinh
thành này tình cảm giữa người thân với
nhau đều rất nhạt nhẽo Mỗi người đều đặt
lợi ích lên hàng đầu bởi vì miếng bánh
của họ quá lớn Cám Dỗ quá lớn nhà họ hạ
là đứng đầu trong bốn đại gia tộc Kinh
thành nhà họ tiêu Đã dần biến mất khỏi
Tầm nhìn của mọi người cả nhà chuyển đến
nước ngoài sinh sống còn nhà họ tiết và
nhà họ thẩm chúng ta cộng lại tài sản
cũng không bằng một phần nhỏ của nhà họ
hạ thẩm nặc thở dài nước của nhà họ hạ
thực sự quá sâu tôi nghe mà cũng nhíu
chật lông mày Thẩm nặc dường như cũng
cảm thấy có điều gì đó không ổn cậu vốn
không thích Tám chuyện hôm nay sao lại
quan tâm đến chuyện nhà họ hạ như vậy
tôi chưa kịp nói bên ngoài đột nhiên
bừng lên pháo hoa rực rỡ pháo hoa màu đỏ
rực như ngọn lửa cháy rực rỡ trên bầu
trời rồi rơi xuống tôi vô thức nói một
câu đó là hoa hồng thiêu đốt trái tim
nói xong liền đứng dậy đi đến bên cửa sổ
thẩm nặc thấy tôi nhìn đam chiêu tưởng
tôi thích xem pháo hoa này liền kéo tôi
nhìn qua kính có ý nghĩa gì chúng ta
cũng ra ngoài Tham gia náo nhiệt tôi bị
thẩm nặc kéo ra sân phá hoa nở dỗ khắp
bầu trời rực rỡ như mây hồng đẹp không
thể tả tất cả mọi người trong sân đều
ngẩng đầu đứng nhìn không ngớt lời khen
ngợi tôi cũng ngẩng đầu nhìn mà pháo hoa
này cũng không khỏi nghĩ đến ngày sinh
nhật của mình cũng là hoa hồng thiêu đốt
trái tim khắp bầu trời cảm giác rung
động trước đây giống như một bong bóng
khổng lồ bùng một cái đã vỡ tan pháo hoa
kéo dài khoảng 10 phút rồi dầ trở nên
yên tĩnh nhưng dân lại trở nên đặc biệt
náo nhiệt mọi người đều tụ tập dưới một
cây hải đường Tây Thục trong sân những
món quà lớn nhỏ dưới gốc cây đã chất như
núi tôi cuối cùng cũng gặp được nhân vật
chính hôm nay thẩm nghị thẩm nghị trông
rất trẻ mặc dù chỉ nhỏ hơn tôi ba tuổi
nhưng vẻ ngây thơ trên khuôn mặt anh ta
giống như một học sinh trung học đôi mắt
đó Trông đặc biệt ngây thơ cảm giác đầu
tiên khi tôi nhìn anh ta giống như một
món đồ chơi tinh xảo trưng bày trong tủ
kính dường như sinh ra đã là cậu ấm được
nâng lưu được chều chuộng Xung quanh anh
ta là một nhóm lớn con trai tôi và Thẩm
nặc cách bên đó một hồ nước nhân tạo
nhưng cũng chỉ cách vài mét tiếng ríu
rít của họ cũng truyền đếnn tai tôi thẩm
nghị sao tiểu thư họ hạ vẫn chưa đến
thẩm nghị nghe nói tiểu thư họ hạ đã
thiết kế riêng một chương trình giải trí
cho cậu có phải không đến lúc đó đừng
quên chúng tôi nhé thẩm nghị chúng tôi
thực sự ghen tỵ với cậu mới đại học năm
hai đã tham gia mấy dự án lớn khi những
bộ phim cậu đóng lần lượt phát sóng có
thể trực tiếp thăng cấp thành tiểu hoa
đán hàng đầu thẩm nghị có số tốt chúng
tôi không thể ghen tị được tiểu thư họ
hạ đã đặc biệt thành lập một công ty
giải trí quản lý cho anh ấy trong giới
giải trí này đó là vinh hạnh độc nhất vô
nhị thẩm nghị của chúng ta là mã
tương lai tạo ra một công ty thì sao
trong tương lai không xa e rằng cả tập
đoàn Hạ Thị Tiểu thư họ hạ cũng sẽ dâng
đến trước mặt anh ấy thẩm nghĩ vẫn luôn
mỉm cười nhẹ cho đến khi nghe câu cuối
cùng có vẻ Hơi ngượng ngùng nói những
lời này Các cậu đừng nói nữa Tôi và dì
Tư không phải như các bạn nghĩ sao cậu
vẫn gọi là dì Tư vậy cách nhau cả một
thế hệ Đấy Tần lập kịt còn gọi là chị
Tuyết Cậu Không thể thua kém anh ta được
thẩm nghĩ nghiêm túc nói dì Tư chính là
dì Tư Các cậu đừng nói lung tung nữa lát
nữa dì Tư đến sẽ không vui đâu không xa
có một trận xôn xao không biết ai đó nói
một câu thẩm nghị cô Hạ hạ đã đến đám
đông vốn đang tụ tập vô thức nhường ra
một lối đi một bóng dáng uyển chuyển đi
thẳng về phía đó sau khi nhìn thấy bóng
dáng đó tim tôi đã bỏ lỡ một nhịp đập
thẩm nặc ở bên cạnh tốt bụng nhắc nhở đó
chính là tiểu thư nhà họ hạ hạ Khuynh
Tuyết Làm sao tôi có thể không nhận ra
bộ lễ phục may đo tùy chỉnh trên người
cô ấy vô cùng vừa vặn một khuôn mặt tinh
tế có thể khiến người ta quên đi thân
phận Hiền hách của cô ấy chỉ đơn thuần
đắm chìm trong vẻ đẹp nghiêng nước
nghiêng thành đó mỗi bước đi của cô ấy
như bước trên trái tim của những người
xung quanh hạ Khuynh Tuyết không nhanh
không chậm đi đến trước mặt thẩm nghị
những người xung quanh lần lượt chủ động
chò họi cô ấy hạ Khuynh Tuyết tùy ý gật
đầu đáp lại cuối cùng ánh mắt vẫn rơi
vào thẩm nghị thẩm nghị chúc mừng sinh
nhật thẩm nghị rõ ràng rất vui ngẩng đầu
nhìn hạ Khuynh Tuyết ánh mắt như lấp
lánh ánh sao tôi mang quà sinh nhật cho
cậu xem thử có thích không hạ Khuynh
Tuyết khẽ giơ tay cao cầm vẫn đi theo
phía sau liền bước lên phía trước cô ta
hai tay dâng lên một chiếc hộp quà nhung
đen vuông vức sau đó cẩn thận mở ra một
tia sáng chói lòa lóe lên những người
xung quanh đều phát ra tiếng thắn phục
ghen tị trong hộp là một chiếc đồng hồ
da cá sấu là thiết kế mới nhất của Queen
Tôi nhớ món đồ này tháng trước vừa được
đấu giá tại trung tâm Thần Hộ cuối cùng
được một đại gia bí ẩn mua với giá 80
triệu hóa ra là cô hạ mua để tặng quà
cho thẩm nghị thậ đáng ghen tị thì g
Tiểu Thư đã chuẩn bị bất ngờ cho thẩm
nghị từ sớm bất ngờ trị giá 80 triệu
Trời ơi tiểu thư Chắc chắn biết thẩm
nghị của chúng ta thích nhất đồng hồ này
thật là tâm lý quá thẩm nghị rõ ràng
cũng rất xúc động nhưng vẫn có chút
không chắc chắn nhìn về phía hạ Khuynh
Tuyết dì Tư món quà này quá đắt tiền rồi
hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhẹ nhàng mắt
đầy vẻ cương chiều 80 triệu đối với tôi
không là gì cả miễn là cậu thích là được
Tôi rất thích Cảm ơn dì dì Tư bên cạnh
có người người nói cô hạ Hãy đeo cho
thẩm nghị đi Hạ Khuynh Tuyết lấy đồng hồ
từ trong hộp ra đích thân đeo cho thẩm
nghị thẩm nghị với vẻ mặt hạnh phúc
những người xung quanh đều bắt đầu tán
dương cảnh tượng này Tôi đều nhìn thấy
trong mắt khóe miệng tôi bỗng nhiên nở
một nụ cười mỉa mai đây cũng là thiết kế
của tôi hóa ra khi cô ấy đi Nhật Bản
không chỉ đấu giá bỏ tối theo sáng của
tôi tiêu tình xuyên khuyến khích tôi mở
lòng với Hạ Khuynh Tuyết Tôi thực sự đã
dao động nhưng may mắn thay câu anh yêu
em nó vẫn chưa kịp nói ra sau khi hạ
Khuynh Tuyết tặng quà xong thì nhận được
một cuộc điện thoại cô ấy tránh đám đông
đi ra sau núi giả để nghe điện thoại bên
Thẩm nghị vẫn náo nhiệt phi thường vô số
người vây quanh anh ta tá Dương cho đến
khi Tần lập kiệt xuất hiện phá vỡ sự hài
hòa này Tần lập Kiệt đến muộn thực tế
anh ta cũng không nhận được thiệp mời
của nhà họ thẩm chính là nhờ gì Tuyết
Linh mới vào được cửa nhà họ thẩm vừa
vào đã nghe tất cả mọi người đang thảo
luận về chiếc đồng hồ 80 triệu hạ Khuynh
Tuyết tặng cho thẩm nghị anh ta lao
thẳng đến trước mặt thẩm nghị quả nhiên
phát hiện trên tay anh ta là một chiếc
đồng hồ Vô Giá Tần lập Kiệt tức điên lên
chỉ vào cổ thẩm nghị nói Thẩm Nghị Cậu
tháo đồng hồ ra cho tôi bạn của Thẩm
nghị chặn trước mặt Tần lập Kiệt Tần lập
Kiệt cậu nhìn cho rõ đi đây là món quà
tiểu thư họ hạ tặng cho thẩm nghị của
chúng ta tại sao lại tháo xuống chị
Tuyết là hôn thê của tôi làm sao có thể
tặng cho cậu món quà quý giá như vậy mọi
người cười ổ lên Tần lập Kiệt cậu đang
Mơ giữa ban ngày h ai mà không biết thẩm
nghị của chúng ta mới là người trong
lòng công chúa nhỏ cậu là hôn phu kiểu
gì chứ Cho dù lão gia họ hạ ưng ý cậu
Nếu công chúa nhỏ không chịu lấy cậu thì
có tác dụng gì nhà họ tiết những năm gần
đây mạnh hơn nhà họ thẩm một chút bên
ngoài quả thực có tin đồn lão gia Họ Hạ
có ý định kết thông gia với nhà họ tiết
Tần lập Kiệt tức đến toàn thân run rẩy
anh ta gần như mất lý trí Anh ta chỉ vào
thẩm nghị châm biếm lớn tiếng tôi thấy
chưa chắc đâu thẩm nghị nói cho cậu biết
chị Tuyết Đã tìm được bạn trai ở Dung
Thành rồi một câu nói khiến bầu không
khí tạm thời im lặng rất nhanh Đã có
người chỉ vào mũi Tần lập Kiệt Tần lập
Kiệt cậu nói bậy bạ gì vậy thẩm nghị là
người được công chúa nhỏ nâng nưu trong
lòng bàn tay lớn lên bao nhiêu năm nay
công chúa nhỏ Thậm chí không có một tin
đồn tình ái nào làm sao có thể có bạn
trai Tần lập Kiệt công chúa nhỏ đang ở
đằng kia kìa chút nữa xem cậu có dám nói
như vậy trước mặt cô ấy không Tần lập
kịch cũng chỉ thấy buồn cười những người
này chẳng phải cũng chỉ vì nể mặt hạ
Khuynh Tuyết mới nịnh bợ thẩm nghị như
vậy sao nhưng bây giờ Tần lập kịch cũng
không giải thích rõ được dù sao tôi ở
dung thành lâu như vậy sớm đã biết hạ
Khuynh Tuyết Và Gã mặt trắng đó ở bên
ngay cả màn hình lớn của tòa nhà Tuyết
An mỗi ngày đều phát lặp đi lặp lại hình
ảnh của người đàn ông đó anh ta hối hận
lúc đó đã không chụp một tấm ảnh hoặc
quay một đoạn video nhưng khi tất cả mọi
người ép hỏi Tần lập Kiệt một cảnh tượng
kịch tính đã xảy ra Tần lập Kiệt bị nhóm
người đó ép lùi từng bước khi xoay đầu
lại liền nhìn thấy một khuôn mặt quen
thuộc một khuôn mặt kinh Diễm tuyệt luân
có một khoảnh khắc Tần lập kịt còn tưởng
mình tức đến choáng váng xuất hiện ảo
giác anh ta dụi mắt phát hiện không phải
là mơ nếu như trước đây khi nhìn thấy
khuôn mặt này thật sự muốn lấy dao cắt
vài nhát nhưng bây giờ lại vui mừng khôn
xiết Có vẻ như tối nay sẽ diễn ra một
màn kịch hay Tần lập Kiệt bỗng nhiên
biểu hiện đầy tự tin nụ cười trên mặt
anh ta rõ ràng không có ý tốt bạn trai
của cô hạ cũng có mặt ở đây hôm nay mọi
người cười h hả Tần lập Kiệt Không phải
Anh định nói rằng bạn trai của công chúa
nhỏ Chính Là Anh Chứ Tần lập Kiệt hừ một
tiếng ngón tay thon dài chỉ về phía
không Trung Anh ta đang ở đằng kia mọi
người nhìn theo hướng ngón tay của Tần
lập Kiệt người đàn ông mà Tần lập Kiệt
đang chỉ cách họ một hồ nước nhân tạo
thực ra khoảng cách rất gần nhưng qua
làn Hơi nước bốc ra từ thắc nước nhân
tạo lại dường như khoảng cách rất xa
khoảng cách này cũng là về mặt tâm lý
bởi vì anh ta quá đẹp trai đẹp trai đến
mức khiến người ta có cảm giác xa cách
ngũ quan Hoàn Hảo không tìm thấy một
chút khuyết điểm nào mái tóc dường như
là tự nhiên hơi xoăn làm nổi bật khuôn
mặt cương nghị đẹp trai hơn chỉ cầm một
ly rượu sâm panh đứng ở đó một cách tùy
ý mỗi sợi tóc đều như tỏa sáng nhiều
người nhìn đến ngẩn ngơ thầm kinh ngạc
trong lòng thẩm nghĩ cũng nhìn thấy biểu
hiện của anh ta đầy ngạc nhiên và bất
ngờ Tần Kiệt nhìn thấy phản ứng của mọi
người rất hài lòng vẻ đẹp của gã mặt
trắng đó quả thực có thể làm chết đứng
tất cả mọi người ngay lúc này hạ Khuynh
Tuyết gọi điện thoại xong quay lại đột
nhiên phát hiện bầu không khí đặc biệt
yên tĩnh Tần lập Kiệt nhìn thấy hạ
Khuynh tuyết trực tiếp tiến lên phía
trước Khuynh Tuyết sao chị lại dẫn bạn
trai của chị ở Dung Thành đến đây chẳng
lẽ không sợ thẩm Nghị buồn sao sắc mặt
của Hạ Khuynh Tuyết lập tức trầm xuống
Tần lập Kiệt Anh nói gì vậy cố tiên sinh
đang ở đằng kia lần trước chị nói cố
tiên sinh là bạn trai của chị chắc không
phải Nói Dố chứ Tần lập Kiệt cố ý nói
thật to bất kể hạ Khuynh Tuyết bây giờ
nói có hay không Trong hai người này sẽ
có một người bị tổn thương hạ Khuynh
Tuyết nhìn về phía hồ nước nhân tạo cũng
nhìn thấy tôi ánh mắt cô ấy nhanh chóng
trầm xuống khí chất xung quanh cũng lạnh
đến đáng sợ người bên cạnh hoàn toàn
không dám thở mạnh bên phía tôi lại là
một cảnh tự khác thẩm nặc mặt đầy bối
rối tôi cũng quen biết những công tử nhà
giàu này sao ban đầu anh ta hoàn toàn
không quan tâm đến những chuyện tám
chuyện đó cho đến khi họ nói thời a nhà
anh ta là bạn trai của công chúa nhỏ
thật là hoang đường chuyện này chẳng
liên quan gì đến nhau cả nhưng khi anh
ta nhìn về phía thời an đột nhiên phát
hiện có điều gì đó không đúng thời an
lúc này này đặc biệt Bình tĩnh Tôi cầm
một ly rượu một cánh tay trống trên lan
can gỗ khóe miệng vẽ nên một nụ cười
toàn thân toát ra khí chất lười biếng và
bình tĩnh nhưng với sự hiểu biết của anh
ta về tôi kiểu cười này rất có vấn đề
đặc biệt là khi nốt ruồi lệ ở khóe mắt
hơi nhếch lên điều đó có nghĩa là trong
lòng đã có hàng vạn con ngựa bồn phi qua
chẳng lẽ thời an thực sự có quan hệ với
công chúa nhỏ của giới kinh đô một bên
khác Tần lập Kiệt hôm nay quyết tâm
khuấy đục cả hồ nước này anh ta hét lớn
về phía tôi phóng viên cố cô hạ đang ở
đây anh qua đây đi Tôi mỉm cười đứng
thẳng người dậy cầm ly dự đi qua hành
lang nước trên hồ nhân tạo và đi về phía
đám đông chỉ sau hai ba phút đã đứng
trước mặt Tần lập Kiệt mấy ngày không
gặp giọng nói vẫn có sức xuyên thấu như
vậy Vừa rồi chim trên cây đều bị anh làm
giật mình vỗ cánh bay đi Tần lập Kiệt
nhíu mày đêm khuya thế này làm gì có
chim mọi người xung quanh che miệng cười
Tần lập Kiệt Anh ta đang nói anh ồn ào
quá đấy Tần lập kiệt vừa nghe nổi giận
đùng đùng nhưng Tần lập Kiệt Tối nay
trọng điểm không phải đối phó với tôi
Anh ta quay người lại nhưng lại hướng về
phía hạ Khuynh Tuyết cố gắng nặn ra một
nụ cười Khuynh Tuyết Chị có muốn giới
thiệu phóng viên cố với mọi người không
trong giây lát tất cả ánh mắt mọi người
đều đổ dồn vào hạ khuy Tuyết Tần lập
Kiệt rõ ràng là có ý đồ không tốt chẳng
lẽ đúng như Tần lập Kiệt nói người trước
mắt này là bạn trai của công chúa nhỏ ở
dung thành trước đây mọi người vẫn luôn
nghĩ công chúa nhỏ ở nước ngoài sau đó
đến sinh nhật bà lão Nhà Họ Hạ mới biết
công chúa nhỏ ba năm nay đều ở một nơi
nhỏ gọi là Dung Thành ánh mắt tôi cũng
rơi vào Hạ Khuyên Tuyết Tôi không nói gì
chỉ mỉm cười nhìn cô ấy Tôi cũng muốn
nghe Hạ Khuyên Tuyết sẽ giới thiệu tôi
với mọi người thế nào hạ Khuynh Tuyết
nhìn tôi ánh mắt lại đặc biệt lạnh lùng
hồi lâu cô ấy mới lên tiếng lạnh nhạt
Tôi không quen anh ta Tôi nghe xong chỉ
cảm thấy trái tim như bị ai đó bóp một
cái nhưng nụ cười trên mặt tôi không
giảm Thậm chí còn sâu hơn Tần lập Kiệt
lại trở nên sốt ruột Khuynh Tuyết lúc
đầu chị rõ ràng đã nói trước mặt Tất cả
chúng tôi rằng người đàn ông này là bạn
trai của chị bây giờ chị lại nói không
quen chị rõ ràng đang nói dối sợ thẩm
nghị ghen nên không dám nói thật phải
không Tần lập Kiệt hạ Khuynh Tuyết Lạnh
Lùng gọi tên anh ta rõ ràng pha trộn một
chút tức giận mọi người lúc này cũng thở
phào nhẹ nhõm làm sao công chúa nhỏ có
thể có bạn trai khác được Tần lập Kiệt
hừ một tiếng khuynh Tuyết trước mặt thẩm
nghĩ không dám thừa nhận sao hạ Khuynh
Tuyết chưa kịp nói tôi đột nhiên cười
anh hiểu lầm rồi tôi khi hạ Khuynh Tuyết
nói ra câu đó đã có quyết định Tần lập
Kiệt nhìn về phía tôi ý gì hôm đó tôi và
hạ tiểu thư Thực ra tình cờ gặp nhau cô
ấy giúp tôi một việc bảo tôi trả cô ấy
một ân huệ Vì vậy tôi đã đi theo cô ấy
đến phòng riêng của Các anh diễn một màn
kịch Anh vẫn chưa hiểu là vì sao sao Tần
lập kịt Có vẻ ngứ người diễn kịch hạ
tiểu thư bảo tôi giả vờ làm bạn trai cô
ấy chẳng qua là để thoát khỏi sự quấy
rầy Tôi nhìn về phía hạ Khuynh Tuyết
khóe miệng vẽ nên một đường cong lời tôi
như cánh bướm đập trên đầu ngọn tim thật
sự tôi và hạ tiểu thư một chút cũng
không quen màu mắt của Hạ khuy Tuyết
trầm xuống như đang cố gắng kìm nén điều
gì đó Nhưng dù thế nào bây giờ cô ấy
không thể biểu lộ ra bởi vì cô ấy biết
buổi tiệc này có rất nhiều tay mắt của
Hạ Uyển hoa Tần lập Kiệt lại bị tôi nói
đến mức tổn thương anh ta nói thật sao
để thoát khỏi tôi cô lại tìm một người
đàn ông diễn kịch cô ghét tôi đến thế
sao hạ Khuynh Tuyết nhìn Tần lập Kiệt
đáy mắt là một mảng lạnh lẽo Tần lập
Kiệt Tôi nghĩ tôi đã nói rất rõ ràng rồi
tôi không thích anh cũng không thể thích
anh Nhà Họ Hạ cũng tuyệt đối không không
thể kết thông raia với nhà họ tiết vì
vậy sau này đừng quấy rầy tôi nữa Tần
lập Kiệt tổn thương quay người bỏ chạy
xung quanh vẫn là tiếng bàn tán xì xào
công chúa nhỏ một lòng một dạ với thẩm
nghị của chúng ta May mà không bị Tần
lập Kiệt khiêu khích công chúa nhỏ thẩm
nghị đã trưởng thành rồi cô mau cho thẩm
nghị của chúng tôi một danh phận đi Im
miệng hạ Khuynh Tuyết cuối cùng cũng lên
tiếng giọng nói lạnh đến đáng sợ hiển
nhiên người phụ nữ này tâm trạng rất tệ
tất cả đều tại Tần lập Kiệt không ai dám
nói nữa chỉ có thẩm nghị chậm rãi bước
lên phía trước anh ta liếc nhìn hạ
Khuynh Tuyết một cái thẩm nghị cẩn thận
lên tiếng dì Tư gì có ổn không hạ Khuynh
Tuyết dường như đã tỉnh táo lại cô ấy
quay đầu lại cúi đầu nhìn thẩm nị đáy
mắt đã là một mảng dịu dàng gì không sao
sau này nếu tần lập Kiệt lại quấy rầy
cháu Cháu cứ gọi điện cho gì thẩm nghị
gật đầu sau đó ánh mắt anh ta lại rơi
vào tôi vị tiên sinh này là bạn anh mang
đến sao thẩm nghĩ không quen tôi trong
danh sách mời tự nhiên cũng không có tôi
vì là bạn của Hạ Khuynh Tuyết ở Dung
Thành có lẽ là cô ấy dẫn đến lúc này
thẩm nặc đột nhiên tiến lên một bước
khoác tay lên vai tôi Anh ấy là bạn tôi
hôm nay đến thăm tôi thẩm nghị dường như
thở Phạ nhẹ nhõm tâm trạng cũng tốt hơn
nhiều hóa ra là bạn anh họ thật là thất
lễ thẩm nặc thoải mái nói đừng khách xào
nữa anh ấy đâu phải đến tìm cậu nói xong
cúi đầu nói với tôi đi thôi thời An đừng
để ý đến họ chúng ta lên lầu chơi thẩm
nặc gầy gò nhưng chiều cao lại rất cao
Tôi mỉm cười trời đã khuya tôi nên đi
rồi tôi liếc nhìn thẩm nghị chúc mừng
sinh nhật thiếu gia thẩm tôi xin cáo từ
trước nói xong tôi liền quay người rời
đi thẩm nặc trực tiếp đuổi theo thời an
tôi đưa cậu đi hai người cùng biến mất
trong sân nhà họ thẩm nhìn theo hướng
hai người biến mất những người khác Vội
Vàng chuyển chủ đề thẩm nghị chúng ta đi
cắt bánh đi cậu cùng công chúa nhỏ cắt
cùng nhau thẩm nghị quay đầu nhìn hạ
Khuynh Tuyết mặt đầy mong đợi Dì Tư được
không ạ hạ Khuynh Tuyết gật đầu một bên
khác thẩm nặc lái xe đưa tôi Đế Khách
sạn Tôi ngồi ở ghế phụ lái Nhìn cảnh vật
bên ngoài cửa sổ không nói một lời lúc
này tôi đã sớm không còn vẻ giả vờ Lúc
nãy cả người gục xuống ghế như một con
mèo bị bệnh cậu không sao chứ tôi dựa
vào cửa sổ xe Nhìn cảnh phồn hoa bên
ngoài không sao mà Rốt cuộc chuyện gì
vậy thời an Sao cậu lại dính líu với
người như hạ Khuynh Tuyết tôi nghiêng
đầu đột nhiên mỉm cười Cô ấy là cô gái
tôi bao nuôi bao nuôi ba năm thẩm nặc
nghe xong giật tay lái đệt cô ấy chính
là người cậu nói à trước đây thẩm nặc ở
nước ngoài tôi và anh ta cũng thỉnh
thoảng liên lạc Thực ra chuyện của thời
an anh ta cũng biết một chút Tôi cười
tôi giỏi chứ thẩm nặc giơ ngón cái về
phía anh ta cậu Quá đỉnh rồi tùy tiện
bao nuôi một cô gái lại hóa ra là công
chúa nhỏ nhà tỷ phú tôi cũng cười thẩm
nặc Nhìn dáng vẻ của anh ta không giống
như rất đau lòng Nhưng lại cảm thấy có
điều gì đó không đúng thời an cậu thực
sự không sao chứ không sao mà chỉ là một
cô gái thôi chia tay thì chia tay Chẳng
lẽ tôi còn phải sống chết vì cô ta Sao
không đáng Giọng tôi nhạt nhỏa thực tế
trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy thậm
chí có chút mừng rỡ thời gian qua đã xảy
ra nhiều chuyện khiến tôi suýt chút nữa
đã sang ngã thậm chí đã mất trí muốn tỏ
tình nhưng may mắn thay ông trời đã giúp
một tay khi tôi đang mất trí gặp phải
cảnh tượng hôm nay và tôi cũng rất biết
ơn hạ Khuynh tuyết đã tự miệng đưa ra
câu trả lời cho tôi Tôi không quen anh
ta đó chính là sự lựa chọn sau khi cô ấy
cân nhắc lợi hại tôi đương nhiên sẽ
không dây dưa vạch trần sự giả vờ của cô
ấy Thậm chí tôi còn giúp giúp cô ấy một
tay vừa giúp cô ấy thoát khỏi Tần lập
Kiệt luôn muốn gây chuyện vừa giúp cô ấy
trước mặt thiếu gia thẩm kia giữ vững
hình tượng chắc hẳn trong lòng cô ấy còn
cảm kích tôi tại sao lại làm như vậy Lúc
trước chia tay với ôn Nguyệt đình không
được đẹp đẽ chuyện này tự nhiên sẽ không
xảy ra lần thứ hai ngày hôm sau tôi và
đường Linh lại đến Đài truyền hình kinh
thành không ngoài dự đoán cũng gặp hạ
Uyển hoa phòng họp lớn chỉ có tôi và hạ
Uyển hoa hai người tiểu cố hành vi của
cậu hôm qua khiến tôi thực sự Hơi Thất
vọng hạ Uyển hoa ngồi trên ghế văn phòng
bọc ra thật vẫn là một bộ trang phục
công sở vừa gọn gàng vừa thanh nhìn tôi
toàn thân toát ra cảm giác áp bức của
người ở vị trí cao tôi Không kêu không
sợ chủ tịch hy vọng thấy điều gì tôi tự
xưng là bạn trai của Hạ Khuyên Tuyết và
gây rắc rối với thiếu gia thẩm hay là
thiếu gia thẩm vì bó hoa bách hợp mà lên
cơn hay suyễn phải vào viện khóe miệng
hạ Uyển hoa cong lên đáy mắt dường như
cũng có một chút ngưỡng mộ tiểu cố cậu
thực sự khiến tôi nhìn nhận lại so với
thẩm nghị Tôi thích cậu hơn có lẽ cậu
mới là người có thể vào nhà họ hạ chúng
tôi tôi không dám nghĩ chủ tịch bà nói
những lời này bây giờ cũng chỉ là muốn
dùng tôi Làm Quân Cờ một lần nữa mà thôi
bà không thích thẩm nghĩ bà muốn lợi
dụng tôi để chia rẽ hạ Khuynh Tuyết và
thiếu gia thẩm nhưng tôi không muốn làm
quân cờ của bà Ánh mắt hạ Uyển hoa sắc
bén cậu nên biết ng muốn làm quân cờ của
tôi rất nhiều Tôi biết nhưng tôi không
có hứng thú nhưng em gái duy nhất của
tôi đã chọn cậu Tôi thực sự không biết
các cậu đã ở bên nhau hơn ba năm rồi Tôi
và cô hạ chỉ là tình một đêm mỗi người
lấy cái mình cần chỉ để vui vẻ hoàn toàn
không có tình cảm gì nếu Chủ Tịch muốn
đặt cược vào tôi thì chắc chắn là lãng
phí thời gian tôi cười rất thành thật
hơn nữa tôi và cô hạ từ tối hôm qua đã
hoàn toàn kết thúc rồi ánh mắt hạ Uyển
hoa ngưỡng mộ Tôi rất thích tính cách
của cậu nhưng tôi không thích ép buộc
người khác nếu có một ngày cậu sẵn lòng
vào cuộc cửa này hoan nghênh Cậu quay
lại tìm tôi Tôi cũng cười rất thản nhiên
tôi nghĩ sẽ không có ngày đó nói xong
tôi liền cáo tử hạ Uyển hoa nhìn bóng
lưng tôi khóe miệng lại cong lên một nụ
cười ý vị sâu xa sau đó bà ta cầm điện
thoại lên bấm một số điện thoại thỏa
thuận mua lại bên dung đài đã soạn xong
chưa Buổi chiều tôi đã xin nghỉ với
đường Linh hai ngày tới tôi sẽ không đến
Đài Kinh thành nữa tôi không muốn có bất
kỳ giao thiệp nào với thế lực của Hạ
Uyển hoa may mắn thay trong hai ngày tới
thẩm n luôn đồng hành cùng tôi hai người
cùng đi uống rượu ở câu lạc bộ đế cảnh
đế cảnh là một trong những câu lạc bộ
giải trí sang trọng hàng đầu ở kinh
thành thẩm nặc nói muốn tìm cho tôi vài
người mẫu xinh đẹp Tôi ngả người dựa
vàoo ghế liếc mắt nhìn anh ta đừng đùa
nữa cậu biết ban đầu tôi quen với Hạ
Khuynh Tuyết thế nào không cô ấy chính
là người mẫu mà cậu Tìm cho tôi lúc đó
thẩm nặc vỗ đầu đúng là nhớ ra rồi lúc
đó sau khi tôi kết hôn với ôn Nguyệt
đình ôn Nguyệt đình đã dẫn Tống Tân Vũ
ra nước ngoài để an ủi tôi Anh ta kéo
tôi đến Lam hải Uống rượu còn Tìm cho
tôi người mẫu đẹp nhất Lam hải để tiếp
rượu không ngờ lại là cô hạ thẩm nặc cảm
thán sở thích của người giàu Thật kỳ lạ
lại thích làm gà cậu không phải cũng là
người giàu sao nhà họ thẩm cũng là danh
môn ở kinh đô thẩm nặc nói là người giàu
sở thích của tôi đặc biệt Bình thường
tôi chỉ thích gọi gà không nói nhiều
thẩm nặc gọi quản lý của câu lạc bộ đến
không lâu sau bốn cô gái có ngoại hình
rất ưu tú đã đứng trước ghế tôi rất bất
lực thẩm nặc cậu nghiêm túc đấy hả thẩm
nặc ngồi bên cạnh tôi khoác tay lên cổ
tôi mấy cô này đều là sinh viên đại học
đến đây làm thêm có người từ trường Đại
học Mỹ thuật cũng có người từ Học viện
biểu diễn Không phải những người không
sạch sẽ đâu tôi chỉ gọi họ đến uống rượu
chơi trò chơi thôi Tôi nhìn những người
trước mặt quả thật từng khuôn mặt nhỏ
trông rất trẻ trung ngây thơ có vẻ không
am hiểu chuyện đời thẩm nặc lại đột
nhiên ghé vào tai tôi em họ tôi tối nay
ở đây sẽ gặp một đạo diễn lớn của
Hollywood nghe nói do cô hạ làm cầu nối
xe của họ đã đỗ bên dưới sắp lên đây rồi
Tôi hơi sững lại không trách Lúc nãy
thẩm nặc vừa vào đã tìm một chỗ ngồi nổi
bật nhất Đây là con đường phải đi qua để
lên lầu vào phòng riêng cũng có nghĩa là
nếu hạ Khuynh Tuyết và Thẩm nghị cùng đi
qua chắc chắn sẽ gặp mặt tôi thở dài
trong lòng thẩm nặc từ nhỏ đã Nhu Vậy
cực kỳ bảo vệ người thân tâm lý trả thù
mạnh khi biết ôn Nguyệt đình và tống tân
vũ cùng phản bội tôi Anh ta là người đầu
tiên xông lên đấm khiến Tống Tân Vũ bị
chấn động não năm viện nửa tháng tất
nhiên cái giá cũng rất lớn vì lúc đó còn
ở trường khiến nhiều người vây xem chúng
tôi bị nhà trường kỷ luật nghiêm khắc ôn
Nguyệt đình báo cảnh sát tố cáo chúng
tôi cố ý gây thương tích và không đồng ý
hòa giải chúng tôi bị tạm giữ mấy ngày
cuối cùng vẫn là Phùng Ngọc Bình ra mặt
giải quyết chuyện này nhiều lúc tôi
không muốn thẩm nặc thay mình ra mặt đây
cũng là lý do tôi không kể một số chuyện
cho thẩm nặc nói Tào Tháo Tào Tháo đến
bên cửa Đột nhiên có tiếng ồn ào hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm nghị đi vào trong
sự vây quanh của một đám người tôi liếc
mắt một cái đã thấy chiếc đồng hồ ra cá
sấu trên cổ tay anh ta chính là món quà
hạ Khuynh Tuyết tặng anh ta tối hôm qua
hạ Khuynh Tuyết đi bên cạnh anh ta hai
người này một tiểu thư nhà giàu một công
tử danh raia trên lệch tuổi tác bốn tuổi
nâng ưu trong lòng bàn tay chờ anh ta
lớn lên đừng nói tôi còn hơi thích cặp
đôi này hai người đó như ngôi sao được
vây quanh hoàn toàn không để ý xung
quanh có ai khi đi ngang qua chỗ ngồi
của tôi thẩm nặc đột nhiên nói lớn các
cô hôm nay hãy phục vụ thời th An của
chúng tôi thật tốt làm cho thời an của
chúng tôi vui vẻ tối nay thời an sẽ dẫn
các cô đi ăn khuya bốn cô gái hiểu ý
nhanh chóng hai hai ngồi xuống bên cạnh
tôi em uống rượu giỏi nhất chúng ta chơi
trò chuyền lệnh uống rượu đi tôi cũng
phối hợp được thôi nhưng thắng thua phải
có phần thưởng người thua uống một ly
rượu thế nào Tôi mỉm cười nhạt uống rượu
thật chán thế này nhé tôi thua phạt ba
ly rượu các cô thua một lần cởi một món
đồ thế nào anh thật xấu xa nghe thấy
giọng nói quen thuộc hạ Khuynh Tuyết lập
tức dừng bước cô ấy quay người lại liền
thấy xung quanh tôi có mấy cô gái ăn mặc
lẫy đang ngồi ngoại hình và vóc dáng của
họ đều hàng đầu đang dùng hết sức để lấy
lòng tôi một trong số đó đang chơi trò
truyền lệnh uống rượu thua một ván đang
ngượng ngùng cởi áo khoác hạ Khuynh
Tuyết Như bị đánh một gậy gần như phản
xạ có điều kiện đi về phía tôi những
người vây quanh cô ấy cũng rất ngạc
nhiên nhưng cũng lần lượt đi theo sắc
mặt thẩm nghĩ cũng hơi thay đổi đáy mắt
dường như lóe lên một tia ngạc nhiên
nhanh chóng hạ Khuynh tuyết đã đứng
trước mặt tôi đang làm gì đây giọng cô
ấy trầm lạnh rõ ràng đang kìm nén một
cơn giận tôi ngẩng đầu nhưng không nói
gì nhìn hạ Khuynh Tuyết với nụ cười nửa
miệng lúc này thẩm nặc lại đứng ra không
phải là công chúa nhỏ sao thật Trùng hợp
nhỉ Cô cũng đến đây chời à hạ Khuynh
Tuyết Lạnh Lùng liếc nhìn thẩm nặc công
tử thẩm thường ngày tiếp đãi bạn bè như
vậy sao thẩm nặc ngồi xuống bên cạnh tôi
khoác tay lên cổ tôi rồi nhìn hạ Khuynh
Tuyết với vẻ mặt chân thành Đương nhiên
rồi ba năm nay tôi đối với bạn bè luôn
như một cô hạ hẳn là biết ý của Thẩm nặc
rất rõ ràng anh ta đang ám chỉ ba năm
trước cô ấy và tôi quen nhau như thế sắc
mặt hạ Khuynh Tuyết càng lạnh hơn thẩm
nặc đứng dậy rộng rãi nói với bốn cô gái
ngồi bên cạnh tôi sợ gì chứ tiếp tục
chơi đi cô hạ năm đó chơi còn hoa lệ hơn
các cô nhiều làm sao Bốn người đó không
biết danh tiếng của tiểu thư muốn hòa
nhập vào giới kinh đô người không thể
đắc tội nhất chính là người trước mặt
này nếu không đến lúc đó ngay cả chết
thế nào cũng không biết bốn người run
rẩy tất cả cút đi cho tôi hạ Khuynh
Tuyết không thể chịu đựng nổi ra lệnh
Bốn người đó vội vàng chạy mắt thẩm nặc
mặt đầy không hài lòng ngồi trên ghế
sofa ra thật một tay đặt trên vai tôi
tay kia đặt sau lưng ghế anh ta mặc một
chiếc áo ba lỗ bên ngoài khoác một chiếc
áo sơ mi hoa áo sơ mi hoa không cài nút
như một chiếc áo choàng khoác trên người
anh ta gác Chân Chữ Ngũ dáng vẻ phóng
túng của một công tử cô hạ thế này thì
không vui rồi sao chỉ cho phép cô chơi
mà không cho chúng tôi thường dân hưởng
thụ cuộc sống tốt đẹp thẩm nặc anh cũng
cút đi cho tôi ánh mắt hạ Khuynh Tuyết
luôn rơi vào bàn tay thẩm nặc đặt trên
vai tôi ngón tay thẩm nặc gầy gò khốc
xương rõ ràng như sáo Ngọc bàn tay này
rất đẹp mắt tôi nghe Hạ Khuynh Tuyết nói
với thẩm nặc như vậy khuôn mặt luôn tràn
đầy nụ cười đột nhiên sụp xuống không ai
có thể nói với thẩm nặc như vậy Tôi nhìn
thẳng vào mắt hạ Khuynh Tuyết hạ tiểu
thư tôi và bạn tôi đã phạm tội gì sao
Hay là đế cảnh này chỉ có cô Hạ mới được
đến Chúng tôi đã đến đây chơi đã trả
tiền và tuân thủ quy tắc ở đây không ai
có tư cách bắt chúng tôi rời đi nếu cô
hạ không muốn nhìn thấy chúng tôi thì tự
mình rời đi mọi việc đều Có Trước Có Sau
Không phải sao khóe miệng tôi Tuy có một
đường cong nhếch lên nhưng trong mắt lại
là một mảng xa cách và lạnh lẽo hạ
Khuynh Tuyết hiếm khi thấy tôi lạnh lùng
như vậy như hồ nước bị đóng băng không
mang một chút ấm áp thẩm nghị cũng đi từ
phía sau đến bên cạnh hạ Khuynh Tuyết
Anh ta ngẩng đầu nhìn khuôn mặt lạnh
lùng của Hạ Khuynh Tuyết