khi tụ tập với bạn bè Hôn Thê và cô tiểu
thư giả trước mặt tôi đã có một nụ hôn
Kiều pháp tôi tức giận đập vỡ trai ngay
tại chỗ nhưng họ cười hì hì Nói đây chỉ
là trò chơi thôi bảo tôi đừng nghiêm túc
quá Nhìn đống lộn xộn trước mắt tôi mỉm
cười đã là trò chơi thì chúng ta cứ chơi
tiếp thôi trò chơi lại bắt đầu lần này
đến lượt tôi thua tôi quyết định chọn
thử thách Họ yêu cầu tôi tùy ý hôn một
chàng trai nào đó thẩm tinh Trạch ngồi
yên trên ghế sofa Chắc nghĩ rằng tôi sẽ
chọn anh ấy Ôi E là sẽ làm anh ấy thất
vọng rồi tôi trực tiếp đi về phía tình
đầu của cô tiểu thư giả hoắc Nam thừa
Điều này khiến thẩm tinh Trạch và đám
bạn hồ ly của anh ta ngây người ra tô
mộc cô làm gì vậy tinh Trạch không phải
ở đây sao hi dao giả vờ ủy khuất nhìn
tôi nói tô mộc à chúng ta vừa rồi thật
sự chỉ đang chơi game thôi Sao chị không
tin chứ tôi cười lạnh cái kiểu âu yếm
của các người vừa rồi nếu không có ai
ngăn có khi đã lên giường rồi còn bảo
Chơi game là tôi tin các người chơi game
hay các người xem tôi là đồ ngốc khi tôi
đi về phía hoắc Nam thừa liếc thấy gương
mặt xinh gái của H dao đã bắt đầu méo mó
nắm chặt tay thành nắm đấm trong lòng
tôi thầm than khí chất của Thiếu Gia hắc
quá mạnh mẽ tôi chưa Lại Gần đã cảm thấy
sắp bị đánh trong lòng dù hoảng loạn
nhưng bề ngoài vẫn phải làm ra vẻ nhưng
không có chuyện gì hoắc Nam thừa thong
thả nhìn tôi dường như rất hứng thú xem
tôi sắp làm gì tiếp theo Tôi đánh liều
bước đến trước mặt anh ấy anh ơi còn nhớ
em không hoắc Nam thừa gật đầu nói nhớ
lại lần trước gặp em trong rừng anh ấy
trêu chọc Hôm nay không đi lang Thăng
nữa à câu nói đó suýt khiến tôi ngã quỵ
anh nói chuyện sao mà đau lòng Thế à em
có chuyện này lần trước anh nói có việc
gì gì có thể nhờ anh giúp bây giờ vẫn
còn tính không Tôi ấp úng hỏi bạn bè của
Hoắc Nam thừa nhìn nhau ngơ ngác rõ ràng
nghĩ chúng tôi có gì mờ ám thẩm tinh
Trạch và những người khác đều sửng sốt
có lẽ không ngờ tôi lại quen biết ngươi
đứng đầu Gia Tộc Họ hắc hi g thấy tôi có
thể nói chuyện với người trong lòng cô
ta tức đến xanh mặt Tôi đoán trong lòng
cô ta đang nghĩ một cô Nhà quê từ trong
núi sao có tư cách nói chuyện với hoắc
Nam thừa hoắc Nam thừa đặt ly xuống vẫy
tay gọi tôi tôi đi đến bên cạnh anh ấy
nhìn gương mặt thanh tú từ khoảng cách
gần không kìm được mà ngẩn ngơ trong
lòng hàng mi này dài quá da cũng đẹp quá
không biết chăm sóc thế nào nữa em muốn
nhờ giúp gì hoắc Nam thừa ngẩng đầu hỏi
tôi đắn đo một lúc không biết có nên nói
thẳng là muốn hôn anh ấy một cái không
vạn nhất anh ấy ném tôi ra ngoài thì sao
dưới ánh mắt của mọi người tôi cắn răng
bất ngờ cúi xuống hôn lên môi anh ấy bạn
bè của Hoắc Nam thừa Há hốc mồm họ không
dám tin vào mắt mình hoắc Nam thừa lại
bị người ta cưỡng hôn con bé này chắc sẽ
bị băm vằng tôi hôn hoắc Nam thừa xong
định chuồn nào ngờ bị anh ấy kéo xuống
ghế sofa thấy tôi cứ như muốn tìm một
cái lỗ chui xuống vậy cố ý trêu chọc hôn
xong là muốn chạy Anh ấy Nheo mắt nhìn
tôi tôi nhút nhát trả lời là thua trò
chơi với họ thấy anh ấy rõ ràng không
hài lòng với câu trả lời này tôi vội
vàng giải thích tôi không thích mấy đàn
ông phản diện đó ai muốn thì lấy đi đâu
có hay bằng đại ca anh hoắc Nam thừa bật
cười thích tôi h Tôi nhìn chằm chằm vào
khuôn mặt điển trai của anh ấy và gật
đầu liên tục nghĩ thầm một đại ca phản
diện thế này ai mà chẳng thích chứ nghe
nói thân hình còn cực kỳ đẹp còn có cả
múi bụng nữa Không biết có thật không
hoắc Nam thừa bị chọc cười anh ấy vừa
mới xác nhận nhận rằng có thể nghe được
suy nghĩ của tôi giơ tay gõ lên đầu tôi
một cái đồ thỏ con hôn tôi thì thôi đi C
dám thèm thồng thân thể tôi tôi không
phục nhìn anh ấy tôi chỉ đơn thuần
ngưỡng mộ thôi không phải thấy là muốn
kết quả bạn của anh ấy bị câu thèm
thuồng thân thể làm sặc nước phu ra vội
vàng xua tay bảo các người cứ tiếp tục
thẩm tinh Trạch mặt âm u đi tới tức giận
nhìn tôi tô mộc Cậu làm gì vậy Mau cút
lại đây cho tôi tôi đột nhiên nổi tiếng
liều ông cổ Hoắc Nam thừa nói bừa anh
Trạch Đây chỉ là trò chơi thôi mà anh
tức giận làm gì tôi còn chưa biểu diễn
với anh ấy nụ hôn kiểu Pháp trước mặt
anh đâu Lúc này hi Goo lập tức đỏ mắt tô
mộc cậu quá đáng quá tôi và tinh Trạch
chỉ đang chơi trò chơi thôi Anh ta là
hôn thê của cậu tôi và anh ta thật sự
không có gì tôi lập tức đảo mắt mỉa mai
đáp trả cô cũng biết thẩm tinh trạch là
hôn thê của tôi cô ngay trước mặt tôi
hôn anh ấy kiểu pháp suốt một phút sao
không biết điều vậy thấy tôi hôn người
cô thích không vui rồi phải không Hay là
hôn thêm cái nữa để trả đũa cô nàng trà
xanh mặt dày này nói rồi tôi lại liều
lĩnh hôn lên môi hoắc Nam thừa hoắc Nam
thừa đỡ eo tôi cúi đầu hỏi tô mộc Có ai
nói em gan to lắm chưa Tôi không nói hai
lời lại nhẹ nhàng hôn anh ấy thấy mắt
anh ấy híp lại nói tôi gan to thật tôi
nghĩ thầm ai Bảo Đại ca tàn bạo vô tình
rõ ràng rất dịu dàng dễ nói chuyện Hi
Goo thấy tôi lại hôn hoắc Nam thừa tức
đến đỏ mắt giận dữ chỉ chích tô mộc cậu
không nên tùy tiện tìm người trả thù cậu
làm vậy là không đúng thẩm tinh Trạch
mặt âm u tô mộc Tôi nói lần nữa cậu qua
đây cho tôi Tôi ngồi bên cạnh hoắc Nam
thừa đùa nghịch ngón tay anh ấy cười
lạnh hỏi anh là ai chứ tô mộc đừng quên
tôi là hôn thê của cô thẩm tinh Trạch
nghiến răng canh két tôi tức đến bật
cười đứng dậy đi đến trước mặt anh ta
giơ tay tát một cái hi dao hét lên kéo
cánh tay thẩm tinh Trạch lo lắng hỏi có
đau không Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt
cười châm biếm Nhịn không được vỗ tay
cho cặp đôi tình tứ này thẩm tinh Trạch
lập tức cứng người lúng túng đẩy h Goo
ra nhưng hi Goo lại có vẻ mặt không đồng
ý tô mộc Sao lại đánh tinh Trạch chứ Mau
xin lỗi anh ấy đi chuyện này chúng ta sẽ
không so đo nữa hừ còn mặt mũi Nói bây
giờ xin lỗi là không so đo với tôi nữa
không nói nhiều tôi lại tát thẩm tinh
Trạch một cái thật mạnh cười lạnh hỏi
anh ta cách xin lỗi này Thích không Bạn
của Thẩm tinh Trạch lúc này mới phản ứng
vội đứng chắn giữ hỏi tại sao tôi động
thủ Tôi lạnh lùng Nhìn anh ta những việc
thẩm tinh Trạch đã làm mấy ngày nay tôi
kể lại tất cả ba tháng trước leo núi Anh
ta nhận được điện thoại của Hi dao liền
bỏ tôi ở lưng trừng núi một tháng trước
trong trận mưa lớn lại vì h dao bỏ tôi
bên đường khiến tôi sốt cao cả tuần suýt
bị viêm phổi mỗi dịp sinh nhật lễ Tết
chỉ cần hai đứa tôi ở riêng điện thoại H
dao sẽ gọi đến khiến anh ta bỏ đi hoắc
Nam thừa nhíu mày nói khó trách Hôm đó
trong mưa gặp em trông thật thảm hại áo
sơ mi mỏng manh ướt sũng người đầy bùn
đất chân trần bị đá cắt rách bạn của
Hoắc Nam thừa đứng cạnh chưa đùa Nam
thừa con nhóc này trông văn vẻ thế không
ngờ lại là một con rồng lửa tôi quay
người tắt hi dao một cái nữa cô không
phải thích cướp người yêu của người khác
sao con đàn bà này tôi nhường cho cô đấy
cô ta ôm mặt cố nhịn vẫn cãi là tôi hiểu
lầm cô ta hiểu lầm hiểu lầm cô giả bệnh
vào sinh nhật tôi để gọi anh ta đi hay
là tôi hiểu nhầm cô giả vờ bị theo dõi
lần nào C cũng gửi ảnh để thị uy cô xem
tôi là đồ ngốc à thẩm tinh Trạch nhìn
tôi nghiến răng nghiến Lợi tô mộc em bị
làm sao vậy rốt cuộc em muốn thế nào Tôi
lạnh lùng liếc nhìn anh ta từ hôm nay
hôn ước của chúng ta chấm dứt ngày mai
tôi sẽ bảo bố mẹ đến nhà anh hủy hôn để
bố mẹ anh xem anh giả rối thế nào thẩm
tinh Trạch tức đến run người đây là
chuyện hai nhà Nếu em hủy hôn với anh
xem ai dám lấy em nữa ánh mắt tôi rơi
vào hoắc Nam thừa đi thẳng đến trước mặt
anh ấy Anh ơi em sẽ hủy hôn anh lấy em
có được không lời nói thẳng thắn này
khiến anh hơi ngại ngùng nhưng anh không
phản đối hoắc Nam thừa nhớn mày nhìn tôi
lấy em thì anh được lợi gì tôi nghiêng
đầu cười híp mắt nhìn anh ấy anh sẽ có
được một người vừa dễ thương vừa có thể
sưởi ấm tâm hồn thế nào anh không Thiệt
đâu Anh ấy đưa tay bóp má tôi em nói
cũng có lý nhưng như vậy anh hơi thiệt
Dù sao còn phải nuôi thêm một kẻ không
biết nấu ăn tứ chi không rắn giỏi Anh ơi
anh kiếm tiền giỏi thế Chắc đang cần
người giúp anh tiêu phải không hơn nữa
ai còn muốn làm việc khi có thể ăn bám
tôi vội ôm chặt anh ấy à Phải rồi nhà họ
tôi có ghen sinh đôi biết đâu Đến lúc đó
em sẽ sinh được một cặp sinh đôi giống
hệt nhau bàn tay hoắc Nam thừa đang bóp
má tôi bỗng khựng lại vừa mới gặp đã
nghĩ xa thế con nhóc này suy nghĩ nhảy
cóc Ghê thật Nhưng cặp ngực giống hệt
nhau cũng đáng để chờ đợi đấy anh ấy
ngẩng đầu nhìn đồng hồ sáng mai 9:00 nếu
không thấy em ở phòng đăng ký kết hôn
thì chuẩn bị làm mồi cho cá mập đi anh
đồng ý rồi sao tôi chớp mắt nhìn cô ấy
Ngư ngắc cần tôi nhắc lại không không
cần không cần tôi lập tức lắc đầu hoắc
Nam thừa đứng dậy nắm tay tôi định đưa
tôi về nhưng hi dao chặn đường cô ta
ngẩng đầu nhìn anh ấy hi cô làm gì vậy
tô mộc đã có hôn thê rồi nó vừa nãy chỉ
thẳng thắn nói đùa thôi tôi thay nó xin
lỗi anh nhìn bộ dạng h dao Tôi không
nhịn được liền đảo mắt đã vội vàng thế
sao hoắc Nam thừa khoác áo lên người tôi
rồi lạnh lùng nói cô đang chặn đường Tôi
định nói gì đó nghe vậy lại bật cười
nhất là khi thấy vẻ mặt ủy khuất của H
dao càng thấy buồn cười Ôi trời có người
tự làm tự chịu rồi h dao căm hận nhìn
tôi nắm chặt tay thành nắm đấm tôi giả
vờ Nghi hoặc nhìn cô ta cô không phải
thích thẩm tinh Trạch sao trước mặt bao
người đã tỏ tình giờ tôi nhiều người cho
cô Sao cô còn chưa vui vì giúp cô tôi đã
tìm được đối tượng đính hôn mới rồi mặt
Hi Ra đỏ bừng ánh mắt si mê nhìn hoắc
Nam thừa trong lòng cô ta có hoắc Nam
thừa là đủ ai cần thẩm tinh Trạch ngu
ngốc kia tră thẩm tinh trạch cũng không
thèm cô ta cắn lưỡi để giữ tỉnh táo tô
mộc cô làm vậy ba mẹ có đồng ý không Tôi
khinh thường nhìn h dao ba mẹ đương
nhiên sẽ đồng ý dù sao tôi mới là con
ruột của họ Họ yêu thương tôi thế nào cô
đâu phải không biết câu nói đó khiến mắt
H dao đỏ hoe từ khi tôi trở về nhà họ tô
không còn đếm xỉa gì đến cô ta nữa Trước
đây mọi thứ tốt đều là của cô ta giờ chỉ
có những thứ tôi chê rồi đến anh trai Tô
Ánh Thanh cuối cùng mới đến cô ta giờ ba
mẹ mang thứ gì về đều nghĩ đến tôi trước
khi cô ta muốn lấy thì bị mẹ Tôi ngăn
lại bảo là chuẩn bị cho tôi những năm
qua cô ta luôn là tiểu thư nhà họ tô
nhưng giờ thân phận đã đổi nhà họ tô lại
đối xử phân biệt như vậy cô ta hận trong
lòng tôi khoác tay hoắc Nam thừa kéo anh
ấy ra ngoài không để ý đến h Goo chúng
ta đi h dao mặt tối sầm lén trừng mắt
nhìn thẩm tinh Trạch thầm nghĩ người đàn
ông tô mộc không muốn Cô ta có quyền gì
nhặt về đứng trước xe tôi vô thức mở cửa
sau em coi anh là tài xế à hoắc Nam thừa
cố tình làm mặt lạnh hỏi tôi lặng lẽ mở
cửa ghế phụ và ngồi vào thầm nghĩ Đại
Boss phản diện thật đáng sợ không biết
có giữ được mạng không hoắc Nam thừa lắc
đầu buồn cười nhác gan Thế sao còn dám
hôn tôi yên tâm Tôi không muốn chưa đăng
ký đã mất tôi bối rối nghiêng đầu nhìn
anh ấy Ý là sao hoắc Nam thừa mỉm cười
nhẹ chỉ nói ngày mai 9:00 Phong dân
chính cần tôi nhắc lại lần nữa không tôi
vội vàng lắc đầu không cần hoắc Nam thừa
đưa điện thoại cho tôi tôi miễn cưỡng
thêm thông tin liên lạc và kết bạn với
anh ấy đồng thời h Goo đuổi theo ra
ngoài chỉ thấy tôi đã ngồi lên xe của
Hoắc Nam thừa rời đi thẩm tinh Trạch
chậm một bước đi ra nhận thấy vẻ tức
giận của Hy dao Nghi hoặc hỏi dao dao
sao vậy Hy dao mặt đầy cay đắng tinh
Trạch Em muốn về trước một chuyến vạn
nhất tô mộc nói xấu chúng ta thì sao
thẩm tinh Trạch ôm lấy Hy dao mặt đầy
giận dữ Tuy Lần này là lỗi của chúng ta
tô mộc giận cũng là đúng nhưng em yên
tâm anh sẽ không để cô ta bắt nạt em đâu
Hi dao mắt cà Đỏ hơn ủy khuất nói chỉ là
một trò chơi thôi không hiểu tô mộc so
đo cái gì Hi dao trong lòng đắc ý nhưng
trên mặt lại giả vờ đau lòng anh là hôn
thê của tô mộc Nhưng cô ta chỉ là gái
nhà quê nó hoàn toàn không xứng với anh
thẩm tinh Trạch mắt đầy khinh thường tôi
như thể tôi được Liên hôn với nhà họ
thẩm đã là ơn huệ lớn lắm rồi anh ta ôm
h dao an ủi em yên tâm Người anh thích
là em tô mộc con ngốc đó với anh chỉ là
hô nhân thương mại thôi hio cúi đầu đáy
mắt đầy đắc ý tô mộc à tô mộc dù cô là
tiểu thư chính thống của nhà họ họ tô
thì sao thẩm tinh Trạch vẫn không thèm
nhìn cô tinh Trạch anh đừng nói tô mộc
như vậy hi dao giả vờ tốt bụng Thực ra
lúc nào cũng bôi nhọ tôi trước mặt thẩm
tinh trạch thôi được rồi Không nói đến
cô ta nữa Để anh đưa em về trước không
thì lát nữa tô mộc lại bắt nạt em mà
không biết hoắc Nam thừa đưa tôi đến
cổng biệt thự nhà họ tô trước khi xuống
xe tôi bất ngờ hôn lên mặt anh ấy một
cái như một con thỏ Liêu lĩnh rồi vội
vàng chạy đi không quay đầu lại gọi một
tiếng tạm biệt nhìn bóng lưng hoảng hốt
chạy trốn của tôi hoắc Nam thừa sờ lên
má vừa bị hôn và khúc khích cười Đúng là
đứa nhóc Anh ấy vừa định rời đi thì phát
hiện có một chiếc xe đang chạy đến chớp
mắt đã dừng trước cổng nhà họ tô thẩm
tinh Trạch và H dao xuống xe mắt hi dao
sáng lên vừa định bước đến nhưng hoắc
Nam Thừa Đã lái xe đi mất chỉ để lại một
bóng xe Xa Dần hi dao thở dài trong lòng
không cam tâm cô ta thật sự không hiểu
mình kém gì so với tô mộc đó dựa vào cái
gì mà tô mộc có thể thân thiết với hoắc
Nam thừa như vậy còn cô ta muốn đến gần
cũng bị ghét bỏ thẩm tinh Trạch đến bên
cạnh quan tâm hỏi em có muốn anh vào
cùng không hi vội lắc đầu khi chưa chiếm
được hoắc Nam thừa cô ta vẫn chưa thể từ
bỏ người dự phòng này về đến nhà tôi
đang nói chuyện với Tô Ánh Thanh bỗng
nghe thấy phía sau vang lên giọng nói
đầy oán hận đáng chết tô mộc sao không
chết đi tất cả những thứ này vốn là của
tôi tôi quay đầu nhìn lại đối diện với
ánh mắt oán hận của hio cô ta vội cúi
đầu nhưng đã quá muộn rồi ánh mắt đó như
muốn giết chết tôi vậy Sao về sớm vậy là
lo tôi mch lẻo với bố mẹ sao lúc này Tô
Ánh Thanh đang chuẩn bị tiến lên chào
hỏi H dao gương mặt của mẹ bỗng thay đổi
nhìn tôi với vẻ khó tin Phát hiện tôi
không hề nói gì phải chăng đâyy là tâm
tư của tôi khi Tô Ánh Thanh cả ba người
đang nghĩ thì nghe được một tin tức khó
có thể chấp nhận được từ trong tâm tư
của tôi họ đã hiểu được hóa ra h Goo
không chỉ sớm tìm được cha mẹ ruột Tương
lai còn cấu kết với thẩm tinh Trạch hại
họ thậm chí còn sắp đặt người lái xe đâm
anh trai mình và Ngụy tạo thành tai nạn
xe rượu nghĩ đến việc Tô Ánh thanh tốt
như vậy mà lại bị cô ấy tính kế tôi cảm
thấy khó chịu trong lòng lúc này tay Tô
Ánh Thanh không kìm được run rẩy Anh ấy
cố gắng bắt mình bình tĩnh lại tô phu
nhân cũng nắm chặt tay chồng mạnh đến
mức khiến tô Lăng nhăn mày nhìn vẻ lo
lắng của vợ tô Lăng nhẹ nhàng vỗ về tay
bà ấy để an ủi nghĩ những chuyện này vẫn
chưa xảy ra họ vẫn còn cơ hội thay đổi
hi dao không hề hay biết sự thay đổi
không khí xung quanh trong lòng còn nghĩ
Lát nữa giả vờ đáng thương những kẻ ngốc
này chắc chắn sẽ mềm lòng hắn vừa quỳ
xuống đất chuẩn bị bắt đầu màn kịch của
mình tôi lập tức lên tiếng bố mẹ bố mẹ
con muốn hủy hôn tô Lăng chưa kịp hoàn
hồn đã nghe thấy tô mộc muốn hủy hôn
quay đầu nhìn tô mộc Sao lại thế chẳng
phải con rất thích tinh Trạch sao tô mộc
liếc nhìn Hy dao Chỉ một ánh mắt thôi
cũng khiến cậu ta cảm thấy lạnh sống
lưng bố mẹ chuyện này bố mẹ thẩm tinh
Trạch thân mật với người phụ nữ khác
ngay trước mặt con bọn họ còn nói không
phải là trò chơi thậm chí tô mộc vừa nói
vừa khóc nước mắt không ngừng rơi thấy
vậy tô mẫu vô cùng đau lòng mộc mộc sao
lại thế này con nói cho bố mẹ nghe xem
hio thấy tô Lăng và tô mẫu giận dữ sợ
hãi run rẩy cô ta run giọng nói bố mẹ
không phải như vậy đâu chúng con chỉ
chơi game thôi Do con thua nên tô Lăng
lập tức hiểu ra người hôn TH thẩm tinh
trạch là h dao Hy dao cô quá đáng rồi tô
mộc nhìn Hy dao Bị người nhà mắng vừa
định nói gì đó thì thấy tin nhắn đến mở
ra thì thấy tin nhắn của Hoắc Nam thừa
thì ra là video hoắc Nam thừa gửi bố mẹ
không phải vậy đâuu con sai rồi h dao
nhận ra mình không thể cãi được nữa chỉ
còn cách xin lỗi bố mẹ chuyện này là do
con sai con rất hối hận Nhìn vẻ mặt hối
hận của Hy dao tô mộc cảm thấy buồn nồn
h dao Cô nói chuyện này là do cô sai Cô
nói cô hối hận Chẳng lẽ cô không cố ý tô
mộc Khoanh tay trước ngực thoải mái hỏi
H dao vô thức nắm chặt lấy quần áo cảm
thấy có dự cảm chẳng lành cô xem tôi làm
gì cô muốn tôi thừa nhận mình hối hận
hay là muốn nói rằng mình không cố ý h
dao vô thức nhìn tô mẫu ánh mắt tràn đầy
Cầu xin cô nhìn mẹ tôi làm gì h dao trả
lời câu hỏi của mộc mộc đi h dao thấy tô
mẫu không muốn giúp mình dù trong lòng
không cam tâm nhưng vẫn phải nói là con
tôi có một đoạn video giám sát ghi lại
cảnh Cô ngồi ở ghế bên cạnh tô mộc vừa
nói vừa cầm điện thoại trên tay cười nhẹ
nhìn h dao mặt hi dao trắng đột nhiên
ngẩng đầu nhìn tô mộc ánh mắt tràn đầy
hoảng sợ cô cô nói gì vậy cô chẳng phải
nói là do mình gây ra sao cái video đó
là do tôi lấy được cô sẽ không ngại chứ
tô mộc cười hiền lành hi dao chưa kịp
nói gì thì Tô Ánh Thanh đã lên tiếng Đưa
đây tô mộc chiếu video lên TV mọi người
đều nhìn thấy hi dao sau khi thua trò
chơi đã không ngừng tìm đến thẩm tinh
Trạch nhìn hi dao và tô mộc ôm nhau hôn
đám đuối dường như quên hết tất cả ngoài
những việc đó ra còn có việc cô ta khiêu
khích tô mộc nói tô mộc giả tạo rồi lại
nói tô mộc là đồ Không Biết Xấu Hổ Tô
mẫu cố gắng nhịn nhưng vẫn không nhịn
được giơ tay tát vào mặt hi dao một cái
hi Dao bị tát ngã xuống đất đưa tay ôm
mặt mẹ đánh con con không phải là con
gái của ta ta biết rõ thẩm tinh trạch là
vị hôn phu của mộc mộc vậy mà con lại
còn Dũ dỗ rồi hôn hắn ngay trước mặt mọi
người ta đây là đang đánh vào mặt con ấy
tô Lăng cũng nhận ra chuyện này không hề
đơn giản sau khi xem video mới biết con
gái mình đã chịu nhiều ủy khuất như thế
nào mộc mộc cùng thẩm tinh Trạch không
còn gì còn hi dao sao cô lại độc ác như
vậy tô mẫu ghê tởm nhìn hi dao mộc mộc
vừa mới về h dao đã nhắm vào mộc mộc
Chắc là lo sợ mộc mộc sẽ cướp đồ của
mình nhìn h dao bây giờ Thật sự quá xấu
xa quá độc ác mẹ không phải vậy con cô
làm gì vậy tô mộc nhìn h dao với vẻ mặt
hả hê lúc này hoắc Nam Thừa Đã gửi cho
cậu một số ảnh và video khác là hio đi
cùng thẩm tinh Trạch và người của Thẩm
gia còn có cả ảnh họ vào khách sạn nữa
bố mẹ con còn một số video nữa bố mẹ xem
đi tô mộc chiếu video lên mặt hio Vốn đã
tái mét khi thấy video thì càng thêm
tráng bệch không phải đó không phải sự
thật cô nói những video này là do cô tìm
người hợp tác tạo ra nếu cô dám đưa nó
đến chỗ giám định nếu như video này là
thật thì cô sẽ phải quỳ xuống xin lỗi
tôi một câu nói của cậu đã trận họng h
dao tô mẫu giận dữ nhìn h dao Thất vọng
lắc đầu Hy dao cô quá đáng rồi nếu như
con đã tìm được bố mẹ ruột rồi thì con
cũng không phải là người của tô ra nữa
sau khi tìm được bố mẹ ruột tô mẫu cũng
muốn bỏ rơi cô con gái nuôi này dù sao
cũng là con nuôi được nuôi dưỡng lớn lên
nhưng hi Goo đã làm gì Cố tình cướp vị
hươ phu cố tình làm cho con con gái mình
bị mất mặt trước mọi người bố mẹ con xin
bố mẹ đừng đuổi con đi hio Hoàn toàn
hoảng loạn khi nghe tô mẫu nói điều kiện
của nhà họ Phương không bằng nhà họ tô
hơn nữa người nhà họ Phương lại Trọng
nam khinh nữ Nếu thật sự phải quay về cô
ấy sẽ trở thành quân cờ để người nhà họ
Phương trèo cao trở thành hòn đá kê chân
để hai đứa em trai trở nên tốt hơn tôi
không phải mẹ cô cô đi Đi tô phu nhân
lạnh mặt nói cô có thể mang quần áo của
mình đi ngoài ra thì đừng hòng nghĩ đến
cái gì khác Phương hi Goo Nhìn dáng vẻ
Nhẫn Tâm của bọn họ lo nước mắt nói con
cũng là con gái của ba mẹ Tại sao ba mẹ
lại đối xử với con như vậy vì cô cướp vị
hôn phu của con gái tôi vì cô tính kế
con gái tôi chẳng lẽ như vậy còn chưa đủ
hay sao vốn dĩ chúng tôi không định đuổi
cô đi Nhưng cô quá không biết điều video
đều đã chiếu ở đó Phương hi giao vậy mà
còn có mặt mũi hỏi tại sao vậy ra ba mẹ
sớm đã muốn đuổi con đi rồi đúng không
Nhìn dáng vẻ mất kiểm soát của Phương Hy
dao tô phu nhân nói nếu cô đã không muốn
thu dọn đồ đạc của mình vậy thì bây giờ
Cút ra ngoài đi sắc mặt Phương hi dao
Lập tức thay đổi cô có rất nhiều quần áo
túi xách ở nhà họ tô còn có một vài món
đồ trang sức những thứ này đáng giá
không ít tiền cứ như vậy mà từ bỏ cô
không cam tâm mẹ mẹ nuôi con nhiều năm
như vậy thật sự muốn vứt bỏ con sao
Phương hi giao bắt đầu tỏ vẻ yếu thế Chỉ
cần cô xem trọng phần tình nghĩa tôi
nuôi Cô bao nhiêu năm như vậy cô cũng
không nên đối xử với em gái mình như thế
phương hi giao cô quá khiến tôi thất
vọng rồi đối mặt với sự tức giận chỉ
trích của Tô phu nhân Phương hi giao
cũng nổi giận lớn tiếng nói rõ ràng Con
mới là người lớn lên cùng thẩm tinh
Trạch tại sao tô mộc vừa trở về đã phải
đem Hôn ước cho cô ta xong rồi đều tại
tô mộc cô ta không kích thích mình thì
mình đã không nói ra những lời như vậy
tô mộc bị chọc cười chuyện này cũng có
thể trách lên đầu cô Phương hi g cô cướp
đi cuộc đời của tôi 20 năm cô ở nhà họ
tô rõ ràng là của tôi mà cô dẫn theo vị
hôn phu của tôi đi gặp ba mẹ cô thì thôi
còn giấu diếm ba mẹ tôi cô muốn làm gì
lời nói của tô mộc không khác gì một hòn
đá ném xuống mặt hồ bình lặng khiến cho
người nhà họ tô càng thêm tức giận với
phương hi giao vừa nãy còn không cảm
thấy gì bây giờ nghĩ lại mục đích của
Phương hi giao đã rõ ràng lúc thẩm tinh
Trạch đi còn mang theo Quả cáp giống như
con rể đi gặp nhạc mẫu chuyện này còn
long trọng hơn cả thẩm tinh Trạch gặp ba
mẹ tôi tô mộc không cho Phương hi giao
cơ hội phản kháng một phen lời nói đánh
cho Phương h giao trở tay không kịp
trong lúc Phương h Giao đang suy nghĩ
nên làm thế nào để vượt qua khó khăn này
tô mộc nhìn thời gian trên video cô dẫn
thẩm tinh Trạch với danh nghĩa con rể đi
gặp người nhà họ Phương là vào ngày thứ
hai sau khi tôi trở về phương hi g cô đã
tìm được ba mẹ ruột của mình từ khi nào
vậy tô Lăng khẽ nhíu mày nhớ đến chuyện
Ba năm trước phương hi giao cầu xin hợp
tác với người nhà họ Phương sắc mặt Lập
tức thay đổi xem ra là ba năm trước cô
đã biết người nhà họ Phương mới là người
thân của cô rồi tô Lăng thất vọng nói
nhưng tô Lăng cũng rất rõ ràng dựa theo
mối quan hệ của bọn họ thì tuyệt đối
không phải ba năm trước mới biết nếu
không thì phương hi giao sẽ không vì nhà
họ Phương mà làm nhiều chuyện như vậy
con gái mới trở về một ngày phương hi
giao đã không thể chờ đợi mà dẫn thẩm
tinh trạch về nhà họ Phương đây là sự
khiêu khích đối với nhà họ tô Nếu không
phải tô mộc sớm đã điều tra Rõ mọi
chuyện bọn họ lại còn nghe được tiếng
lòng của tô mộc thì bọn họ còn bị phương
hiy dao lừa gạt đến bao giờ nữa những gì
tô mộc nghĩ trong lòng đến lúc đó có
phải sẽ thành sự thật hay không nghĩ
thông suốt mọi chuyện tô Lăng Tự giễu
cười Phương hi giao Chúng tôi đã coi
thường cô rồi ba ba mẹ tin tô mộc mà
không tin con sao hành vi cử chỉ của cô
không đáng để chúng tôi tin tưởng tô
Lăng trầm giọng nói vốn dĩ còn muốn để
lại những thứ thuộc về phương hi giao
cho cô ta mang đi Nhưng bây giờ xem ra
phương h giao căn bản không xứng từ bây
giờ cô không còn là người nhà họ tô nữa
những thứ nhà họ tô cho cô một xu cũng
không được mang đi Phương hi giao kinh
hoàng Nhìn chằm chằm tô Lăng bị đuổi ra
ngoài Cô ta có thể chấp nhận nhưng cái
gì cũng không cho cô ta mang đi trở về
nhà họ Phương Cô ta sẽ không còn gì cả
ba con là do ba mẹ nuôi lớn sao ba mẹ có
thể đối xử với con như vậy Phương hi
giao túm lấy ông quần tô Lăng cầu xin
Nếu em gái thật sự không muốn nhìn thấy
con con đi là được đến lúc này rồi
Phương hi giao vẫn còn đẩy chuyện này
lên người tô mộc rõ rằng là chính con
làm sai nên mới bị chúng ta đuổi đi có
liên quan gì đến mộc mộc tô Lăng vẻ mặt
ghét bỏ nói Thấy tô Lăng tức giận Phương
hi giao mới ý thức được mình đã nói sai
bàn tay đang nắm lấy ống quần tô Lăng vô
thức siết chặt sau đó thân thể run rẩy
con biết sai rồi sau này con nhất định
sẽ không tranh giành với em gái nữa quản
gia mời Phương Tiểu Thư ra ngoài một câu
Phương Tiểu Thư đã kéo giãn khoảng cách
giữa phương hi giao và nhà họ tô Phương
hi giao không muốn bị người ta ném ra
ngoài chỉ có thể chật vật bò dậy từ dưới
đất quay người đi ra lúc đi ra còn hung
hăng liếc nhìn tô mộc một cái tô mộc cô
đừng đắc ý nhà họ tô này sớm muộn gì
cũng là của tôi nghe được tiếng lòng của
Phương hi giao tô mộc chế nhạo nhìn
Phương hi giao rời đi trong chật vật khi
phương hi giao Đi đến cửa tô mộc nói
Phương Tiểu tư Hiện tại cô đã không còn
là người nhà họ tô xin cô sau này đừng ở
bên ngoài mượn danh nhà họ tô chúng tôi
để làm những chuyện không nên làm tiểu
xảo trong lòng bị tô mộc Vạch Trần
Phương hi giao tức giận quay đầu quát ai
thèm tô án Thanh lạnh giọng nói tốt nhất
là cô hãy làm đúng như những gì cô nói
Phương hi giao cảm thấy tim mình đau
nhói tô án Thanh chết tiệt mình đã biểu
hiện rõ ràng như vậy rồi anh ta lại dám
đối xử với mình như thế đã không muốn
làm chó liếm của mình vậy thì chết đi
nếu không thể nghe được tiếng lòng của
Phương hi giao tô mộc căn bản không biết
khẩu vị của Phương hiy giao lại lớn như
vậy bất kể thế nào thì tô án Thanh cũng
là anh trai trên danh nghĩa của phương
Hy giao kết quả cô ta lại muốn tô án
Thanh làm chó liếm lúc nào cũng có mặt
của cô ta khó nói hết lời nhìn tô án
Thanh bên cạnh cô nên nói thế nào với
anh trai về tâm tư của Phương Hi Ra đây
tô án Thanh chú ý đến Ánh mắt của tô mộc
lập tức cả người dựng tóc gáy em gái em
có chuyện gì cứ nói thẳng cứ nhìn anh
như vậy anh cảm giác mình sắp phát điên
rồi tô mộc khẽ ho Một tiếng không nói gì
trong lòng lại không ngừng nghĩ về
chuyện này chuyện Phương hi giao muốn
anh trai làm chó liếm anh trai có biết
không Phương hi giao thèm muốn thân thể
anh trai anh ấy có biết không Nhìn
Phương hi dao như vậy chắc chắn sẽ không
bỏ cuộc phải làm sao mới có thể bảo vệ
được sự trong sạch của anh trai trong
lúc tô mộc đang suy nghĩ điên cuồng về
chuyện này biểu cảm của Tô án Thanh và
vợ chồng tô Lăng lập tức có chút cứng đờ
ánh mắt mờ mịt nhìn tô mộc trước mặt Cô
vừa mới nói gì Phương hi Giao thích tô
án Thanh không đúng không phải thích
Phương hi giao lại muốn tô án Thanh làm
chó của cô ta đáy mắt tô án Thanh mang
theo sự tức giận Phương hi dao chết tiệt
hít sâu một hơi đè nén cơn giận trong
lòng xuống tô án Thanh đi đến bên cạnh
tô mộc vỗ vỗ vai tô mộc nói em gái sau
này Phương hi giao bắt nạt em em cứ nói
với anh tô mộc nhìn tô án Thanh một cái
đầy ẩn ý anh trai vẫn nên tự mình cẩn
thận thì hơn tôi thấy ánh mắt Phương hi
giao Nhìn con có chút kỳ lạ tô mộc kín
đáo nhắc nhở một chút tô Lăng khẽ ho một
tiếng tiếp lời tô mộc em gái con nói
không sai này loại người như vậy phải
cẩn thận vẫn hơn không chỉ con cả nhà
chúng ta đều phải cẩn thận qua chuyện
lần này tô Lăng coi như đã nhìn ra
phương hi giao Chính là một con sói mắt
trắng bất kể trước kia bọn họ đối xử với
phương hi giao tốt như thế nào chỉ cần
không cho Phương hi giao thứ cô ta muốn
Phương hi giao sẽ ghét bỏ bọn họ thẩm
tinh Trạch luôn ở trước cửa nhà họ tô
thấy phương hi giao chật vật đi ra liền
vội vàng nghênh đón giao giao sao em lại
ra đây Phương hi giao cũng không để ý
đến sự coi thường thẩm tinh trạch trong
lòng ôm lấy người rồi cứ thế khóc bất kể
thẩm tinh Trạch hỏi thế nào cô ta cũng
không nói giao Rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì em đừng khóc nữa tinh Trạch rốt cuộc
em đã làm sai điều gì ba mẹ lại muốn
đuổi em ra khỏi nhà Phương hi giao biết
không thể tiếp tục khóc nữa Ôm thẩm tinh
Trạch nghẹn ngào nói Thẩm tinh Trạch vừa
nghe nhà họ tô Muốn đuổi Phương hi dao
ra ngoài lập tức nổi giận buông Phương
hi Goo ra liền Đi về phía cửa Giơ tay
lên không ngừng Gõ Cửa tô mộc cô cút ra
cho tôi chuyện ra mặt tìm phiền phức này
cứ giao cho thẩm tinh trạch là được tô
mộc ở phòng khách nghe được tiếng lòng
đắc ý của Phương hi giao liền quay người
đi vào bếp lấy một chậu nước tô án Thanh
Ba người nhìn tô mộc khẽ ho một tiếng
rồi đi theo tô mộc ra cửa thẩm tinh
Trạch còn đang không ngừng đập cửa thấy
cửa mở ra vừa định nói chuyện thì một
chậu nước lạnh đã hắt thẳng vào người
anh ta thẩm tinh Trạch Đang còn ra vẻ t
đây trong nháy mắt biến thành gà rớt
xuống nước vẻ đắc ý trên mặt Phương hi
giao không duy trì được bao lâu khi thấy
tô mộc hắt một chậu nước vào người thẩm
tinh Trạch Phương hi Goo liền lên giọng
chói tai tô mộc cô làm gì vậy thẩm tinh
Trạch không phải đang đầu óc nóng lên
sao tôi cho anh ta tỉnh táo lại đấy tô
mộc con tiện nhân này lập tức Quỳ Xuống
xin lỗi vừa nói Thẩm tinh Trạch còn giơ
tay lên Định đánh tô mộc Phương hi giao
Kích kích động nhìn thẩm tinh Trạch hận
không thể cái tát này đã rơi xuống mặt
tô mộc khi bàn tay sắp đánh xuống tô mộc
túm lấy tay thẩm tinh Trạch phản tay tát
một cái thẩm tinh Trạch bị một cái tát
của tô mộc làm cho choáng váng tô mộc
luôn đi theo phía sau anh ta cầu xin Anh
ta thích đâu rồi tô mộc ghét bỏ vẩy vẩy
tay bị đánh đau ra mặt thật dày tô mộc
chết tiệt vậy mà lại là mình mất mặt
trước do dao đợi cô ta gả vào nhà họ
thẩm xem mình xử lý cô ta như thế nào
chú ý thấy tô án Thanh bọn họ từ trong
nhà đi ra bên cạnh còn có vệ sĩ của nhà
thẩm tinh Trạch không dám lên tiếng chỉ
có thể trong lòng phẫn Ất bất bình mà
nghĩ tô mộc khẽ nhất khóe miệng đến lúc
này rồi thẩm tinh Trạch còn đang nằm mơ
Sao tô mộc tôi biết cô ghen vì dao dao
nhưng tôi và dao dao chỉ là quan hệ bạn
bè cô xin lỗi một tiếng chuyện này coi
như chưa xảy ra tô mộc bị buồn nôn rồi
Rốt cuộc thẩm tinh trạch là loại túi
giác gì mà có thể chứa được nhiều đến
vậy trong lúc thẩm tinh Trạch chắc chắn
tô mộc sẽ xin lỗi tô mộc liền giơ chân
đá vào bụng thẩm tinh Trạch lời xin lỗi
Như vậy anh thích không thẩm tinh Trạch
ôm bụng thân thể cong như tôm run rẩy
chỉ tay vào tô mộc tiện nhân cô vậy mà
dám đánh tôi hôm nay cô không quỳ xuống
xin lỗi thì đừng hòng nghĩ đến chuyện gả
vào nhà họ thẩm uống rượu mà còn không
Ăn thêm vài hạt đậu phộng cũng không đến
nỗi say thành như vậy tô mộc vẻ mặt ghép
bỏ nói lời nói của tô mộc khiến sắc mặt
thẩm tinh Trạch và Phương hi giao đều
thay đổi đặc biệt là phương hi giao
phương hi giao Nhìn chằm chằm tô mộc
trong mắt đầy vẻ giò xét trước hôm nay
tô mộc chính là con chó liếm của Thẩm
tinh Trạch cộng thêm não yêu đương Nhưng
sau khi chuyện ở quán bar xảy ra tô mộc
dường như biến thành một người khác
không thích thẩm tinh Trạch thì không
nói còn có quan hệ với hoắc Nam thừa
Thậm chí còn dám đi Hôn hoắc Nam thừa
còn muốn hoắc Nam thừa cưới cô cô ta
điều quan trọng nhất vẫn là hoắc Nam
thừa tính tình Nắng mưa thất thường kia
lại đồng ý Chẳng lẽ là bị kích thích quá
mạnh Phương hi giao không ngừng suy nghĩ
trong lòng rốt cuộc điều gì đã khiến tô
mộc thay đổi lớn như vậy Nhưng cô ta
không biết rằng tô mộc đã nghe thấu tâm
tư của cô ta thẩm tinh Trạch hôn ước của
chúng ta kết thúc từ đây Ngày mai ba mẹ
tôi sẽ đến nhà anh hủy hôn Bây giờ anh
có thể cút rồi mắng xong thẩm tinh Trạch
ánh mắt tô mộc đặt lên người phương h
giao tôi đã như cô mong muốn hủy hôn với
thẩm tinh Trạch rồi cô vui không Bây giờ
không cần lén lút dẫn thẩm tinh Trạch đi
gặp ba mẹ rột của cô nữa cô có thể quang
minh chính đ lại mà đi À đúng rồi đừng
quên từ giờ chở đi cô không phải là tiểu
thư của nhà họ tô chúng tôi sau này bớt
Lấy danh nghĩa nhà họ tô tôi ra nói
chuyện trong mắt Phương hi giao mang
theo nước mắt theo bản năng quay đầu
nhìn về phía người nhà họ tô đang đứng
đó ánh mắt đầy vẻ tủi thân ba mẹ ba mẹ
cũng không quản con nữa sao đừng gọi
chúng tôi là ba mẹ chúng tôi không xứng
làm ba mẹ của cô tô Lăng vẻ mặt xui xẻo
quát thẩm tinh Trạch thấy người mình yêu
bị tô Lăng bọn họ đối xử như vậy liền
đưa tay kéo Phương h dao ra sau lưng
mình vẻ mặt tức giận chất vấn tô Lăng
Bác trai cho dù dao dao không phải con
ruột của bác nhưng Cô ấy cũng là do Bác
nuôi lớn sao bác có thể đối xử với cô ấy
như vậy tô án Thanh trong lòng cười lạnh
anh cũng biết cô ta là do nhà tôi nuôi
lớn vậy tại sao cô ta lại đối xử với em
gái tôi như vậy cướp Vị Hôn Phu khiến em
gái tôi bị anh sì nhục bắt nạt Đây là
chuyện mà Một người làm chị có thể làm
ra sao đây là do tôi làm có liên quan gì
đến giao giao thẩm tinh Trạch thấy
phương hi giao bị mắng liền đẩy hết
trách nhiệm lên người mình tô án Thanh
Khoanh tay trước ngực nhìn thẩm tinh
Trạch như cười như không Nếu anh đã bảo
vệ Phương hi giao như vậy em gái tôi hủy
hôn với anh Anh đang sủa cái gì Cuối
Cùng chuyện của nhà họ tô tôi cũng không
đến lượt một người ngoài như anh lên
tiếng bây giờ thì mang người cút đi cho
tôi mặt Phương hi dao tráng bệch chết
lặng nhìn tô án Thanh trong lúc thẩm
tinh Trạch còn muốn nói gì đó liền đưa
tay kéo áo thẩm tinh Trạch tinh Trạch
chúng ta đi làm phiền anh đưa tôi rời
khỏi đây cho dù cô ta có muốn tiếp tục ở
lại nhà họ tô như thế nào cũng không
muốn bị người ta sỉ nhục như vậy bàn tay
vô thức Nắm Chặt Thành nắm đấm nhìn
những người nhà họ tô này trong lòng
tràn đầy hận ý tô án Thanh anh chờ đó
cho tôi không quỳ xuống cầu xin tôi tôi
tuyệt đối sẽ không tha thứ cho anh tô
mộc bị chọc cười Phương hi giao này thật
sự coi mình là chuyện gì vậy muốn anh
trai tôi Quỳ Xuống Cầu xin cô cô Tính là
cái thá gì tô án Thanh nghe được tiếng
lòng của tô mộc cũng tức giận xem ra
những năm này bọn họ đối với phương hi
giao vẫn còn quá tốt thẩm tinh Trạch
liếc nhìn tô mộc bây giờ cô Xin lỗi tôi
sẽ tha thứ cho cô cút tô mộc cô đừng hối
hận tôi hối hận không sớm đá anh đi đồ
vật gì đâu tô mộc không khách khí đáp
trả chậu nước trong tay đã giơ lên tùy
thơi chuẩn bị ném vào người có lẽ lo sợ
tô mộc thật sự ra tay thẩm tinh Trạch
liền kéo Phương hi giao Vội Vàng Rời đi
đợi hai người rời đi tô mộc nghĩ đến
hoắc Nam thừa lập tức có chút đau đầu
Làm sao để nói với ba mẹ rằng Sáng mai
con phải đi đăng ký kết hôn với người ta
đây Ánh mắt của ba người tô Lăng Đồng
thời đặt lên người tô mộc Làm tô mộc
giật mình nuốt nước miếng cẩn thận hỏi
ba mẹ sao ba mẹ lại nhìn con như vậy tô
án Thanh nghiến răng nghiến Lợi hỏi có
phải con có chuyện gì chưa nói với chúng
ta tô mộc vừa định lắc đầu liền nghĩ sớm
muộn gì cũng phải nói thế là cẩn thận
nhìn ba người nói chúng ta về nhà rồi
nói được không tô án Thanh hừ lạnh một
tiếng quay người về nhà còn vợ chồng tô
Lăng nhìn nhau một cái cùng tô mộc trở
về sau khi về đến nhà vừa ngồi xuống tô
mộc liền cẩn thận hỏi hai người tô Lăng
Ba ba có chấp nhận đổi một người con rể
không ai tô Lăng Nhìn chằm chằm tô mộc
rất muốn lôi cái tên đàn ông hoang dã
nào đó không nói một tiếng đã lừa con
gái ông đi ra đánh tro một trận tô mộc
khẽ hò một tiếng cẩn thận nói hoắc Nam
thừa tô án Thanh và tô Lăng quay đầu
nhìn tô mộc có chút không xác định hỏi
con nói ai có phải là hoắc Nam thừa mà
bọn họ biết không hoắc Nam thừa đương
kim gia chủ của Hoắc Gia Tô án Thanh
theo bản năng đưa tay sờ chán tô mộc em
gái em uống say rồi sao hoắc Nam thừa là
ai Người ta là người đàn ông độc thân
kim cương số một số hai ở đế Đồ cũng là
ánh trăng trắng của rất nhiều thiên kim
tiểu thư càng là người đứng đầu danh
sách những người phụ nữ trong cả nước
muốn gả nhất kết quả em gái nói cô ấy
ngày mai sẽ đi đăng ký kết hôn với người
ta đưa tay kéo tay tô án Thanh xuống
không vui liếc tô án Thanh một cái thật
mà 9:00 sáng mai anh ấy đến đón con vẫn
là tôi tìm đại gia kết hôn đấy ba người
nhà tô Lăng kinh ngạc nhìn tô mộc cô
nhóc này sẽ không phải là mắc trứng ảo
tưởng rồi chứ mộc mộc con nói với mẹ xem
chuyện này Là sao tô phu nhân khẽ ho một
tiếng ngăn hai cha con đang muốn nói
chuyện lại dự dàng hỏi tô mộc xấu hổ sớ
mũi có chút chột Dạ nói chẳng phải là
tại chúng con chơi game thua sao sau đó
Con đã đi Hôn anh ấy Hai cái lúc đó con
nói muốn hủy hôn với thẩm tinh Trạch
thẩm tinh Trạch nói nếu hủy hôn với anh
ta thì sẽ không ai dám cưới con nữa con
con đã hỏi anh ấy một câu không ngờ anh
ấy lại đồng ý giọng tô mộc càng ngày
càng nhỏ còn biểu cảm của người nhà họ
tô cũng càng ngày càng kỳ quái chuyện
này cũng được sao cả nhà ba người nhìn
nhau rút cuộc tô mộc đã đi vận may chó
gì mà lại có được cơ hội như vậy ba mẹ
ba mẹ có ngại việc con đổi một người con
rể giàu có không tô mộc thấy bọn họ
không nói một lời còn tưởng rằng bọn họ
đang tức giận thế là cẩn thận hỏi tô
Lăng và tô Phu nhân có chút bất đắc dĩ
Nếu là người khác có lẽ bọn họ sẽ ghét
bỏ nhưng đó lại là hoắc Nam thừa không
nói đến việc là nhân vật mới nổi trong
giới kinh doanh Còn rất trong sạch có
thủ đoạn lại có năng lực người như vậy
làm con rể của bọn họ ông ấy còn cảm
thấy là tô mộc trèo cao tô phu nhân đột
ngột Đứng lên đi về phía lầu trên tô mộc
thấy vậy thì tâm trạng có chút thấp thỏm
ba mẹ có phải là tức giận rồi không tô
Lăng nhìn tô mộc một lời khó nói hết vừa
định nói gì đó thì tô phu nhân đã từ
trên lầu đi xuống trên tay còn cầm một
thứ tô phu nhân vừa đi tới tô mộc liền
Nhìn chằm chằm vào thứ trên tay bà thứ
này trông có chút quen mắt đây là sổ hộ
khẩu nhìn sổ hộ khẩu mà tô phu nhân đưa
tới tô mộc ngơ ngác ngẩng đầu nhìn tô
phu nhân đã nói là tức giận cơ mà vậy mà
lại đi lấy sổ hộ khẩu cho cô ấy trong
lúc tô mộc đang suy nghĩ lung tung thì
tô phu nhân đã nhét sổ hộ khẩu vào tay
tô mộc ý vị sâu xa nói con gái người đàn
ông như hoắc Nam thừa lừa về nhà chính
là lời lãi mẹ ủng hộ con tô mộc lập tức
ngây người quay đầu nhìn tô Lăng hai mắt
không tiếng động nói ba không quản vợ
của bà à tô Lăng nhún vai với tô mộc
nhịn cười nói con gái Tuy rằng ba cũng
không muốn con gà đi sớm như vậy nhưng
nếu đối tượng là hoắc Nam thừa thì ba
chắc chắn ủng hộ con ngày mai đăng ký
kết hôn rồi hỏi anh ta có muốn đến nhà
ăn cơm không tô mộc cười khan hai tiếng
tình cảm là cô tự mình đa tình cúi đầu
nhìn sổ hộ khẩu trong tay tô mộc đột
nhiên cảm thấy sổ hộ khẩu này có chút
nóng tay Bây giờ mẹ ngược lại phải cảm
ơn Phương hi g rồi cô ta cứ thẩm tinh
Trạch đi con lại có được hoắc Nam thừa
tô phu nhân cảm khái nói ngày mai đăng
ký kết hôn thành công với đại gia Phương
hi giao chắc chắn tức chết chết Dù sao
đại gia chính là ánh trăng trắng trong
lòng Phương hi giao cũng là người mà
Phương hi giao muốn gả nhất ban đầu tô
án Thanh còn không muốn để em gái mình
đăng ký kết hôn với hoắc Nam thừa nhưng
sau khi nghe được tiếng lòng của tô mộc
liền nghiêm túc nói em gái anh thấy em
và Hoắc tổng rất xứng đôi ngày mai nhất
định không được đến muộn phải trang điểm
đẹp vào tô mộc cầm sổ hộ khẩu trở về
phòng một cách mơ màng tô mộc hồi tưởng
lại tình tiết mà cô biết hiện tại Phương
hi giao thân là nữ chính ngoại trừ phản
diện hoắc Nam thừa cô ta Ở chỗ những
người khác đều có hào quang Vạn người mê
chỉ cần Phương hi giao làm bộ đáng
thương là có thể khiến đàn ông cam tâm
tình nguyện làm việc cho cô ta bây giờ
chỉ mới là thẩm tinh Trạch sau này bên
cạnh Phương hi Giao còn sẽ xuất hiện
không ít người lợi hại biết trước chuyện
này cô nên nghĩ cách cướp lấy nhân mạch
của Phương hi giao mới đúng trong lúc tô
mộc đang nghĩ cách đối phó với hai người
phương hi giao thì hoắc Nam Thừa Đã trở
về khu biệt thự số một vừa vào nhà đã
thấy mấy người đang ngồi trong phòng
khách đều là anh em tốt của Hoắc Nam
thừa đi qua tùy ý Ném áo khoác trên tay
lên ghế sofa mấy người sao lại đến đây
ngày mai cậu thật sự muốn đi đăng ký kết
hôn với cô bé kia sao người đàn ông đã
cùng hoắc Nam thừa đến quán ba chứng
kiến tất cả tò mò hỏi Ừm cậu thích cô bé
đó Tối nay hoắc Nam thừa đối với cô bé
đó thật sự rất buông thả để cho cô bé đó
muốn hôn muốn ôm mình không hẳn là thích
nhưng tôi không ghét điều quan trọng
nhất là cô ấy rất thú vị trong ngoài bất
nhất mấy người kinh ngạc nhìn hoắc Nam
thừa dù sao đi nữa thì vẫn phải chúc
mừng cậu nhưng bên hoắc gia cậu định nói
Sao bên đó luôn mong muốn hoắc Nam thừa
Liên hôn anh ta đột nhiên đi đăng ký kết
hôn với người khác người nhà họ hoắc sẽ
tức chết tôi một mình một sổ hộ khẩu
hoắc Nam thừa thản nhiên nói hoắc gia
trong mắt anh ta cũng chẳng là gì mấy
người nhìn nhau một người đàn ông lớn
tuổi hơn nói có chuyện gì thì cứ nói với
chúng tôi không cần khách sáo được mấy
người ở lại chỗ hoắc Nam thừa một lúc
rồi lần lượt rời đi để lại một mình hoắc
Nam thừa nghĩ đến lời tô mộc đã nói hoắc
Nam thừa đưa tay sờ lên môi mình khóe
miệng hơi nhếch lên có một cô vợ sâu gạo
khó tính dường như cũng không tệ nếu có
thêm một cặp bé con ngoan ngoãn nữa thì
càng tốt hoắc Nam thừa ngẩn người một
chút bất đắc dĩ lắc đầu anh ta cũng bị
tô mộc làm cho lệch lạc rồi đã bắt đầu
nghĩ đến chuyện con cái rồi nơi lỏng cà
vạt hoắc Nam thừa Cầm áo khoác lên lầu
đi tắm cởi chân quấn khăn tắm từ phòng
tắm đi ra trên mái tóc còn chưa khô
những giọt nước từng giọt từng giọt rơi
xuống men theo cơ thể anh ta trượt xuống
cuối cùng ẩn dưới khăn tắm cầm khăn lông
đặt ở một bên lau mái tóc ướt sũng hoắc
Nam thừa đi đến trước cửa sổ sát đất
nhìn ra bên ngoài nhìn thấy hình ảnh
hiện tại của mình qua ánh phản chiếu của
cửa sổ sát đất không khỏi nhớ đến tiếng
lòng của tô mộc khóe miệng hơi nhếch lên
ném khăn lông sang một bên quay người đi
vào phòng thay đồ lấy một bộ đồ ngủ mặc
vào ngồi ở đầu giường cầm máy tính xử lý
công việc một lát mới chuẩn bị nghỉ ngơi
sáng hôm sau tô mộc bị tô phu nhân đánh
thức lúc 7:00 dậy rửa mặt mặc áo choàng
tắm đi chọn váy tô mộc chọn một chiếc
váy dài bất quy tắc màu hồng nhạt eo váy
có thắt một chiếc nơ bướm màu nhạt sau
lưng khoét lỗ để lộ đường cong lưng đẹp
mắt mặc dép lê đi đến trước bàn trang
điểm cầm đầu trang điểm lên tự trang
điểm cho mình sau đó mới xõa mái tóc vẫn
còn hơi ẩm xuống cầm máy sấy sấy khô tóc
lại dùng mày uốn tóc uốn xoăn đuôi tóc
thành Những lọn lớn dùng kẹp gắp tóc
hình nơ bướm gắp một lọn tóc nhỏ lên từ
mái tóc đang xõa trang điểm xong làm tóc
xong tô mộc đi chọn một đôi bông tai pha
lê màu hồng dài ngắn Đeo vào đứng trước
gương toàn thân đánh giá một chút tô mộc
rất h hài lòng với cách trang điểm hôm
nay của mình hồng hào mềm mại thỏa mãn
trái tim thiếu nữ của cô xem thời gian
đã hơn 8 giờ rồi tô mộc cầm túi xách bỏ
sổ hộ khẩu vào trong túi lúc này mới vội
vàng xuống lầu khi xuống lầu thì thấy
hoắc Nam thừa đang ngồi ở phòng khách
nói chuyện với tô Lăng sớm vậy Sao tô
mộc nghiêng đầu nhìn hoắc Nam thừa đang
nói chuyện rất vui vẻ với tô Lăng người
này đến từ khi nào vậy nghe thấy tiếng
tô mộc hoắc Nam thừa quay đầu nhìn lại
tô mộc đang đứng ở cầu thă nghiêng đầu
tò mò nhìn anh vẻ mặt hồng hào mềm mại
kia khiến hoắc Nam thừa có một cảm giác
tội lỗi khi dụ dỗ trẻ vị thành niên
nhưng đẹp cũng là thật đẹp bị hoắc Nam
thừa nhìn như vậy tô mộc có chút xấu hổ
mình trang điểm như vậy có kỳ lạ lắm
không nhìn mình làm gì tô mộc trừng mắt
nhìn lại dáng vẻ đó khiến hoắc Nam thừa
có chút buồn cười đứng dậy đi đến trước
mặt tô mộc đánh giá bộ trang phục hồng
hào của cô cô nhóc tô mộc bất mãn trừng
mắt nhìn hoắc Nam thừa trước mặt tôi 23
tuổi rồi Ừm cô nhóc muốn đánh người quá
mộc mộc nhanh đi ăn cơm Nam phong đã đợi
con nãy giờ rồi trong lúc tô mộc đang
cân nhắc có nên ra tay không giọng của
tô Lăng từ phía sau hoắc Nam thừa truyền
đến Vâng ạ thừa lúc tô lăng không chú ý
tô mộc liếc hoắc Nam thừa một cái dáng
vẻ nhe răng trợn mắt kia khiến hoắc Nam
thừa cảm thấy giống một chú mèo con vừa
mới sinh của nhà bạn chọc giận rồi là
thích cào người tô mộc hiện tại trong
mắt hoắc Nam thừa chính là như vậy khi
tô mộc đi đến nhà ăn quay đầu hỏi hoắc
Nam thừa đang đi ở phía sau không xa anh
ăn cơm chưa Ăn rồi em tự ăn chút đi vừa
nghe hoắc Nam thừa nói đã ăn rồi tô mộc
không để ý đến anh ta ngồi xuống bàn ăn
bắt đầu ăn cơm một bát cháo kê một sửng
bánh bao nhỏ còn có mấy cái bánh bao xíu
mại nhìn gò má phồng phồng của tô mộc
ngón tay tay của Hoắc Nam thừa khẽ động
muốn nhéo 10 phút sau tô mộc ăn xong cơm
đi đến trước mặt hoắc Nam thừa chúng ta
đi thôi hoắc Nam thừa gật đầu quay đầu
nói với tô Lăng Bác trai chúng con đi
trước tô Lăng trước đây chưa từng tiếp
xúc với hoắc Nam thừa luôn cho rằng hoắc
Nam thừa thật sự rất khó tiếp xúc như
lời đồn nhưng hôm nay sau khi gặp mặt
hoắc Nam thừa tô Lăng lại cảm thấy hoắc
Nam thừa là người không tệ Tuy ít nói
nhưng cũng sẽ nghiêm túc Lắng nghe bạn
nói chuyện sau đó đưa ra những lời
khuyên thích hợp là một người rất khó có
được con gái ở bên người như vậy Nhất
định sẽ hạnh phúc ngồi lên xe của Hoắc
Nam thừa nhưng đầu hỏi người bên cạnh
anh đến sao không nói với em một tiếng
Tôi đã gửi tin nhắn cho em em không trả
lời tô mộc lấy điện thoại ra xem quả
thật có tin nhắn Nhưng lúc đó Cô ấy đang
tắm không có thời gian xem vô tội cười
với hoắc Nam thừa dáng vẻ đó khiến hoắc
Nam thừa không nhịn được nói một câu
thật ngốc anh nói như vậy sẽ không có vợ
đâu hoắc Nam thừa kéo dây an toàn cho tô
mộc nghe cô nói những lời trẻ con nó
không quan tâm nói tôi có một người vợ
là đủ rồi không muốn nhiều hơn tô mộc
cạn lời cô có tính là tự mình Chốc lấy
khổ đau không Trên đường đi tô mộc không
có chuyện gì liền Tìm chuyện nói chuyện
với hoắc n thừa anh ta tuy không nói
nhiều nhưng cũng không để những lời tô
mộc nói rơi xuống đất Điều này khiến tô
mộc càng hài lòng với hoắc Nam thừa hơn
đại gia quả là đại gia tốt hơn tên cặn
bã thẩm tinh Trạch nhiều vừa có lễ phép
vừa có giáo dưỡng hoắc Nam thừa nghiêng
đầu liếc nhìn tô mộc không để ý đến nội
tâm quá hoạt bát của cô nhưng cũng có
thể thấy cô nhóc này bây giờ rất ghét
thẩm tinh Trạch ban đầu tô mộc hôm nay
rất vui trang điểm thật đẹp ăn mặc cũng
thật đẹp còn muốn đi đăng ký kết hôn với
ánh trăng trắng của nữ chính kết quả đến
cổng cục dân chính nhìn thấy người đang
đứng ở đó lông mày của tô mộc liền nhíu
lại âm hồn không tan hoắc Nam thừa nhìn
theo ánh mắt của tô mộc một người phụ nữ
ăn mặc như một đóa Bạch Liên Hoa đang
đứng ở đó Còn người này chính là nữ
chính mà tô mộc vừa nói đi Thôi hoắc Nam
thừa tìm một chỗ dừng xe rồi quay đầu
nói với tô mộc tô mộc gật đầu mở cửa xe
bước xuống hoắc Nam thừa xuống xe đi đến
bên cạnh tô mộc đưa tay nắm lấy bàn tay
mềm mại của cô Hai người cùng nhau đi về
phía sảnh cục dân chính tô mộc nghiêng
đầu nhìn hoắc Nam thừa đột nhiên cười
nắm tay hoắc Nam thừa đi bên cạnh anh
cùng nhau đi đến đại sảnh Phương hi giao
ban đầu chỉ đến xem bọn họ có thật sự đi
đăng ký kết hôn không khi vẫn chưa đợi
được người thì trong lòng cô ta rất vui
cho rằng hoắc Nam thừa chắc chắn không
vừa mắt người như tô mộc ai ngờ giây
tiếp theo lại nhìn thấy hoắc Nam thừa
nắm tay tô mộc đi đến hoắc tổng Phương
hi giao Vội Vàng Đi tới khi hoắc Nam
thừa nắm tay tô mộc đi đến trước mặt
hoắc Tổng anh chờ một chút em có chuyện
muốn nói với anh thấy hoắc Nam thừa
không để ý đến mình Phương hi giao cắn
răng đi tới giang tay chặn hoắc Nam thừa
lại hoắc Nam thừa lạnh lùng nhìn Phương
hi giao trong mắt đầy vẻ mất kiên nhẫn
vướng víu tô mộc không nhịn được cười
thấy phương hi dao nhìn sang tô mộc liền
đưa tay đang chống khoác lên cánh tay
hoắc Nam thừa đầu hơi tựa vào vai anh
Phương hi giao cô đến để đăng ký kết hôn
với thẩm tinh Trạch sao sao anh ta không
ở bên cạnh cô Phương hi giao nhìn tô mộc
và Hoắc Nam thừa thân mật như vậy Ghen
tị đến đỏ cả mắt tô mộc chết tiệt cô ta
dựa vào cái gì mà đi đăng ký kết hôn với
hoắc Nam thừa cho dù có phải gả thì cũng
là Tôi gả cho hoắc Nam thừa mới đúng
nghe được tiếng lòng ghen tị đến cực
điểm của phương h giao tô mộc lại càng
hài lòng hơn nhẹ nhàng lắc lắc cánh tay
hoắc Nam thừa làm nũng nói sau này anh
không được để em dậy sớm như vậy nữa
Buồn ngủ quá hoắc Nam thừa đưa tay xoa
đầu tô mộc đợi đăng ký kết hôn xong về
nhà ngủ TH thêm Ây da anh đừng chạm vào
tóc em anh làm kiểu tóc của em rối hết
cả rồi hoắc Nam thừa nhìn mái tóc có
chút sù của tô mộc nhịn cười nói giống
như mèo con xù lông lúc nói chuyện còn
đưa tay rút tô mộc chỉnh lại mái tóc
đang rối chúng ta vào trong thôi Lát nữa
sẽ đông người từ đầu đến cuối hoắc Nam
thừa đều không nhìn Phương hi giao một
cái tô mộc cười tủm tỉm nhìn Phương hi
giao Cô cứ từ từ đợi thẩm tinh Trạch nhé
Tôi với anh ấy vào trong trước đây Tạm
biệt phương hi Giao còn muốn nói gì đó
hoắc Nam thừa đã không muốn tiếp tục ở
lại đây kéo tô mộc đi vào từ một cánh
cửa bên cạnh cả quá trình tránh Phương h
Dao như tránh rắn rết Phương hi giao
đứng ở cửa trơ mắt nhìn hai người đi vào
lấy số đi đến bệnh viện bên cạnh để khám
sức khỏe tiền hôn nhân sau đó lấy giấy
đăng ký kết hôn khi nhìn thấy tô mộc và
Hoắc Nam thừa cầm quyển sủa đỏ đi ra
phương hi giao hận không thể chạy tới
cướp lấy giấy đăng ký kết hôn trên tay
tô mộc ném xuống đất có đồ gì muốn về
nhà thu dọ không tô mộc kinh ngạc nhìn
hoắc Nam thừa em ở chung với anh Anh
không mua quần áo cho em còn bắt em về
nhà lấy quần áo sao đại gia sẽ không keo
kiệt như vậy chứ hoắc Nam thừa đột nhiên
cảm thấy rất đau đầu người vợ mới đăng
ký kết hôn của anh dường như hơi không
thông minh đưa tay nhéo nhéo mặt tô mộc
hoắc Nam thừa không vui nói tôi nói là
máy tính các Tứ Em có muốn lấy không Anh
mua cho em đồ mới tô mộc nói câu này là
cố tình chọc tức Phương hi giao vậy Bây
giờ chúng ta đi trung tâm thương mại xem
có gì thích thì cùng nhau mua đặc biệt
là đồ dùng vệ sinh cá nhân và mỹ phẩm
của em nhà anh chỉ có một mình anh người
làm cũng không ở cùng một tòa nhà đồ
dùng cá nhân của phụ nữ thật sự không có
được tô mộc kéo tay hoắc Nam thừa nhanh
chóng rời đi Hoàn toàn không để ý đến
phương hi Giao đang ở bên cạnh tô mộc
con tiện nhân này tôi sẽ không tha cho
cô đâu tô mộc quay đầu nhìn nhìn Phương
hi dao khẽ cười nụ cười trên mặt mang
theo ý khiêu khích không tha cho tôi
chúng ta cứ chờ xem hoắc Nam thừa nhíu
mày quay đầu nhìn về phía phương hiy dao
chú ý thấy ánh mắt Phương hi dao nhìn tô
mộc tràn đầy hận ý cúi đầu nhìn cô nhóc
bên cạnh cô nhóc này cũng thật là khiến
người ta ghét đưa tay xoay đầu tô mộc
lại một con hề nhảy nhót có gì hay tô
mộc chớp mắt cô trực tiếp hô hào là tốt
rồi chẳng trách lại nói là đại ca phản
diện chứ hào quang Vạn người mê của nữ
chính đối với đại ca phản diện không có
tác dụng sao Vạn người mê hoắc Nam thừa
hơi nhíu mày cúi đầu nhìn cô gái bên
cạnh Phương hi giao có đẹp hơn tô mộc
Sao không để ý đến phương hi Giao đang
trực ngã xuống khi nghe được lời nói của
anh hoắc Nam thừa kéo tô mộc rời đi chỉ
để lại một mình Phương hi Giao đang đau
khổ ở cổng cục dân chính Cô ta thích
hoắc Nam thừa như vậy nhưng hoắc Nam
thừa lại nói Cô ta là một con hề nhảy
nhót hoắc Nam thừa đối với tô mộc thích
đến như vậy sao tay nắm chặt thành nắm
đấm móng tay cắm vào da thịt cũng không
phản ứng lại tô mộc rất đắc ý đúng không
Cô ta sẽ khiến tô mộc vĩnh viễn không
đắc ý được trên đường hoắc Nam thừa đưa
tô mộc đi trung tâm thương mại tô mộc
nghiêng đầu hỏi hoắc Nam thừa bên cạnh
anh có muốn đến nhà em ăn cơ không có
tiện đường nói với ba mẹ em là em chuyển
đến chỗ tôi ở hoắc Nam thừa không hề
quay đầu lại nói tô mộc chớp mắt đại ca
tự nhiên quen thuộc Vậy sao Ở với đại ca
cũng tốt sau này Phương Hy giao chắc
chắn sẽ tìm người theo dõi em cho cô ta
cơ hội phát điên nhưng mà đại ca thật là
tự nhiên quen thuộc nhanh như vậy đã đổi
cách xưng hô rồi hoắc Nam thừa có thể
thấy gân xanh trên trán Giật giật luôn
cảm thấy tiếp tục ở bên tô mộc nữa anh
sẽ ném người xuống xe mất May là tô mộc
nhanh chóng thu lại những suy nghĩ lung
tung của mình vừa đến trung tâm thương
mại tô mộc Đi đến cửa hàng bán mỹ phẩm
và đồ dưỡng ra trước chọn những đồ dưỡng
ra và mỹ phẩm mà mình hay dùng chọn xong
vừa chuẩn bị trả tiền thì bên cạnh liền
đưa ra một bàn tay trên tay còn cầm một
cái thẻ quẹt cái này tô mộc cầm thẻ qua
giơ giơ cái thẻ trong tay với hoắc Nam
thừa em không khách sáo với anh đâu Em
sẽ quẹt nát cái thẻ của anh hoắc Nam
thừa gật đầu rất có chí khí anh đang chế
giễu em phải không Không có tô mộc hừ
một tiếng vừa chuẩn bị xách đồ thì hoắc
Nam thừa bên cạnh đưa một địa chỉ đưa đồ
đến chỗ này Vâng thưa ngài mua đồ dưỡng
ra xong tô mộc lại đi đến cửa hàng đồ ra
dụng mua dép đi trong nhà bàn trải đánh
răng các thứ sau khi mua những đồ lặt
vặt này mới đi đến cửa hàng quần áo mua
quần áo cuối cùng mua quá nhiều đồ thật
sự không nỡ lại mua cho hoắc Nam Thừa
mấy bộ đồ mặc ở nhà và đồ mặc thường
ngày chúng ta về nhà ăn cơm thôi tô mộc
kéo hoắc Nam thừa chuẩn bị về nhà qua
hôm nay tô mộc cảm thấy hoắc Nam thừa
thật sự rất tốt cùng cô đi dạo lâu như
vậy mà không hề than mệt Khi về đến nhà
tô phu nhân đã làm xong cơm hai người
rửa tay xong là có thể ăn cơm trên bàn
ăn hoắc Nam thừa nói với người nhà họ tô
tin tô mộc sẽ chuyển đến ở cùng anh tô
phu nhân bọn họ Tuy rằng đã sớm có dự
cảm nhưng khi thật sự nghe được những
lời này thì vẫn có chút thất vọng mẹ khi
nào rảnh chúng con sẽ về ăn cơm ở lại
mấy ngày cũng được tô mộc nói câu này
còn nhìn hoắc Nam thừa bên cạnh một cái
để anh ta giúp cô nói chuyện mộc mộc nói
đúng sau này chúng con sẽ thường xuyên
về nhà Cả hai người đều nói như vậy rồi
tô phu nhân cũng không tiện nói thêm gì
nữa thế là cười gật đầu được vậy Các con
phải thường xuyên về nhà ăn cơm nhé Ăn
cơm xong ở nhà đến buổi tối thì hai
người mới chuẩn bị rời đi lúc Thu dọn đồ
đạc hoắc Nam thừa cũng đi theo tô mộc
đến phòng cô giống như những gì hoắc Nam
thừa nghĩ phòng của tô mộc được trang
trí theo tông màu hồng trắng rất ấm của
cúng không giống với phòng của anh có
tông màu xám trắng hôm nay mua rất nhiều
đồ tô mộc chỉ tùy tiện thu dọn hai bộ
quần áo để thay lấy hai bộ trang sức mà
cô thường đeo rồi cùng hoắc Nam thừa rời
đi đến biệt thự khu số một Vừa vào phòng
tô mộc đã tỏ vẻ ghét bỏ nói phòng của
anh giống như phòng mẫu một chút cũng
không ấm cúng ban công to như vậy anh
cái gì cũng không để thật là phí của
trời hoắc Nam thừa Khoanh tay trước ngực
tựa vào tường nhìn tô mộc đi lung tung
khắp nơi thỉnh thoảng còn có thể nghe
thấy tiếng cô ấy càn nhằn đợi người đi
đến gần kéo người đến trước mặt mình
cười hỏi ghét bỏ đến vậy sao tô mộc
không ngừng gật đầu chính là rất ghét bỏ
hoắc Nam thừa bỏ thẻ vừa quẹt vào tay tô
mộc khẽ nói muốn sửa thế nào thì em cứ
tùy ý thật sao em sửa thế nào anh cũng
không có ý kiến gì sao tô mộc Mong trời
Nhìn hoắc Nam thừa hai mắt sáng long
lanh hoắc Nam thừa cười gật đầu chỉ cần
đừng quá Hồng tôi đều được tô mộc che
miệng lén cười Sao cô có thể sửa toàn bộ
màu hồng được chứ chỉ cần nghĩ đến hoắc
Nam thừa nằm trong chăn màu hồng phấn da
gà của cô cũng phải nổi hết cả lên Đang
nghĩ gì vậy Nụ cười này trông có hơi ngớ
ngẩn tô mộc lùi lại mấy bước kéo khoảng
cách với hoắc Nam Thượng mới nói em đang
nghĩ đến anh nằm trong chăn màu hồng
phấn sẽ như thế nào hoắc Nam thừa nhìn
người đang đứng cách mình mấy bước hơi
nhớn mày lúc tô mộc quay người bị chạy
liền bước vài bước đi tới vòng tay ôm eo
cô kéo người lại tô mộc hai tay chống
vào ngực hoắc Nam thừa nhìn gương mặt
Tuấn Tú đang ở ngay trước mắt anh Anh
muốn làm gì so với những gì em nói tôi
càng muốn xem em nằm trên giường tôi sẽ
như thế nào hơn tô mộc còn chưa kịp phản
ứng thì người đã ngã xuống giường nhìn
người đang đè trên người mình anh em
hoắc Nam thừa nhìn tô mộc có chút lúng
túng đáy mắt mang theo ý cười còn không
ngoàn nữa không tô mộc ngẩn người một
lát sau đó vội vàng Lắc đầu không dám ạ
mặt hoắc Nam thừa đột nhiên ghé sát vào
tô mộc Ừ nghe thấy tiếng thở bên tai tô
mộc nhìn gương mặt phóng đại trước mắt
không biết lấy đâu ra Dũng khí Đột nhiên
đưa tay ôm lấy cổ Hoắc Nam thừa ngẩng
đầu hôn lên hoắc Nam thừa vốn chỉ muốn
chêu chọc tô mộc ai ngờ tô mộc lại to
gan đến như vậy Lúc tô mộc vừa hôn một
cái đã muốn rời đi hoắc Nam thừa liền
đưa tay giữ gáy cô lại làm sâu thêm nụ
hôn này đợi khi tô mộc bị hôn đến mức có
chút mơ màng thì hoắc Nam thừa mới từ từ
buông tô mộc ra tô mộc mơ màng nhìn
người trước mặt theo bản năng đưa tay sờ
mặt hoắc Nam thừa không nhịn được lẩm
bẩm nói đã nói là người đồng tính à mắt
hoắc Nam thừa hơi nheo lại ánh mắt nguy
hiểm nhìn tô mộc em nói gì tô mộc giật
mình một cái không ngừng lắc đầu cô
không nói gì cả Xong rồi sao mình lại
nói ra lời trong lòng rồi hoắc Nam thừa
bật cười nói anh là người đồng tính hôm
nay sẽ cho tô mộc xem anh Rốt cuộc là
loại tình cảm gì tô mộc còn chưa ý thức
được mình đã bị hoắc Nam thừa để mắt tới
nhìn tư thế có chút nguy hiểm của hai
người đưa tay đẩy hoắc Nam thừa ra đỏ
mặt nói anh Anh tránh xa em ra một chút
hoắc Nam thừa chậm rãi đứng lên chỉnh
lại quần áo có chút lộ xộn của mình định
Đợi lát nữa rồi nói tiếp đợi hoắc Nam
thừa đi ra ngoài tô mộc mới thở phào nhẹ
nhõm đưa tay sờ đôi môi hơi đau nhói
không nhịn được cười để phương hi giao
biết được cô ta chắc chắn tức đến mấy
ngày không ngủ được mất nghĩ đến cái gì
đó tô mộc ngồi dậy từ trên giường cầm
điện thoại lên lướt danh bạ khi nhìn
thấy mình vẫn chưa chặn số liên lạc của
Phương hi giao khóe miệng hơi nhếch lên
nghĩ ra một cách hay để chọc tức Phương
h giao ném điện thoại sang một bên tô
mộc đi Thu dọn đồ Mình vừa mua hôm nay
trong lúc cô Thu dọn đồ thì hoắc Nam
thừa bưng một ly sữa từ bên ngoài đi vào
đặt ly sữa lên bàn trang điểm uống sữa
đi được tô mộc không ngẩng đầu lên nói
hoắc Nam thừa bất đắc dĩ lắc đầu quay
người đi vào phòng tắm Đợi khi tô mộc
Thu dọn đồ của mình xong thì mới nhìn
thấy ly sữa đặt ở bên cạnh Bưng lên từ
từ Uống vừa uống xong mụn Cuối cùng thì
thấy hoắc Nam thừa đang quấn khăn tắm để
lộ nửa thân trên từ phòng tắm đi ra cơ
bụng Tám mối đường cong Nhân Ngư nhìn tô
mộc có chút ngây người thì ra lời đồn là
thật thân hình của đại ca phản diện thật
sự rất tuyệt thấy tô mộc Nhìn chằm chằm
vào mình hoắc Nam thừa chậm rãi đi tới
đi đến trước mặt tô mộc hỏi đẹp không tô
mộc theo bản năng gật đầu đẹp hoắc Nam
thừa bị dáng vẻ ngoan ngoãn này của cô
chọc cười đưa tay gõ nhẹ vào đầu tô mộc
cô nàng háo sắc tô mộc đưa tay che đầu
mình anh bây giờ là chồng em xem một
chút thì sao mình không mặc quần áo đi
ra còn không Cho xem đồ keo kiệt hoắc
Nam thừa bừng tỉnh gật đầu đánh giá tô
mộc đột nhiên ghé lại hỏi vậy trao đổi
qua lại có phải tôi cũng có thể xem em
không tô mộc trợn to hai mắt không dám
tin Nhìn hoắc Nam thừa thấy ánh mắt anh
ta đặt ở ngực mình vội vàng đưa tay che
lại anh anh đồ lưu manh Nếu em đã nói
tôi lưu manh Nếu tôi không làm thật thì
có vẻ không Công B với tôi lắm mắt thấy
hoắc Nam thừa từng bước tiến lại gần
mình tô mộc lập tức hoảng sợ đưa tay đẩy
hoắc Nam thừa ra chạy về phía phòng tắm
em Em đi tắm đã nhìn tô mộc đang chạy
chối chết hoắc Nam thừa không nhịn được
cười xem ra quyết định đồng ý đăng ký
kết hôn với cô nhóc này là đúng không có
việc gì thì chưa chọc cô nhóc cũng rất
thú vị nghe tiếng cười Phía Sau truyền
đến tô mộc chạy càng nhanh hơn Đợi khi
cô tắm xong muốn tìm đồ ngủ thì mới phát
hiện mình căn bản không mang quần áo vào
mà áo choàng tắm trong phòng tắm lại quá
nhỏ mặc ra ngoài chắc chắn sẽ bị lộ
trong lúc tô mộc đang rối rắm thì ánh
mắt đặt lên chiếc áo áo sơ mi đen đặt ở
bên cạnh mặc thử áo sơ mi của đại ca một
chút anh ấy chắc không để ý đâu nhỉ tô
mộc lẩm bẩm nói do dự một hồi tô mộc vẫn
đưa tay cầm chiếc áo sơ mi đặt một bên
lên mặc định ra ngoài tìm đồ ngủ rồi
thay là được tô mộc ở trong phòng tắm
sấy khô tóc mới đi ra nghe thấy tiếng mở
cửa phòng tắm hoắc Nam thừa đang ngồi
trên giường đọc sách nghiêng đầu nhìn
lại ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy tô
mộc mặc áo sơ mi của anh hai cúc áo trên
cùng không cải để lộ xưng quai xanh gợi
cảm chiếc áo sơ mi rộng thùng thình hơi
trượt xuống để lộ bờ vai của tô mộc và
chiều dài của chiếc áo sơ mi vừa đúng
Đến đùi tô mộc trông cả người vừa ngây
thơ lại vừa quyến rũ thấy hoắc Nam thừa
cứ nhìn mình chằm chằm tô mộc có chút
căng thẳng ấp úng giải thích em Em không
mang đồ ngủ vào cho nên trong lúc tô mộc
đang giải thích thì hoắc Nam Thừa Đã vén
chăn Xuống giường đi đến trước mặt tô
mộc cúi người bế ngang cô lên quay người
lại đi về phía giường đặt người lên
giường nhìn vẻ mặt của Hoắc Nam thừa tô
mộc Đột nhiên có chút sợ hãi em em qua
phòng bên cạnh ngủ lúc tô mộc Định ngồi
dậy thì đã bị hoắc Nam thừa đè trở lại
trên giường hoắc phu nhân Chồng cô không
chấp nhận hôn nhân hình thức vốn hôm nay
hoắc Nam thừa không định làm gì tô mộc
nhưng khi nhìn thấy tô mộc mặc áo sơ mi
của anh đứng ở đó chân trần nhìn anh với
vẻ sợ hãi Anh ta đã không nhịn được anh
hoắc Nam thừa Đè lên người tô mộc môi kề
vào tai tô mộc khẽ nói sau này ở trong
phòng cứ mặc như vậy Tôi thích xem tô
mộc trợn to hai mắt nhìn hoắc Nam thừa
vừa chuẩn bị nói chuyện thì môi đã bị
chặn lại tô mộc nhẹ nhàng đánh vào lưng
hoắc Nam Thừa mấy cái lực đạo này đối
với hoắc Nam thừa mà nói có thể bỏ qua
ngược lại còn có chút ngứa ngáy hoắc phu
nhân Nếu ngày mai còn muốn xuống giường
thì đừng chưi chọc tôi vào lúc này tô
mộc tức muốn chết muốn phản bác hoắc n
Nam thừa nhưng anh ta lại không cho cô
cơ hội lúc tô mộc kệt sức đưa tay khẽ
đẩy ngực hoắc Nam thừa giọng nói khàn
khàn Em muốn ngủ hoắc Nam thừa cúi đầu
hôn lên mặt tô mộc thêm một lần nữa sẽ
cho em ngủ em khi hoắc Nam thừa buông
tha cho tô mộc cô đã mệt đến mức một
ngón tay cũng không muốn động sau này ai
nói chồng tôi là người đồng tính Tôi sẽ
đánh cho miệng của anh ta thành tám ảnh
hoắc Nam thừa nghe được tiếng lòng của
tô mộc liền khẽ cười tiếng cười trầm
thấp khiến tô mộc không nhịn được nhíu
mày lẩm bẩm nói Ôn quá hoắc Nam thừa kéo
áo choàng ngủ ở bên cạnh mặc lên người
bế tô mộc đi tắm lúc cô đang ngâm mình
trong bồn tắm Mage hoắc Nam thừa đi ra
ngoài thay chăn gà lại đi đến phòng thay
đồ lấy một chiếc áo sơ mi anh chưa từng
mọc vào phòng tắm cởi áo choảng tắm ra
và bốn tắm ôm tô mộc giúp cô tắm tô mộc
có chút khó chịu rúc vào lòng hoắc Nam
thừa đừng chạm vào em hoắc Nam thừa an
ủi hôn lên cổ cô tắm rửa cho cô lau khô
người mặc quần áo vào mới bế người ra
vừa đặt tô mộc lên giường Cô đã lật
người ngủ say cúi đầu hôn lên mặt tô mộc
hoắc Nam thừa mới trở về phòng tắm tắm
rửa Nửa tiếng sau hoắc Nam thừa mới trở
lại giường đưa tay ôm tô mộc vào lòng
người hương sữa tắm giống Anh trên người
tô mộc hoắc Nam thừa người khó ngủ vậy
mà lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ
sáng sớm khi hoắc Nam thừa thức dậy tô
mộc một tay gác lên vai anh một chân đẻ
lên người anh Tư thế ngủ khiến hoắc Nam
thừa cũng phải đau đầu cẩn thận lấy tay
chân trên người xuống hoắc Nam thừa lặng
lẽ thức dậy thay quần áo chuẩn bị đi
công ty trước khi đi còn quay lại giường
cúi đầu hôn lên trán tô mộc mới rời đi
xuống lầu hoắc Nam thừa gọi quản gia đến
nói phu nhân vẫn còn đang ngủ trong
phòng trước khi cô ấy xuống thì đừng lên
làm phiền cô ấy Ngoài ra bảo nhà bếp
chuẩn bị một ít bữa sáng phải là đồ ăn
Trung Quốc đừng làm đồ tây Vâng thưa ông
chủ trên đường hoắc Nam thừa đi đến công
ty gửi cho tô mộc một tin nhắn hoắc Nam
thừa đến công ty Hoàn toàn biến thành
một người khác nhưng nghĩ không cười
chính là anh ta nhưng trên đường đi mọi
người trong công ty khi nhìn thấy anh
đều kinh ngạc Đợi khi hoắc Nam thừa rời
đi mới nhỏ giọng bàn tán Tôi không nhìn
lầm Chứ trên cổ tổng giám đốc dường như
có vết hôn chúng ta có phu nhân rồi sao
hoắc Nam thừa đến văn phòng trợ lý đi và
nói lịch trình hôm nay lúc nói chuyện
còn vô tình nhìn vào cổ Hoắc Nam thừa có
chuyện gì lúc trợ lý Nhìn anh ta lần thứ
m hoắc Nam thừa ngẩng đầu nhìn qua góc
độ này trợ lý nhìn càng rõ hơn trên cổ
Hoắc Nam thừa không chỉ có vết hôn bên
dưới ít hầu còn có một vết răng tổng
giám đốc cổ của anh hoắc Nam thừa đưa
tay sờ cổ Không sao anh tiếp tục đi vết
răng trên cổ là tối hôm qua chêu ghẹo tô
mộc quá đáng cô ta tức giận Cắn một cái
ngay cả vết hôn cũng là do cô ấy cắn ra
như vậy lúc sáng sớm rửa mặt anh ta đã
thấy rồi nghĩ không che được nên cũng
không quan tâm là phu nhân sao trợ lý
không nhịn được tò mò hỏi một câu hoắc
Nam thừa ném tập tài liệu trong tay lên
bàn làm việc ngẩng đầu nhìn trợ lý đang
tò mò Nếu không thì anh nghĩ là ai trợ
lý rụt cổ lại không dám tiếp tục tò mò
bắt đầu báo cáo công việc hôm nay cầm
tập tài liệu bị ném sang một bên lên
tiếp tục Xem rời cuộc họp lên sớm bảo
tất cả mọi người đến phòng họp Vâng sau
khi trợ lý đi ra hoắc Nam thừa cầm điện
thoại lên Gửi tin nhắn cho tô mộc nhưng
mãi không thấy trả lời bí cô còn đang
ngủ nên không tiếp tục làm phiền cầm
điện thoại đi đến phòng họp lúc họp các
lãnh đạo cấp cao trong công ty không
ngừng nhìn vào cổ Hoắc Nam thừa hoắc Nam
thừa đưa tay gõ lên bàn Tôi gọi các anh
đến là để họp không phải để nhìn tôi các
lãnh đạo cấp cao trong công ty vội vàng
cúi đầu tiếp tục báo cáo công việc hoắc
Nam thừa vừa nghe vừa xem tài liệu đợi
tất cả mọi người báo cáo xong hoắc Nam
thừa lên tiếng đề án thu mua nhanh chóng
nộp lên Bộ phận Tài chính phối hợp với
các bộ phận khác làm tốt dự toán không
được vì công tác thu mua mà ảnh hưởng
đến các hạng mục khác Vâng cuộc họp kết
thúc điện thoại của Hoắc Nam thừa gieo
lên lấy ra xem thì là tô mộc gọi đến
hoắc Nam thừa anh vô liêm sỉ không phải
là em làm trước sao xem anh một chút thì
sao cũng sẽ không mất anh hai miếng thịt
anh nói đúng vậy em mất hai miếng thịt
chưa hoắc Nam thừa có ý chỉ hoắc Nam
thừa em là vợ anh anh nhường em một chút
thì sao tô mộc rất tức giận người đàn
ông này thật là đáng ghét đáy mắt hoắc
Nam Thừa mang theo ý cười cầm đồ đi ra
khỏi phòng họp vừa nói em còn dám nói em
biết hôm nay đến công ty có bao nhiêu
người nhìn tôi không nhìn anh làm gì tô
mộc Nghi hoặc nói bởi vì tối qua có một
con mèo con răng quá sắc bén cắn người
lúc nói còn cầm điện thoại chụp vết răng
và vết hôn trên cổ gửi cho tô mộc tô mộc
khoanh chân ngồi trên giường Mở ảnh hoắc
Nam thừa gửi đến nhìn vết răng và vết
hôn không che được trên cổ Hoắc Nam thừa
không nhịn được cười cười mấy tiếng liền
nhịn lại không liên quan đến em Em tên
là Tô mộc em không phải mèo con được em
không Không phải Em dậy ăn cơm chưa Tôi
bảo quản gia chuẩn bị bữa sáng cho em
rồi chưa ăn đều là tại anh em không có
mặt mũi nào gặp người hôm nay em chỉ gặp
quản gia bọn họ cũng không ra ngoài mới
có mấy người Tôi từ lúc vào công ty đã
bị nhân viên nhìn chằm chằm rồi hoắc Nam
thừa ngồi trên ghế bấm loa ngoài vừa nói
chuyện với tô mộc vừa xử lý công việc tô
mộc vừa nghe có vẻ hoắc Nam Thừa mất mặt
hơn liền vui vẻ nể tình hôm nay anh mất
mặt em tha thứ cho anh em đi ăn cơm đây
đi đi người trong phòng họp sau khi hoắc
Nam thừa rời đi thì nhìn nhau có một
người vì phương án mãi không được duyệt
bị hoắc Nam thừa vừa mắng đến tự kỷ
không nhịn được hỏi đó là tổng giám đốc
của chúng ta sao sao dịu dàng quá vậy
dịu dàng là dành cho phu nhân chúng ta
đừng có mơ nói cũng đúng Nhưng mà tổng
giám đốc với phu nhân tình cảm cũng tốt
nhỉ bàn về chuyện bát quái của Tổng giám
đốc mấy người không muốn sống nữa à trợ
lý không vui nhìn những lãnh đạo cấp cao
đang buôn chuyện của công ty bọn họ
không phải là Phu nhân có thể được tổng
giám đốc đối xử dịu dàng các lãnh đạo
cấp cao trong công ty khẽ ho một tiếng
Tùy Tiện tìm một cái cớ rồi rời đi tô
mộc cút điện thoại của Hoắc Nam thừa đi
vào phòng tắm rửa mặt định dùng kem che
khuyết điểm che vết tích trên cổ làm nửa
ngày vẫn không được tô mộc dứt khoát
chọn cách không quan tâm lau hết kem che
khuyết điểm trên cổ đi Nhìn vết hôn trên
cổ với chiếc áo sơ mi thuộc về hoắc Nam
thừa trên người mắt tô Mộc đảo quanh một
vòng cơ hội tốt như vậy không kích thích
Phương h giao thì có chút đáng tiếc tựa
vào bồn rửa mặt tô mộc đem bức ảnh vừa
chụp gửi lên vòng bạn bè chọn chế độ chỉ
mình Phương hi giao xem được gửi tô mộc
Gửi ảnh đi sau đó mới chậm rãi đi đến
phòng thay đồ thay quần áo xuống lầu ăn
cơm Phương hi giao vì chuyện hoắc Nam
thừa và tô mộc đăng ký kết hôn mà tức
giận cả đêm không ngủ được vừa thức dậy
cầm điện thoại đã thấy tô mộc Đăng vòng
bạn bè mở ra xem Phương hi giao tức giận
đế suýt thổ huyết ném điện thoại trên
tay ra ngoài đập mạnh xuống đất tô mộc
con tiện nhân này cho dù điện thoại đã
bị ném đi rồi Phương hi dao vẫn không
nhịn được nghĩ đến dáng vẻ của tô mộc
vết hôn không che được trên cổ chiếc áo
sơ mi thuộc về đàn ông trên người có thể
thấy tối qua hai người đã làm gì chỉ cần
nghĩ đến ánh trăng trắng trong lòng mình
vậy mà lại ở bên người phụ nữ như tô mộc
cô ta liền đau khổ không chịu nổi tay
nắm chặt thành nắm đấm Phương hi rao
nghiến răng nói mình không thể ngồi chờ
chết nhất định phải cho hoắc Nam thừa
biết tô mộc là người như thế nào nghĩ
như vậy Phương hi giao cầm đồ đến tập
đoàn hoắc thị Tìm hoắc Nam thừa trên
đường còn mua lại một chiếc điện thoại
mới lưu bức ảnh kia xuống Phương hi giao
đến quầy lễ tân tập đoàn hoắc thị nhìn
đối phương cao cao tại Thượng nói tôi
muốn gặp hoắc tổng vị tiểu thư này cô có
hẹn trước không Phương hi giao nhíu mày
không có hẹn trước Xin lỗi không có hạnh
trước thì không thể vào lễ tân lộ ra nụ
cười dịu dàng nói với Phương hi giao
phương hi Giao còn muốn nói gì đó hoắc
Nam thừa dẫn người từ cửa thă máy đi ra
vừa đi vừa nói gì đó với trợ lý bên cạnh
trợ lý cầm máy tính bảng không ngừng ghi
lại nhìn thấy hoắc Nam thừa đi ra mắt
Phương hi dao sáng lên chạy về phía hoắc
Nam thừa chắn trước mặt hoắc Nam thừa
hái tổng Chào anh tôi là chị gái của tô
mộc hoắc Nam thừa liếc nhìn Phương hi
dao một cái lạnh lùng nói vợ tôi hình
như chỉ có một người anh trai không có
chị gái người này hoắc Nam thừa nhớ
chính là nữ chính trong miệng tô mộc cái
người phụ nữ ghê tởm coi anh ta là ánh
trăng sáng mà ảo tưởng Phương hi giao có
chút xấu hổ Nhưng vì muốn cho hoắc Nam
thừa thấy rõ bộ mặt thật của tô mộc
nghiến răng lấy tấm ảnh cô ta đã lưu ra
hách Tổng anh xem tô mộc đi cô ta lại
dùng cách này để tung tin đồn nhảm về
anhc Nam thừa liếc nhìn bức ảnh trên
điện thoại của Phương h giao nhíu mày
thấy vậy Phương hi giao trong lòng đắc ý
biết ngay hoắc Nam thừa không phải loại
người nông cạn Tại sao ảnh vợ tôi vừa
mới ngủ dậy lại không Cho tôi xem hoắc
Nam thừa có chút bất mãn về điều này hơn
nữa còn là một bức ảnh thuần khiết và
quyến rũ như vậy hoắc Nam thừa không
thấy bức ảnh tô mộc gửi trên điện thoại
của mình vậy chỉ có một khả năng tô mộc
cố ý gửi cho Phương hi giao Xem Cố Ý
chọc tức cô ta lợi dụng mình để chọc tức
người mình không thích tối nay về nhà
phải tính sổ với cô ấy cho rõ nghĩ đến
dáng vẻ quyến rũ của tô mộc hoắc Nam
thừa có chút Nghiện rồi Phương Phương hi
Giao còn đang đợi hoắc Nam thừa tức giận
mắng tô mộc kết quả sao lại không giống
như cô ta nghĩ trợ lý thấy hoắc Nam thừa
không có thiện cảm với người này ho nhẹ
một tiếng nói Tổng Tài Nếu không đi nữa
chúng ta sẽ muộn mất đi thôi khi đến cửa
hoắc Nam thừa như nghĩ ra điều gì đó Nói
với cô gái ở quầy lễ tân sau này người
này đến thì cứ chặn lại bên ngoài Vâng ạ
Hai cô gái ở quầ lễ tân nhìn nhau vội
vàng gật đầu Phương hi Giao còn muốn nói
gì đó thì đã bị trợ lý ngăn lại trợ lý
cảnh cáo nhìn Phương hi giao Xin lỗi cô
xin cô đừng đến làm phiền ông chủ của
chúng tôi Phương hi giao không còn cách
nào chỉ có thể trơ mắt nhìn hoắc Nam
thừa rời đi hai cô gái ở quầy lễ tân nhỏ
giọng nói tôi còn tưởng cô ta quen biết
ông chủ thật kết quả ông chủ căn bản
không thèm để ý đến cô ta chúng ta có bà
chủ rồi sao Ông chủ có thể dây dưa với
loại người như vậy Các cô nói nhă gì vậy
Phương hi giao nghe thấy lời quầy lễ tân
tập đoàn hách thị nói tức giận quát lớn
người như hoắc Nam thừa sao có thể nói
có vợ ở công ty ai nói nhă hả công ty
chúng tôi có ai không biết hôm nay ông
chủ đến công ty với vết hôn và vết răng
trên cổ không tình cảm của anh ấy và bà
chủ của chúng tôi tốt lắm đấy Cô đừng có
mơ phá hoại tình cảm của ông chủ và bà
chủ chúng tôi lễ tân cảnh cáo nói ông
chủ của họ tìm được vợ có dễ dàng đâu
nghe người ở phòng thư ký trên lầu nói
hôm nay họ làm sai chuyện gì ông chủ
cũng không mắng họ lúc chưa có bà chủ
thì không phải như vậy phạm lỗi trước
mặt ông chủ là ông chủ mắng chết ngay
bây giờ Ông chủ có vợ khiến cho những
ngày thắng của họ dễ thở hơn rất nhiều
ai dám phá hoại tình cảm của ông chủ và
bà chủ chính là kẻ thù của bọn họ hơn
nữa người phụ nữ này nhìn qua cũng không
phải người tốt đẹp gì Phương hi Goo nghe
lời của lễ tân còn tưởng mình nghe nhầm
không dám tin hỏi cô cô nói gì người
người cao cao tại Thượng như hoắc Nam
thừa sao có thể đến công ty với vết hôn
và vết răng trên cổ bọn họ đang nói lung
tung lễ tân lười để ý đến phương h giao
tìm ra bức ảnh chụp trộm trên lầu tự xem
đi Phương hi giao nhìn hoắc Nam thừa
trong ảnh vết hôn trên cổ anh ta thật
chói mắt Phương hi giao không biết mình
đã rời khỏi tập đoàn hách Thị Như thế
nào khi nhìn thấy bức ảnh tô mộc gửi
Phương hi giao luôn cho rằng bức ảnh này
là do tô mộc Cố ý tạo ra để cho cô ta
xem kết quả đến tập đoàn hách Thị Phương
hi giao mới biết mình chỉ là một tên hề
lễ tân nhìn Phương hi giao rời đi như
vậy nhìn nhau nói người này sẽ không
muốn cướp ông chủ với bà chủ chứ nói với
Trợ Lý Tống một tiếng để anh ấy Nhắc nhở
ông chủ hai người gửi tin nhắn cho trợ
lý bên cạnh hoắc Nam thừa nói về chuyện
này trợ lý vừa nhìn thấy định nói chuyện
thì thấy hoắc Nam thừa cầm điện thoại
bắt đầu gọi điện thoại hách phu nhân bức
ảnh riêng tư như vậy không phải là nên
cho người chồng này xem sao em cho người
ngoài xem thì thôi đi còn coi anh như
tấm bia đỡ đạn như vậy không hợp lý lắm
đâu giọng điệu của Hoắc Nam thừa rất tùy
ý không giống như đang hỏi tội ngược lại
giống như không hài lòng vì tô mộc đã
gửi ảnh cho Phương hi giao tô mộc đang
ăn bữa sáng lập tức Cảm thấy hứng thú
Phương hi giao thật sự đến công ty tìm
anh à Nếu không thì sao anh biết được tô
mộc cười ha ha tâm trạng có vẻ rất tốt
Nghe hoắc Nam thừa có chút tức giận lợi
dụng anh anh là chồng em lợi dụng một
chút thì sao lời nói rất hùng hồn nghe
hoắc Nam thừa có chút suy tư hỏi chắc
chắn không hối hận chứ tại sao em phải
hối hận tô mộc cảm thấy hoắc Nam thừa
nói câu này có chút kỳ lạ cô đã làm
chuyện này rồi còn hối hận Làm Gì Bích
Phương hi giao đi tìm hoắc Nam thừa tâm
trạng của tô mộc rất tốt bây giờ phương
Hy giao chắc chắn tức chết rồi nhớ kỹ
lời em nói anh còn một hợp đồng phải bàn
cốp máy trước đây tô mộc cũng không nghĩ
nhiều cốc điện thoại Mở danh bạ ra quả
nhiên phương hi giao đã nói ra đủ thứ
lời khó nghe cô thường thấy nhất chính
là sao mà vô liêm sỉ vậy Phương hi giao
đến công ty chồng tôi tìm Anh ấy là để
xem tình cảm vợ chồng chúng tôi tốt như
thế nào Sao tô mộc chậm rãi gửi lại cho
Phương hi giao một tin nhắn thoại giọng
nói lười biếng khàn khàn khiến Phương hi
dao ghen tị đến đỏ cả mắt tại sao người
ở bên hoắc Nam thừa không phải là cô ta
tô mộc cô có gì mà đắc ý chứ sớm muộn gì
cô cũng bị anh ta vứt bỏ thôi khiến cô
thất vọng rồi Chúng tôi là vợ chồng được
pháp luật công nhận Cho dù tôi thật sự
bị anh ta vứt bỏ thì khi ly hôn tôi vẫn
có thể chia được một khoản tài sản lớn
tô mộc quá hiểu phương hi giao quan tâm
đến điều gì những lời cô nói toàn là
những lời đâm vào tim Phương hi giao tức
giận gọi điện thoại đến tô mộc vừa bắt
máy thì phương hi giao đã mắng tô mộc
một trận tô mộc Sao cô có thể vô liêm sỉ
như vậy người ta căn bản không thích cô
đối mặt với phương hi Giao đang Kích
động quá mức tô mộc cười Tủn tỉm nói Anh
ấy là chồng tôi tô mộc Cô tưởng rằng
hoắc Nam thừa thật sự thích cô làm sao
anh ta chỉ là chơi đùa với cô thôi anh
ấy tối nào cũng ngủ chung giường với tôi
tôi còn có thể ôm anh ấy ngủ tô mộc chậm
rãi nói vừa nói ra những lời này Phương
hi giao lập tức nổi điên đủ thứ lời khó
nghe đều thốt ra tô mộc đặt điện thoại
sang một bên mặc kệ Phương hi giao ở đầu
dây bên kia tức giận vô cớ đợi đến khi
không còn nghe thấy âm thanh gì nữa tô
mộc mới cầm điện thoại lên nói Phương hi
giao Cô thích chồng tôi đúng không Chỉ
tiếc là anh ấy không thích cô không
thích thì thôi đi bây giờ còn đăng ký
kết hôn với tôi rồi cô nói xem thẩm tinh
Trạch biết trong lòng cô nghĩ đến người
khác thì anh ta sẽ thế nào trong khi
chọc tức Phương hi giao tô mộc còn không
quên Ly dán mối quan hệ giữa phương hi
giao và Thẩm tinh Trạch tô mộc mộc tại
sao cô cứ nhất định phải giành giật với
tôi sao cô không chết ở bên ngoài đi
Phương hi giao oán hận nói loại giác
rưởi chiếm tổ chim khách như cô còn chưa
chết sao tôi có thể chết được chứ tô mộc
không khách khí đáp trả cô Nếu không có
việc gì thì tôi cúp máy trước đây nói
xong thì cúp điện thoại tiện tay chặn
Phương hi giao luôn sau khi bị cút điện
thoại khi phương hi Giao gọi lại thì đã
không ai nghe máy nữa không những thế
điện thoại còn không gọi được phương hi
giao biết tô mộc chắc chắn đã chặn cô ta
rồi Giơ tay lên định ném điện thoại đi
nhưng khi sắp buông tay thì mới nhớ ra
chiếc điện thoại này là cô ta vừa m mua
hôm nay đè nén cơn giận trong lòng
Phương hi giao cầm điện thoại gọi đi một
cuộc giúp tôi điều tra về tô mộc Đúng
vậy đã gặp những ai quen biết hoắc Nam
thừa từ khi nào sau khi nhận được câu
trả lời của đối phương phương hi Goo mới
hài lòng cốc điện thoại còn chưa kịp
nghĩ nhiều điện thoại lại vang lên nhìn
vào số điện thoại hiển thị phương y giao
có chút thất vọng Tại sao không phải là
hoắc Nam thừa chứ nếu người đăng ký kết
hôn với hoắc Nam thừa là cô ta thì tốt
biết bao Mặc dù trong lòng nghĩ đến hoắc
Nam Thừa Phương hi giao cũng không hề lơ
là thẩm tinh Trạch bây giờ cô ta bị nhà
họ tô đuổi ra khỏi nhà chỉ có thể dựa và
Thẩm tinh Trạch để tiếp tục đứng vững
chân ở nhà họ phương trước khi hoàn toàn
chiếm được hoắc Nam thừa Cô ta không thể
vứt bỏ thẩm tinh Trạch ít nhất là bây
giờ Alo tinh Trạch Giao Giao Em đang ở
đâu anh đến đón em đi gặp một người
giọng của Thẩm tinh Trạch có chút hưng
phấn Phương hi giao có chút ghét bỏ
nhưng vẫn dịu dàng nói cho thẩm tinh
Trạch một địa chỉ khoảng nửa tiếng sau
thẩm tinh Trạch xuất hiện trước mặt
Phương hi giao cười tươi nói với Phương
hi Giao Giao Giao không phải em muốn đi
đóng phim sao anh đã liên hệ cho em một
đạo diễn rồi Bên Anh ấy có một bộ phim
có một vai diễn có thể cho em Phương hi
dao nghe thấy thấy lời này thân mật đưa
tay khoác lấy cánh tay thẩm tinh Trạch
hai mắt sáng rực nhìn thẩm tinh Trạch
trước mặt tinh Trạch thật sao sau khi
vui mừng Phương hi giao có chút do dự
hỏi tinh Trạch anh liên hệ cho em đạo
diễn như vậy có ổn không hơn nữa Hôm nay
nhà họ tô còn đến nhà họ thẩm để hủy hôn
anh không về nhà thật sự không sao chứ
thẩm tinh Trạch cười lạnh nói anh đã
muốn hủy hôn từ lâu rồi loại quê mùi như
tô mộc thì ai mà thích chứ Mặc dù hôm
nay bị người nhà mắng nhưng có thể hủy
hôn với tô mộc đối với thẩm tinh Trạch
mà nói là tốt nhất mất đi sự Giàng buộc
của Hôn ước anh có thể đường hoàng ở bên
do giao rồi Phương hi giao trong lòng
đắc ý trên mặt lại tỏ vẻ tự trách tinh
Trạch Xin lỗi anh nếu không phải vì em
thì anh cũng không hủy hôn với tô mộc
còn khiến anh bị mắng nữa không Sao hủy
hôn rồi thì chúng ta có thể ở bên nhau
mãi mãi thẩm tinh Trạch ôm Phương h giao
đầy thâm tình nói Phương hi giao Nghe có
chút khó chịu nhưng vẫn tỏ vẻ cảm động
nói tinh Trạch anh đối với em thật tốt
anh đưa em đi gặp đạo diễn trước sau này
cũng sẽ cho em một vài tài nguyên thẩm
tinh Trạch nhìn Phương hi giao nói
Phương hi giao đi theo thẩm tinh Trạch
đến gặp đạo diễn dung Mạo và diễn suất
của Phương hi giao khiến đạo diễn hài
lòng gật đầu vậy vai nữ thứ ba trong bộ
phim này sẽ cho cô Phương nữ thứ ba
Phương hi giao Tuy không hài lòng nhưng
cũng không thể hiện ra mà cười nói cảm
ơn cảm ơn đạo diễn đã cho tôi cơ hội này
đạo diễn chỉ cười cười không nói gì Nếu
không phải nể mặt cậu ấm nhà họ thẩm thì
vai nữ thứ ba này chắc chắn không cho
được Dù sao thì người đẹp hơn Phương hi
giao mà còn có diễ suất thì có đầy sau
khi ký hợp đồng Xong thẩm tinh Trạch đưa
Phương hiy giao đi ăn mừng vốn dĩ anh
muốn xin cho em một vai nữ chính hoặc nữ
thứ nhưng hai vai này đều đã có người
rồi đối phương phía sau cũng có người
chỉ có thể ủy khuất em nhận vai nữ thứ
ba trước đợi bộ phim này của em quay tốt
và nổi lên sau này tìm tài nguyên cho em
cũng dễ dàng hơn nhiều thẩm tinh Trạch
lo lắng Phương hi giao không hài lòng về
chuyện này nên đã giải thích Phương hi
giao lúc này mới hiểu vì sao thẩm tinh
Trạch chỉ xin được cho cô ta một vai nữ
thứ ba tinh Trạch Cảm ơn anh em nhất
định sẽ đóng phim thật tốt không để anh
mất mặt anh tin em có thể làm được sau
khi phương h giao nhận được kịch bản
liền bắt đầu nghiên cứu quyết tâm phải
nổi tiếng chỉ cần nổi tiếng bất kể sau
lưng tô mộc có ai cô ta muốn đối phó với
tô mộc cũng sẽ đơn giản hơn tô mộc biết
phương hi giao chuẩn bị vào Đoàn phim
thì có chút kinh thẩm tinh Trạch đối với
phương hi giao thật hào phóng buổi tối
hoắc Nam thừa về đến nhà thấy tô mộc
đang cầm máy tính tay gõ liên tục trên
máy có lẽ nghe thấy tiếng bước chân của
cô tô mộc nghiêng đầu nhìn anh một cái
về rồi à hoắc Nam thừa đi đến ngồi xuống
bên cạnh tô mộc nhìn chiếc máy tính
trong tay cô hỏi đang làm gì vậy viết
kịch bản tô mộc trả lời hoắc Nam thừa
nhưng công việc trên tay căn bản không
dừng lại có hứng thú với cái này viết
chơi thôi em viết ra Anh có muốn đầu tư
không tô mộc ghé sát lại gần hoắc Nam
thừa hỏi hoắc Nam thừa liếc nhìn kịch
bản cảm thấy không tệ liền hỏi tôi có
lợi ích gì tô mộc nghiêng đầu nhìn hoắc
Nam thừa sau đó hôn lên mặt hoắc Nam
thừa một cái lợi ích này được không hoắc
Nam thừa nghiêng đầu nhìn tô mộc luôn
cảm thấy mình có phải có chút quá rẻ rồi
không đại ca cũng quá khó lừa rồi cái
này cũng không đồng ý không đồng ý thì
không được hay là trực tiếp dùng sắc dụ
nghe được tiếng lòng của tô mộc hoắc Nam
thừa lại bắt đầu mong chờ hoắc Nam thừa
không động đậy nhìn tô mộc muốn xem tô
mộc có thể làm gì để khiến anh đồng ý
với việc Cô muốn đầu tư Tô Mộc đảo mắt
một vòng đặt máy tính sang một bên đột
nhiên ôm lấy cổ Hoắc Nam thừa mượn lực
ngồi lên đùi anh nhìn thẳng vào mắt hoắc
Nam thừa nhẹ nhàng lắc cánh tay nũng nịu
nói chồng ơi xin anh đó dáng vẻ đáng
thương của tô mộc khiến hoắc Nam thừa
cũng không nhịn được có chút đau lòng
đưa tay ôm người đứng dậy rồi Đi lên lầu
tô mộc mờ mịt nhìn hoắc Nam thừa Anh làm
gì vậy Tôi đột nhiên nhớ ra có chút
chuyện còn chưa tính sổ với em hoắc Nam
thừa chậm rãi nói tô mộc nghe thấy lời
này lập tức nhớ ra chuyện cô gái bẫy
hoắc Nam thừa dãy dụa muốn xuống khỏi
người hoắc Nam thừa anh anh buông em ra
hoắc Nam thừa cúi đầu hôn lên mặt tô mộc
gọi một tiếng chồng nữa nghe xem khi tô
mộc dùng giọng nói mềm mại gọi anh là
chồng anh đã muốn làm như vậy rồi tô mộc
không thể tin Nhìn hoắc Nam thừa người
này thế mà là Tổng Tài bá đạo chứ không
phải tôm tép em Em đói rồi hôm nay tô
mộc không dám chọc hoắc Nam thừa Tôi
cũng đói rồi hoắc Nam thừa nói đầy ẩn ý
chẳng phải mình muốn tìm anh ta đầu tư
kịch bản sao sao lại biến thành dê vào
miệng cọp rồi hoắc Nam thừa nhịn cười ôm
tô mộc về phòng nhìn căn phòng không hề
thay đổi nhướng Mày hỏi chẳng phải nói
muốn sửa phòng sao lức hoắc Nam thừa một
cái chỉ với vết hôn trên cổ cô cô mới
không muốn ra ngoài để người khác nhìn
thấy thì không cười chết sao thấy tô mộc
oán hận nhìn mình hoắc Nam thừa rời tầm
mắt xuống cổ tô mộc sau đó không nhịn
được cười cúi đầu Cắn một cái lên cổ tô
mộc tô mộc trợn tròn mắt nhìn hoắc Nam
thừa anh còn cắn em em cũng có thể cắn
lại tôi không ngại ai thèm cắn lại chứ
Đồ vô liêm sỉ hoắc Nam thừa cũng không
tranh cãi với tô mộc ôm tô mộc về phòng
bỏ qua sự kháng nghị của tô mộc đè người
xuống giường tay vuốt ve mặt tô mộc nhẹ
nhàng hỏi lấy tôi ra để chọc tức loại
phụ nữ ghê tởm đó Món nợ này chúng ta
tính thế nào đây Ai bảo cô ta thích anh
chứ không lấy anh ra chọc tức cô ta thì
lấy ai ra mà chọc tức tô mộc hùng hồn
nói hoắc Nam thừa gật đầu cũng không
phản bác lời tô mộc nói mà là cúi đầu
hôn lên Nếu đã như vậy tôi thu chút lợi
ích cũng không quá đáng chứ tô mộc còn
muốn nói gì đó hoắc Nam thừa đã không
cho cô cơ hội ôm lấy vai hoắc Nam thừa
cắn mạnh một cái lên vai anh hoắc Nam
thừa Nheo mắt nhìn tô mộc vợ à Tối còn
muốn ăn cơm không tô mộc đang cắn người
rất mạnh lập tức ngây ra còn chưa kịp
phản đối thì đã mất đi cơ hội nói chuyện
hoắc Nam thừa ôm tô mộc để cô nằm sấp
trên người mình tô mộc đưa tay véo hoắc
Nam thừa giọng nói mềm mại anh thật khó
bắt nạt giúp đỡ vợ mình mà còn đòi lợi
ích có ai keo kiệt như anh không còn là
Tổng Tài bá đạo nữa chứ hoắc Nam thừa
đưa tay nắm lấy tay tô mộc không cho tay
cô làm loạn trên người mình kéo tay tô
mộc lên hôn lên môi lúc này mới nói
chồng em là thương nhân vậy em đưa tiền
cho anh tô mộc bĩu môi nói bình thường
nhìn thì có vẻ cấm dục đến phòng rồi thì
không thể nhìn nổi chồng em chỉ chấp
nhận sắc dụ tô mộc ngơ ngác nhìn hoắc
Nam thừa vẻ mặt kinh ngạc đưa tay nhéo
mặt anh rất muốn xem người này có phải
đã bị đánh cháo hay không Hai ngày nữa
anh phải đi công tác nước ngoài em đi
cùng không hoắc n thừa muốn mang người
đi cùng tôi mới không đi đi công tác
cùng anh chắc chắn chẳng có chuyện tốt
đối với điều này hoắc Nam thừa cũng
không tức giận còn thời gian dài mà tô
mộc đột nhiên nghĩ đến điều gì đó đưa
tay chống ngực hoắc Nam thừa ngồi dậy
không vui nói anh còn chưa nói có đầu tư
hay không mà nhìn người đang ngồi trước
mặt mình Xuân Quang lộ ra mà không hề
hay biết hoắc Nam thừa đột nhiên đưa tay
kéo người lại lật người đè xuống dưới em
là hoắc phu nhân tiền trong tay tôi tùy
ý em sử dụng tô mộc còn chưa kịp vui
mừng đã bị hoắc Nam thừa hôn đến mức ánh
mắt mơ màng sáng sớm tô Mộc tỉnh dậy
hoắc Nam thừa vẫn còn ở bên cạnh cạnh
cầm một quyển sách Ngoại Văn Đang đọc
nhìn người đang ngồi bên cạnh mình tô
mộc có chút mơ hồ Sao anh vẫn chưa đi
làm hoắc Nam thừa tùy ý đặt sách sang
một bên ôm người vào lòng Ngày mai đi
công tác Hôm nay nghỉ ngơi dậy đi ra
ngoài đi dạo chút Không không đi trước
khi vết tích trên cổ biến mất thì cô mới
không ra ngoài vậy anh đưa em đi dạo
xung quanh biệt thự đối với điều này tô
mộc Miễn Cưỡng đồng ý hai người rửa mặt
thay quần áo rồi cùng nhau xuống lầu sau
khi ăn cơm xong hoắc Nam thừa đưa tô mộc
ra vườn hoa ở đó có một chiếc xích đu tô
mộc đi đến ngồi trên xích đu nhìn người
đàn ông đang đứng bên cạnh không nhịn
được thúc giục anh đẩy em đi hoắc Nam
thừa đi đến sau lưng tô mộc rút tô mộc
đẩy xích đù cả ngày hoắc Nam thừa đều ở
cùng tô mộc còn tệ thể giúp tô mộc xem
qua kịch bản kịch bản mà tô mộc viết là
một kịch bản chống bạo lực học đường
kịch bản là một kịch bản hay nhưng có
thể quay ra được cảm giác mà em muốn hay
không thì đạo diễn và diễn viên đều rất
quan trọng em phải tìm người cho tốt
hoắc Nam thừa ôn tô mộc cùng cô xem kịch
bản trên máy tính kịch bản này của em là
của một người bạn hồi cấp hai cô ấy bị
người khác bắt nạt dẫn đến trầm cảm rồi
nhảy lầu tự tử mà kẻ gây ra tội lỗi lại
không bị trừng phạt quá lớn vì lúc đó
còn là vị thành niên anh nói xem có buồn
cười không nghĩ đến cô gái tươi cười
rạng rỡ kia tô mộc có chút thất vọng hồi
đó cô ấy cứ như vậy mà không màng tất cả
nhảy xuống còn những người kia thì chỉ
đứng bên cạnh pháp luật đang không ngừng
được hoàn thiện những người này sẽ bị
trừng phạt thôi em biết cho nên em nghĩ
sẽ viết một bộ phim để mọi người coi
trọng vấn nạn bạo lực học đường em cứ
việc quay những chuyện còn lại tôi giúp
em giải quyết hoắc Nam thừa nhẹ giọng an
ủi Ừm ở nhà cùng tô mộc cả một ngày ngày
hôm sau hoắc Nam thừa liền mang theo trợ
lý đi công tác nhìn hoắc Nam thừa và trợ
lý rời đi tô mộc hưng phấn không thôi
cuối cùng cũng đi rồi không đi nữa thì
cái eo của mình gãy mất hoắc Nam thừa
còn chưa đi xa đã nghe thấy tiếng lòng
của tô mộc liền giao hành lý trong tay
cho trợ lý xoay người đi lại tô mộc nhìn
hoắc Nam thừa lại quay về có chút cảnh
giác hỏi sao anh lại quay lại rồi Anh
cảm thấy có thể mang em đi cùng tô mộc
Mở to mắt nhìn hoắc Nam thừa em không đi
cái tên này không Giảng Võ Đức đã nói là
tự mình đi rồi mà Nhìn dáng vẻ cảnh giác
này của tô mộc hoắc Nam thừa không nhịn
được cười cúi đầu hôn lên mặt tô mộc Nếu
cảm thấy ở nhà buồn chán thì em cứ đến
nhà mẹ vợ ở vài ngày tô mộc đưa tay chỉ
vào vết hôn còn chưa hết trên cổ Em mà
về nhà với bộ dạng này thì anh trai em
cười chết em mất Điều này chứng tỏ cuộc
sống sau hôn nhân của chúng ta rất hòa
hợp hoắc Nam thừa nhướng mày nói tô mộc
lườm hoắc Nam thừa một cái đưa tay đẩy
người ra mới nói anh mộc có chút mà anh
đã thở phì rồi mau đi nhanh đi anh
đi đây hoắc Nam thừa chỉ muốn chơi tô
mộc thôi chứ cũng không thật sự muốn
mang người đi Dù sao tình hình bên đó
cũng không an toàn lần này xác định hoắc
Nam thừa đã đi rồi tô mộc mới thở phào
nhẹ nhõm cuối cùng cũng đi rồi xem kịch
thì chỉ biết anh ta là đại ca cấm dục
nhưng cũng không nói sau cùng sẽ nghiện
thể lực còn tốt như vậy nữa chứ tô mộc
trong lòng điên cuồng oán thán hoắc Nam
thừa đăng ký kết hôn hai ba ngày này cô
cảm thấy mình giống như búp bê cỡ lớn
trong tay hoắc Nam thừa bị anh ôm trong
lòng tùy ý đùa nghịch đưa tay xoa xoa
cái eo còn hơi đau nhức tô mộc quyết
định hôm nay đi msage toàn thân tô mộc
Tìm thợ msas đến tận nhà Mage xong lại
nghỉ ngơi hai ngày tinh thần mới hoàn
toàn trở lại ngày thứ ba hoắc Nam thừa
rời đi tô mộc thấy vết hôn trên cổ đã mở
đi rất nhiều dùng kem che khuyết điểm
cũng có thể che được thế là bắt đầu sự
nghiệp cải tạo phòng của mình vừa đến
trung tâm thương mại tô mộc đã đi chọn
đồ dùng giường ngủ chọn một vài màu Cô
thích mà không quá hồng phấn Ngoài ra
còn mua thêm hai chiếc ghế sofa lười nhỏ
một chiếc bàn trà nhỏ và một vài chậu
cây mang đồ về đến nhà tô mộc bảo người
mang bộ bốn món đồ cô mua đi giặt sạch
nhìn những thứ tô mộc mua trong biệt thự
có một người lớn hơn tô mộc hai tuổi
đứng ra nói tô tiểu thư cô tùy ý sửa
phòng của Hoắc tổng như vậy đã có sự
đồng ý của anh ấy chưa tô mộc nghiêng
đầu nhìn người đang nói chuyện khóe
miệng hơi cong lên chống cằm nói phòng
của chồng tôi Tôi muốn làm gì thì làm
anh ấy cũng không có ý kiến cô chạy ra
đây nói cái gì Người phụ nữ nghe lời tô
mộc nói một câu chồng tôi khiến cô ta
thất bại không thôi tô mộc bảo người gọi
quản gia đến quản gia Người này là ai
quản gia nhìn người đang đứng bên cạnh
có vẻ bướng bỉnh không chịu thua có chút
đau đầu đây là đầu bếp con gái của dì
trương một đứa con gái của đầu bếp khi
nào thì cũng có thể xem vào chuyện của
chủ nhà rồi quản gia không vui nhìn
người đang đứng bên cạnh đối đầu với tô
mộc cô làm gì vậy quản gia chồng tôi
trước khi đi hẳn đã nói với anh là trong
nhà này anh ấy không có ở đây thì tôi là
chủ phòng của anh ấy Tôi muốn làm sao
thì tùy ý bày biện đúng chứ tô mộc dựa
vào ghế sofa liếc nhìn người phụ nữ kia
tùy ý hỏi Quản Gia Tự nhiên gật đầu
đương nhiên là vậy tiên sinh Trước khi
đi đã nói rất rõ Anh ấy không có ở nhà
thì phu nhân làm chủ Ngoài ra còn phối
hợp với phu nhân sửa phòng vậy tôi rất
tò mò một chuyện chồng tôi đã nói Tôi Là
Hoắc phu nhân rồi vậy mà cô gái này lại
gọi tôi là tô Tiểu Thư đây là không thừa
nhận thân phận của tôi hay là không thừa
nhận sự tồn tại của tôi tô mộc hứng thú
nhìn đối phương cười hỏi quản gia lập
tức không vui Trương Phương Phương cô
chẳng qua chỉ tạm thời ở đây nghiêm túc
mà nói thì không phải người nhà họ hoắc
cô có tư cách gì mà nói chuyện với phu
nhân như vậy đi Gọi dì Trương đến đây Dì
Trương đang bận rộn trong bếp thì bị gọi
đến nghe quản gia nói xong mới biết con
gái lòng cao hơn trời của mình lại dám
đắc tội với phu nhân Trương Phương
Phương con nói con nghỉ phép không có
chỗ ở mẹ mới xin tiên sinh cho con ở tạm
đây Rốt cuộc Con muốn làm gì dì Trương
tức giận chất vấn cô ấy và cha của
Trương Phương Phương đã ly hôn từ nhiều
năm trước lúc ly hôn Trương Phương
Phương thích người thứ ba kia cái gì
cũng không chịu đi theo cô ấy cô ấy liền
mang theo cô con gái nhỏ đi ai ngờ lần
này tìm cô lại gây ra chuyện như vậy phu
nhân Tôi sẽ đuổi nó đi Dì Trương Dì đừng
căng thẳng như vậy tôi biết dì rất tốt
nhưng có những người gì vẫn nên chú ý
một chút kẻo bị liên lụy đó từ ánh mắt
của gì Trương tô mộc có thể nhận ra sự
bất mãn của cô ấy với Trương Phương
Phương rõ ràng là không biết những việc
làm của Trương Phương Phương Cảm ơn phu
nhân đợi tô mộc lên lầu dì Trương thất
vọng nhìn Trương Phương Phương con đi đi
đừng tiếp tục ở lại đây nữa mẹ mẹ mẹ
không phải mẹ của con không phải con rất
thích mẹ kế của con Sao con cứ để cô ta
cho con tiền đừng đến tìm mẹ nữa vốn
định rằng dù sao cô ta cũng là con gái
của mình có thể giúp được thì cứ giúp
một chút ai ngờ cô ta lại dám nói chuyện
với phu nhân như vậy Thậm chí còn dám mơ
tưởng đến tiên sinh nữa chứ thật sự
không biết điều Trương Phương Phương bất
mãn vì dì trương làm mất mặt mình trước
mặt mọi người khiến cô ta phải cúi đầu
trước tô mộc tức giận nói đi thì đi ai
thèm chứ nói xong thì về phòng thu dọn
đồ đạc vốn định làm bộ làm tịch Thôi dì
Trương chắc chắn sẽ không để Cô ta rời
đi như vậy ai ngờ cô ta ở trong phòng
rất lâu mà dì Trương cũng không đến lúc
Trương Phương Phương chuẩn bị đi ra
ngoài xem thử thì gì Trương từ bên ngoài
bước vào lạnh lùng nói Thu dọn đồ xong
thì đi thôi Trương Phương phương lập tức
bị tức cười vội vàng Thu dọn đồ đạc tức
giận trừng mắt nhìn dì Trương nói sau
này bà đừng có mà đến cầu xin tôi dì
Trương mặt không cảm xúc nhìn Trương
Phương Phương cô ta căn bản không thể
cầu xin Trương Phương Phương cô làm ở
chỗ tiên sinh một tháng ba vạn tệ còn có
bảo hiểm xã hội Không những vậy cô con
gái nhỏ của cô còn có thành tích tốt mỗi
năm đều nhận được học bổng còn rất hiếu
thảo nữa Mỗi lần đến đây thấy cô làm
việc vất vả thì đều sẽ giúp cô làm những
người làm khác trong biệt thự đều rất
thích nó không giống như Trương Phương
Phương vừa lôi biếng lại còn có một vài
thủ đoạn không trong sạch vậy thì tốt
sau này con cũng Đừng gọi cho mẹ nữa Dù
sao thì hồi đó chính con đã nói con ghét
mẹ không muốn nhìn thấy mẹ mà Trương
Phương Phương bị dì trương làm cho Nghẹn
Lời ác độc trừng mắt nhìn dì trương một
cái kéo hành lý rời đi quản gia Nhìn dì
Trương nói con gái của cô không tốt chút
nào sau này sẽ không đến nữa tôi cũng sẽ
không quản nó dì trương kiên định nói cô
biết chừng mực là tốt tiên sinh không
phải là người hay so đo nhưng trong
chuyện của phu nhân thì không ai nói
trước được cô đuổi người này đi như vậy
là tốt rồi để tránh việc chọc giận phu
nhân ở đây rồi khiến bản thân mình cũng
bị liên lụy những thứ tô mộc mua lần
lượt đến bộ bốn món đồ đã giặt cũng đã
khô tô mộc bảo người lên lầu giúp cô Thu
dọn đồ lúc Người Làm Giúp bày trí ban
công thì tô mộc ở bên cạnh chỉ huy khi
bộ ga chải giường màc trắng hồng xuất
hiện trên chiếc giường màu xám thì mọi
người đều cảm thấy rất đột ngột tô mộc
vẻ mặt ghét bỏ nhìn chiếc giường đã thay
ga chải giường mà vẫn y như cũ quản gia
giúp tôi gọi điện thoại bảo người mang
một chiếc giường cùng kiểu đến đây màu
mưa nhé Vâng ạ giường được mang đến vào
ngày hôm sau sau khi thay giường rồi
chải bộ ga giường bốn món mình mua tô
mộc hài lòng mỉm cười ngoà những thứ này
ra tô mộc còn đổi cả thảm trải sàn trong
phòng trên tủ đầu giường còn đặt những
chiếc đèn bàn xinh xắn những món đồ
trang trí đáng yêu căn phòng lạnh lẽo
cứng nhắc trong tay tô mộc đã trở nên ấm
áp hơn không ít đợi đến khi tất cả đồ
đặc đều đã được thay xong tô mộc mới
nhìn đến chiếc rèn cửa màu đen kia đưa
tay vỗ một cái lên trán mình cô sao có
thể quên thứ này được chứ Thế là gọi
điện thoại bảo người đến thay sau khi đã
thay xong cả rèm cửa căn phòng màu đen
trắng xám trong nháy mắt đã trở nên ấm
áp hơn tô mộc cầm điện thoại chụp mấy
tấm ảnh gửi cho hoắc Nam thừa thế nào
Đẹp không hoắc Nam thừa còn chưa xong
việc nghe thấy tiếng điện thoại liền cầm
lên xem thì thấy là ảnh tô mộc gửi đến m
ra nhìn căn phòng của mình đã thay đổi
đưa tay chọc vào tấm ảnh cuối cùng nhìn
ảnh tự chụp của tô mộc hoắc Nam thừa lại
một lần nữa hối hận vì không mang người
đi cùng tô mộc gửi tin nhắn một hồi lâu
mà cũng không thấy hoắc Nam thừa trả lời
có chút tò mò liền gọi điện video nhìn
thấy cuộc gọi được bắt máy ngay lập tức
tô mộc rơi vào trầm tư Anh đang nhìn gì
vậy Thấy hoắc Nam thừa đang nhìn vào một
thứ gì đó tô mộc theo bản năng nghiêng
người về phía trước ghé sát vào điện
thoại hỏi đang xem ảnh em vừa gửi cho
anh hoắc Nam thừa chỉnh góc độ điện
thoại rồi đặt sang một bên vừa video với
tô mộc vừa xử lý công việc đang dở tay
vậy Có gì đẹp đâu tô mộc Tìm những tấm
ảnh vừa chụp hình như cũng không có gì
đặc biệt hoắc Nam thừa cười mà không nói
gì vẻ mặt thần bí đó khiến tô mộc có một
Dự cảm không lành phiền anh bỏ những ý
nghĩ lung tung trong đầu ra ngoài dùm em
đi tô mộc không vui nói hoắc Nam thừa
cười ha hà vẻ mặt tươi cười đó ngược lại
khiến tô mộc kinh Diễm hóa ra vẻ mặt
tươi cười của Hoắc Nam thừa còn đẹp hơn
cả khi anh lạnh mặt đưa tay chọc vào màn
hình nơi hoắc Nam thừa đang cười tô mộc
lẩm bẩm nói anh cười lên đẹp như vậy Sao
lại không thích cười hoắc Nam thừa thu
lại nụ cười dịu dàng nhìn người trong
video nghĩ đến đám người phiền lòng ở
nhà họ hoắc hoắc Nam thừa nhẹ nhàng lắc
đầu trước kia không có gì đáng để cười
cả tô mộc ngẩn ngơ nhìn hoắc Nam thừa
Không có gì đáng để cười sao cùng hoắc
Nam thừa trò chuyện rất lâu đợi đến khi
anh bận xong công việc thì tô mộc mới
cúp video nhìn vào video vừa cúp hoắc
Nam thừa có chút hối hận vì không nói
với tô mộc anh hối hận vì không mang tô
mộc theo cùng chuyến công tác hoắc Nam
thừa suy nghĩ một hồi liền cầm điện
thoại Gọi cho trợ lý tình hình bên đó
thế nào bọn họ vẫn đang làm cao Chắc còn
phải chờ dài muỗi nhất là ngày mai nếu
bọn họ vẫn như vậy thì hủy hợp tác vâng
lý tu bất ngờ Nhưng cũng không hỏi nhiều
mà là đi thường lượng với đối phương cút
điện thoại hoắc Nam thừa đặt công việc
xuống rồi đi nghỉ ngơi ngày hôm sau hoắc
Nam thừa vừa mới thức dậy thì đã thấy
tin nhắn của tô mộc có bữa tối Cô ăn có
hoa cô hái được trong vườn còn có ban
công cô bày trí không thể không nói là
nhìn cũng rất đẹp cầm điện thoại nhắn
tin cho tô mộc rồi mới ra ngoài Tổng Tài
bên đó vẫn chưa có tin tức Đặt vé máy
bay sáng mai về hoắc Nam thừa không muốn
lãng phí thời gian với bọn họ quá nhiều
Vâng hôm nay có việc gì thì cứ liên lạc
với tôi nói xong thì cầm chìa khóa xe
rồi lái xe ra ngoài hoắc Nam thừa rời
khỏi chỗ ở đi dạo một vòng bên ngoài khi
quay lại thì tay xách theo vài cái túi
khi trợ lý nhận được điện thoại của đối
tác mà đi tìm hoắc Nam thừa thì anh đang
sắp xếp đồ đạc trong túi khi nhìn thấy
những chiếc túi xách đáng yêu búp bê còn
có cả quần áo dày dép trợ lý liền ngây
người ai mà ngờ được ông chủ Cao Lãnh
của mình lại cầm những thứ đồ dễ thương
này ông chủ cái này là mua cho phu nhân
của các cậu đấy Cô ấy thích những thứ dễ
thương này khi nói đến tô mộc trên mặt
hoắc Nam thừa hiện lên nụ cười Nhàn nhạt
vẻ mặt đó khiến trợ lý cảm thấy có chút
thần kỳ lúc này trợ lý mới ý thức thức
được hoắc Nam thừa cũng là một người
bình thường khi anh gặp được người mình
thích thái độ có lạnh lùng đến đâu cũng
sẽ trở nên dịu dàng ông chủ bên đó vẫn
muốn nâng cao lợi ích của họ trợ lý nghĩ
đến mục đích mình đến đây liền vội vàng
mở miệng nói cứ theo kế hoạch ban đầu
ngày mai về đối phương chắc chắn rằng
cuối cùng anh sẽ vì chuyện làm ăn mà
thỏa hiệp Nhưng bọn họ nghĩ như vậy thì
quá sai rồi Ở một nơi khác một người đàn
ông đang sống trong một tòa lô đài cổ
nhẹ nhàng lắc ly rượu vang đỏ trên tay
hỏi người bên cạnh bên đó có tin tức gì
không sons lần này anh chơi lớn rồi hoắc
Nam Thừa Đã bảo trợ lý Đặt vé máy bay về
hoa Quốc vào ngày mai rồi người đàn ông
tóc vàng mắt xanh lập tức biến sắc từ
trên ghế sofa đứng bật dậy ly rựu trên
tay đặt mạnh lên bàn anh nói cái gì bọn
họ không muốn hợp tác nữa sao công việc
làm ăn của Hoắc Nam thừa ở châu Âu không
thể xem nhẹ cho dù là chúng ta cũng phải
cẩn thận ứng phó anh ta tự mình đến đây
bàn chuyện làm ăn mà anh lại cho anh ta
một gáo nước lạnh Anh ta sẽ thỏa hiệp
mới lại sts vừa định nói gì đó thì điện
thoại liền reo nhìn số điện thoại hiển
thị sắc mặt st Lập tức thay đổi liền vội
vàng bắt máy st anh có gan lớn đấy dám
cho nam Phong Sắc mặt mà xem Thưa ngài
David chuyện này tôi đã vất vả lắm mới
thuyết phục được Nam Phong đến châu Âu
Vậy mà anh lại đắc tội với người ta đúng
là đồ ngu xuẩn nói xong thì cút điện
thoại không cho stones cơ hội giải thích
stones ngơ ngác nhìn điện thoại của mình
mới bao lâu mà David đã biết rồi người
bên cạnh thấy stones như vậy thì bất lực
lắc đầu SS đây chỉ mới là bắt đầu thôi
giống như anh ta nói sau điện thoại của
David sons lại nhận thêm hơn m cuộc điện
thoại nữa những chủ nhân gọi điện đến
đều là những người mà stones không dám
trêu vào và mục đích bọn họ cùng nhau
gọi điện đến là để bắt anh đi xin lỗi
hoắc Nam thừa từ giọng điệu của của bọn
họ Nếu hôm nay anh không đi xin lỗi hoắc
Nam thừa thì đừng nói đến chuyện hợp tác
bọn họ còn lấy đi hết cả những gì anh
đang có hoắc Nam thừa ở đâu vì giản
nghiệp của mình stones chỉ có thể cúi
đầu trước hoắc Nam thừa người bên cạnh
cho stones một địa chỉ còn việc stones
có thể gặp được người hay không thì phải
xem bản lĩnh của anh ta rồi buổi tối
hoắc Nam thừa đang video với tô mộc thì
trợ lý gõ cửa bước vào tổng tài ng sons
muốn gặp anh không gặp trợ lý gật đầu
rồi đi ra không nói thêm gì nữa còn tô
mộc thì tò mò hỏi đã xảy ra chuyện gì
vậy em thấy vẻ mặt của anh có vẻ không
vui công việc không thuận lợi sao có
người tham vọng quá lớn hoắc Nam thừa
nói cho tô mộc biết chuyện ston làm cao
muốn dùng thủ đoạn không trong sạch để
lấy đi 10 ph lợi nhuận của anh tô mộc vẻ
mặt kỳ lạ tài sản của Hoắc Nam thừa trên
toàn cầu đều có thể xếp hạng cái tên
ston này lại dám nghĩ đến việc dùng thủ
đoạn để cướp lợi nhuận từ anh ta Sao vậy
anh định làm thế nào tôi được người nhà
David mời đến đây nếu son đã không biết
điều như vậy thì hợp tác này không cần
nữa Ngày mai tôi về vốn dĩ hoắc Nam thừa
chỉ là nể mặt nhà David nên mới đến châu
Âu bây giờ mặt mũi đã bị mất anh đương
nhiên sẽ không tiếp tục ở lại vậy cũng
được Vậy anh phải mang quả về cho em đó
tô mộc làm nũng đòi hỏi sáng sớm mai anh
đã bay về rồi không có quả thì làm sao
hoắc Nam thừa giả vờ tiếc nuối hỏi tô
mộc nhìn hoắc Nam thừa thấy anh không
giống như đang đùa liền không nói hai
lời mà cúp máy cúp máy xong tô mộc chọc
vào điện thoại của mình một tên Tổng Tài
bá đạo to như vậy đi công tác mà lại
không mua quà cho vợ Đánh giá kém hoắc
Nam thừa hoàn toàn không ngờ rằng tô mộc
lại lựa chọn cúp video trực tiếp như vậy
bất lực cười rồi lắc đầu đặt điện thoại
sang một bên sạc pin mình thì đi rửa mặt
chuẩn bị đi ngủ stes ở dưới lầu dây dưa
rất lâu cũng không thể khiến trợ lý đồng
ý cho anh ta gặp mặt hoắc Nam thừa thưa
ngài stones tổng tài của chúng tôi đang
video với phu nhân e rằng không thể gặp
ngài được tôi có thể chờ một lát st rất
tức giận nhưng lại không dám thể hiện ra
trợ lý mỉm cười Thưa ngài ston ngài đừng
đến Tìm ông chủ của chúng tôi nữa ông
chủ của chúng tôi đã quyết định sẽ đáp
chuyến bay sớm nhất vào sáng mai để về
rồi sons lập tức có chút hoảng loạn vội
vàng nói chúng ta có thể ký hợp đồng
ngay bây giờ Thưa ngài st điều kiện mà
ngài đưa ra chúng tôi không thể đáp ứng
được Vậy nên hợp đồng này không cần ký
nữa Thưa ngài ston Xin mời trợ lý làm
một động tác mời thực chất là đang đuổi
khách sắc mặt ston vô cùng khó coi Nhìn
vẻ mặt không nghe lọt tai của trợ lý chỉ
có thể quyết định rời đi trước bảo ng
theo dõi đợi đến khi hoắc Nam thừa bọn
họ ra ngoài thì anh ta sẽ qua trợ lý đối
với điều này thì cũng không ngăn cản
khách sạn này cũng không phải nhà anh ta
stes muốn ở thì cứ ở anh ta cũng không
có quyền xen vào chỉ cần không làm phiền
ông chủ là được trợ lý xoay người về lầu
trên nói lại chuyện này với hoắc Nam
thừa Tổng Tài cái tên ston này vẫn đang
chờ ở bên ngoài Ngày mai chúng ta vẫn đi
thẳng sao hoắc Nam thừa ừ một tiếng
không cần tiếp tục hợp tác nữa người như
vậy không xứng Vâng Sáng sớm ngày hôm
sau trợ lý cầm hành lý của hai người bỏ
lên xe trước sau đó mới đi lấy những món
quà mà hoắc Nam Thừa Đã mua cho tô mộc
khi hai người vừa đến cửa khách sạn thì
ston đã chặn người lại thương ngài hoắc
Tôi hy vọng có thể nói chuyện với ngài
hoắc Nam thừa vô cùng bất mãn với sự cản
trở của stones lạnh lùng nhìn người đang
chắn trước mặt không chịu rời đi liền
cầm điện thoại gọi cho David David nể
mặt ông mà tôi đã cho qua bây giờ bảo
người của ông cú xa ra một chút đừng có
cản tôi David Khi biết ston đã đã chặn
người ta lại không cho rời đi thì tức
đến mức muốn hộc máu Nam Phong anh cứ
bật loa ngoài đi trong Giọng nói của
David có ẩn chứa sự tức giận nồng nặc
hoắc Nam thừa bật loa ngoài tiếng David
nổi giận từ điện thoại truyền ra ston đồ
ngu xuẩn cúa ra cho tôi Anh ta bảo ston
đi xin lỗi hoắc Nam thừa chứ anh ta
không bảo stones chặn người ta lại không
cho rời đi stones không dám chọc David
chỉ có thể không cam tâm nhường đường
trơ mắt nhìn hoắc Nam thừa rời đi người
vừa đi Điện thoại của David đã gọi đến
johs anh làm tôi thất vọng rồi chuyện
lần này đến đây thôi hoắc Nam thừa ngồi
ch xẻ nhìn ra bên ngoài không biết Đang
suy nghĩ điều gì còn trợ lý thì tò mò
hỏi tổng tài rõ ràng chúng ta có thể tự
giải quyết chuyện này Tại sao lại phải
tìm đến David ston là em rể của David
anh ta một lòng muốn thúc đẩy mối hợp
tác giữa tôi và stones Nhưng chắc anh ta
cũng không ngờ stones lại là một người
như vậy đâu nhỉ hoắc Nam thừa chế giễu
nói anh ta Đúng là có thể động tay động
chân với ston Nhưng nếu anh ta động tay
thì chắc chắn sẽ đối đầu với gia tộc
David ở châu Âu mà đối đầu với gia tộc
David không phải là một lựa chọn sáng
suốt Vì vậy anh ta bằng lòng nể mặt này
trợ lý hiểu rõ gật đầu hóa ra là như vậy
khi hai người đáp xuống đến đâu tài xế
nhà đến đón anh hoắc Nam thừa không
ngẩng đầu lên liền ra lệch về nhà Vâng
thưa tiên sinh tài xế Trước tiên thuận
đường đưa trợ lý về rồi mới chở hoắc Nam
thừa về nhà còn tô mộc từ hôm qua cúp
video của Hoắc Nam thừa thì không gửi
tin nhắn nào cho hoắc Nam thừa nhìn vào
khung trắc không có tin nhắn hoắc Nam
thừa bất lực lắc đầu cô nhóc Này giận
thật dai hoắc Nam thừa về đến nhà vừa
vào cửa quản gia đã từ trong đi ra tiên
sinh anh về rồi giao hành lý trong tay
cho quản gia hoắc Nam thừa nhìn xung
quanh cũng không thấy bóng dáng tô mộc
đâu liền nhíu mày hỏi phu nhân đâu phu
nhân hôm nay không khỏe vẫn luôn nghỉ
ngơi trên lầu hoắc Nam thừa xách theo
quả đã mua cho tô mộc nhanh chóng lên
lầu nhẹ nhàng mở cửa phòng đặt đồ xuống
đất rồi đi về phía bên trong vừa vào
trong liền thấy một cái bọc đang nằm
trên giường đi đến ngồi xuống bên giường
nhìn sắc mặt tái nhợt của tô mộc đưa tay
sờ Chán cô Sao lại nóng như vậy hoắc Nam
thừa cầm điện thoại gọi cho người bạn
làm bác sĩ Trấn Vũ cậu đang ở bệnh viện
sao hôm nay tớ nghỉ sao vậy Vậy cậu đến
nhà tớ một chuyến đi mộc mộc bị bệnh rồi
tớ đến ngay cổ Trấn Vũ cút điện thoại
nói với mấy người bạn đang tán gẫu Nam
thừa chịu Hồi tớ đi trước đây cổ Trấn Vũ
lái xe đến nhà hoắc Nam thừa quản gia
thấy anh đến thì vội vàng dẫn người lên
lầu khi cổ Trấn Vũ Bước vào phòng hoắc
Nam thừa phản ứng đầu tiên của anh là đi
nhầm phòng căn phòng này nhìn thế nào
cũng giống như phòng của mấy cô gái nhỏ
căn bản không hợp với người như hoắc Nam
thừa Nhìn gì vậy Mau lại đây hoắc Nam
thừa thấy cổ Trấn Vũ vừa vào đã đánh giá
căn phòng liền không vui nói cổ Trấn Vũ
Cười hề hề nghe nói trước khi cậu đi
công tác thì đã đến công ty với vết Hôn
tớ lúc đầu còn không tin Bây giờ nhìn
căn phòng của cậu thì tớ tin rồi Xem ra
sau khi hoắc Nam thừa đăng ký kết hôn
với tô mộc thì cuộc sống cũng khá vui vẻ
ít nhất thì cuộc sống của anh không còn
dậm chân tại chỗ hoắc Nam thừa nghiêng
đầu nhìn cổ chến vũ ý tứ rất rõ ràng Cậu
không được thì đổi người khác đến ho nhẹ
một tiếng cổ Trấn Vũ vội vàng đi đến bắt
mạch cho tô mộc mạch này vợ cậu trước
kia chịu không ít ủy khuất nhỉ Cô ấy bị
sốt do cảm cúm trong kỳ kinh nguyệt
nhưng tình trạng của cô ấy không được
tốt lắm nói cụ thể hơn đi Cơ thể của cô
ấy nhìn có vẻ rất tốt nhưng thực tế lại
ngoài mạnh trong yếu cần phải điều dưỡng
một năm thì hai người mới có thể có con
không sao cần gì thì cậu cứ nói với tô
tôi đợi cô ấy hết cảm thì bảo đầu bếp
làm cho cô ấy ít món ăn tẩm bổ còn thuốc
thì thôi đi thuốc có ba phần độc mà cô
Trấn Vũ không đồng ý để tô Mộc uống
thuốc bắc điều dưỡng món ăn tẩm bổ Tuy
chậm hơn một chút nhưng lại ôn hòa hơn
được cổ Trấn Vũ kê thuốc mà tô mộc cần
uống rồi bảo hoắc Nam thừa sai người nhà
đi bệnh viện của anh lấy thuốc Nếu không
còn gì thì tớ về đây đợi vợ Cậu khỏe rồi
chúng ta tụ tập sau được sau khi cổ Chấn
Vũ rời đi hoắc Nam thừa đi tắm rồi thay
quần áo sau đó mới lên giường ở cùng tô
mộc khi tô Mộc tỉnh dậy hoắc Nam thừa
đang nằm ngủ bên cạnh Cô Tô tô mộc mơ
màng nhìn hoắc Nam thừa theo bản năng cọ
cọ vào ngực anh hành động của tô mộc
khiến hoắc Nam thừa đang ngủ nông liền
tỉnh ngay Đưa tay sờ chán tô mộc hạ sốt
rồi còn khó chịu không Em đỡ hơn nhiều
rồi tô mộc cảm thấy miệng mình có chút
đắng lông mày cũng hơi nhíu lại em muốn
uống nước hoắc Nam thừa đứng dậy rót cho
tô mộc một ly nước ấm đợi tô Mộc uống
xong mới nói tôi đã bảo bác sĩ đến khám
cho em mấy ngày nay em phải uống thuốc
đợi em khỏe rồi thì phải ăn đồ tẩm bổ
một thời gian để Điều dưỡng cơ thể tô
mộc ngơ ngác nhìn hoắc Nam thừa có chút
ngại ngùng hỏi anh đều biết hết rồi sao
Chấn Vũ nói ăn đồ tẩm bổ một năm thì sẽ
ổn thôi tô mộc hai mắt sáng rực nhìn
hoắc Nam thừa không cần uống thuốc bắc
sao không cần uống Chúng ta cứ ăn đồ tẩm
bổ là được tô mộc vui vẻ đưa tay ôm hoắc
Nam thừa Hôn mạnh một cái lên mặt anh
cảm ơn chồng yêu tô mộc đang hưng phấn
thì đột nhiên cơ thể có chút cứng ngắc
oán hận nhìn hoắc Nam thừa Em đói rồi
Vậy anh xuống lầu bảo đầu bếp làm chút
gì đó cho em ăn hoắc Nam thừa cũng giả
bộ không biết sự lúng túng của tô mộc ôn
hòa nói em muốn ăn cháo bí đỏ kê Anh bảo
đầu bếp làm cho em bên ngoài có quả nó
em thu xếp bản thân xong rồi thì ra mởi
nh nhé tô mộc Nghi hoặc nhìn hoắc Nam
thừa chẳng phải anh nói không có thời
gian mua quả cho em sao hoắc Nam thừa
đưa tay nhéo mặt tô mộc buồn cười nói
đùa em thôi ai ngờ em lại nổi nóng như
vậy tô mộc nghĩ đến việc hôm qua đã Cúc
video của Hoắc Nam thừa không hiểu sao
có chút chột dạ Đưa tay đẩy người ra anh
đi đi thuận theo lực đẩy của tô mộc hoắc
Nam thừa đứng dậy rời đi đợi hoắc Nam
thừa rời đi thì tô mộc mới nhanh chóng
rời giường đi vào nhà vệ sinh khi tô mộc
từ nhà vệ sinh đi ra thì đã thay một bộ
đồ ở nhà sạch sẽ đi đôi dép lê đáng yêu
rồi ra ngoài mở quả Nhìn mấy cái túi
trên đất tô mộ sách đến ghế sofa rồi mở
ra đồ Bên trong đều là màu mà cô thích
đặc biệt là chiếc vòng tay pha lê màu
trắng hồng cô vô cùng thích đeo chiếc
vòng tay lên rồi cất những thứ còn lại
sau đó mới thong thả xuống lầu Tìm hoắc
Nam thừa nhìn hoắc Nam thừa đang ngồi
trên sofa cầm máy tính làm việc tô mộc
đi đến từ phía sau ôm lấy cổ Hoắc Nam
thừa đưa tay ra trước mặt hoắc Nam thừa
đẹp không dám nói không đẹp tối nay
không cho anh ngủ trên giường hành động
trên tay hoắc Nam thừa khựng lại một
chút nhưng đầu nhìn tô mộc đang ghé sát
lại gần mình bỏ qua tâm tư nhỏ nhặt của
cô tiện thể liếc nhìn cổ tay tô mộc một
cái á Cười rồi gật đầu đẹp tô mộc lúc
này mới hài lòng gật đầu nằm bò trên vai
hoắc Nam thừa tò mò nhìn vào máy tính
của anh Anh đang làm gì vậy Mấy ngày rời
đi có chút công việc phải làm em còn khó
chịu không khó chịu thật ra bụng vẫn còn
đau cơ thể cũng có chút mệt mỏi đầu óc
cũng choáng váng nhưng đã đỡ hơn lúc vừa
mới tỉnh dậy nhiều Lại đây ngồi đừng có
đứng nghe tô mộc nói khó chịu hoắc Nam
thừa liền đặt máy tính sang một bên kéo
tô mộc đến trước mặt mình tô mộc ngồi
bên cạnh hoắc Nam thừa đợi đồ ăn đồng
thời cầm điện thoại lướt vòng bạn bè khi
nhìn thấy vòng bạn bè của Phương hi g
thì lông mày khẽ nhướng lên cô đã quên
chặn vòng bạn bè của Phương hi giao rồi
Phương hi giao này cũng có chút bản lĩnh
dỗ thẩm tinh Trạch xoay như trong chóng
bị lợi dụng mà cũng không biết hoắc Nam
thừa đang làm việc nghe thấy tiếng lòng
của tô mộc thì có chút tò mò về mối quan
hệ của Phương h giao và Thẩm tinh Trạch
người mà Phương h Giao thích trong lòng
luôn là hoắc Nam thừa chưa bao giờ thích
thẩm tinh Trạch ở bên Thẩm tinh Trạch
chỉ là sự lựa chọn thứ hai vì không có
được hoắc Nam thừa trong nguyên tắc khi
sự nghiệp của Thẩm tinh Trạch phát triển
đến đỉ cao thì phương h giao đã lợi dụng
thế lực của Thẩm tinh Trạch để uy hiếp
hoắc Nam thừa Thậm chí còn muốn hoắc Nam
thừa làm tình nhân kết quả bị hoắc Nam
thừa đánh tàn phế Nếu không phải bên
Thẩm tinh Trạch có một người Đức cao
vọng trọng đứng ra giúp đỡ thì thẩm tinh
Trạch và Phương h giao đã sớm mất hết
tất cả rồi hoắc Nam thừa người phụ nữ
ghê tởm đó lại muốn anh làm tình nhân
đại ca Đúng là đại ca khả năng nhận diện
trà xanh đạt điểm tuyệt đối tô mộc
nghiêng đầu nhìn hoắc Nam thừa Đang
nghiêm túc làm việc bên cạnh đột nhiên
ôm lấy cổ Hoắc Nam thừa Hôn mạnh một cái
lên mặt hoắc Nam thừa bị hôn bất ngờ
hoắc Nam thừa Nghi hoặc nhìn tô mộc Sao
vậy Không có gì khen thưởng cho chồng
yêu của tôi vì đã tỉnh táo Nhận diện trà
xanh hoắc Nam thừa bị tiếng lòng của tô
mộc làm cho có chút giờ khóc dở cười
liền đặt máy tính sang một bên ông tô
mộc kéo vào lòng lúc này thì đừng chơi
chọc tôi nữa đương nhiên nếu em muốn
chơi chọc cũng được nhưng hậu quả thì tự
chịu đấy tô mộc Cười hề hề tiếp tục Xem
vòng bạn bè của Phương hi giao thẩm tinh
Trạch đã tìm cho Phương hi giao một vai
nữ thứ ba Phương hi giao lại không tức
giận hoắc Nam thừa ở bên cạnh cùng tô
mộc xem nội dung trên điện thoại của cô
không thích cô ta có cần đổi người này
không tô mộc dứt khoát Lắc đầu không đổi
bộ phim này sẽ không chiếu được đâu bộ
phim này sau khi quay xong vào cắt ghép
trong lúc đạo diễn và những người khác
không ngừng tuyên truyền thì nam chính
lại bị bóc phút phút có scandle còn vào
tủ nữa vì vậy mà bộ phim này bị chôn vùi
Không những vậy mà còn tổn thất hàng
trăm triệu tiền vốn trong đó có một ngàn
vạn của Thẩm tinh Trạch chỉ cần nghĩ đến
việc thẩm tinh Trạch sẽ vì Phương hi
giao mà tổn thất nhiều tiền như vậy thì
tô mộc đã cảm thấy vui rồi nghe được
việc đoàn phim này sau đó sẽ xảy ra
chuyện hoắc Nam thừa cũng không quá để ý
đến Tiên Sinh Phu nhân có thể ăn cơm rồi
Nói rồi hoắc Nam thừa kéo tô mộc đến nhà
ăn đầu bếp đã làm những món mà tô mộc
thích ăn sau khi ăn cơm xong hoắc Nam
thừa kéo tô mộc lên lầu uống thuốc vừa
mới uống thuốc xong thì phương hi giao
đã gửi tin nhắn đến tô mộc tinh Trạch
giới thiệu cho tôi một đạo diễn đó cô sẽ
không ghen tị chứ nhìn tin nhắn mà
Phương Hy giao gửi đến tô mộc liền nổi
ra gà cô sẽ không phải tự mình làm việc
chứ thật ghen tị với cô đó không giống
như tôi chỉ có thể tiêu tiền của chồng
mình thôi lấy thẩm tinh Trạch ra để chọc
tức tôi cũng không nhìn xem anh ta có
xứng không Chồng tôi không phải tốt hơn
thẩm tinh Trạch Sao vừa có tiền vừa có
nhan sắc lại còn đối xử với tôi rất tốt
nữa hoắc Nam thừa dựa vào ghế sofa nhìn
tô mộc trong lòng tô mộc thì anh tốt như
vậy sao bị hoắc Nam thừa Nhìn chằm chằm
như vậy tô mộc lập tức giật mình anh
nhìn em như vậy Làm gì không Có gì tô
mộc nghi ngờ nhìn hoắc Nam thừa thấy anh
có vẻ như thật sự không có gì thì mới
tiếp tục xem tin nhắn của Phương hi giao
Tuy nhiên phương hi giao vẫn luôn không
trả lời Điều này khiến tô mộc có chút
hụt hẫng chậc chậc khả năng chống chịu
đả kích của Phương hi giao kém đến vậy
sao Phương hi giao Nhìn chằm chằm vào
điện thoại của mình tin nhắn mà tô mộc
gửi khiến Phương hi giao hận không thể
bó chết cô ta cố gắng đè nén cơn giận
trong lòng Phương hi giao biết mình phải
diễn tốt vai diễn này sau đó để bản thân
nổi tiếng nếu không thì nhà họ Phương
chắc chắn sẽ vì cô ta không thể mang lại
nhiều lợi ích cho bọn họ mà lựa chọn từ
bỏ cô ta bây giờ không phải lúc đối phó
với tô mộc đợi đến khi cô ta có danh
tiếng bên Thẩm tinh trạch cũng nhận được
nhà họ thẩm rồi cô ta nhất định sẽ khiến
tô mộc sống không bằng chết còn có hoắc
Nam thừa không thể trở thành người đàn
ông của cô ta thì hoắc Nam thừa cứ cùng
tô mộc Chết đi nghĩ đến cái cục mà hai
người đó sẽ có trong tương lai tâm trạng
của Phương hi giao cuối cùng cũng tốt
hơn một chút mà lúc này thì tiếng gõ cửa
truyền đến phương hi giao cảnh giác hỏi
một tiếng nghe thấy giọng của Thẩm tinh
Trạch bên ngoài thì mới thả lòng đứng
dậy đi mở cửa cho thẩm tinh Trạch thấy
người bước vào Phương hi giao lộ ra một
nụ cười xinh đẹp tinh Trạch dì và chú
bảo anh về có chuyện gì vậy Không có
chuyện gì lớn chỉ là nói về chuyện tô
mộc hủy hôn với anh thôi người nhà họ tô
đến nhà bọn họ hủy hôn khiến người nhà
có chút bất mãn về chuyện này Dù sao thì
một vài công việc làm ăn của nhà họ thẩm
cũng cần nhà họ tô chiếu cố May mà anh
ta tìm vài lý do để lừa người nhà cho
qua chuyện Bây giờ thì người nhà cũng
không nói gì nữa chỉ là có chút bất mãn
với phương hi giao đương nhiên những
điều này thẩm tinh Trạch sẽ không nói
cho Phương hi gia biết gì và chú không
nói gì chứ Xin lỗi nếu không phải tại em
thì cũng không thành ra như vậy Phương
hi giao Tuy đắc ý vì thẩm tinh Trạch đã
Vì cô mà hủy hôn với tô mộc Nhưng trên
mặt lại không dám thể hiện ra vẫn phải
tỏ ra ái náy nhìn thẩm tinh Trạch chỉ có
như vậy thì mới có thể khiến thẩm tinh
Trạch tên ngốc này hết lòng hết dạ với
cô ta quả nhiên khi nghe Phương hi giao
tự trách thì thẩm tinh Trạch liền cảm
thấy đau lòng đưa tay ôm Phương h giao
an ủi nói chuyện này không liên quan gì
đến em cả là do tô mộc quá nhỏ nhen thôi
Phương hi giao trong lòng đắc ý nhưng
lại giả bộ cẩn thận nói nếu không phải
vì em thì hai người em đừng tự trách nữa
bố mẹ anh đã ngầm đồng ý chuyện này rồi
đừng buồn nữa thẩm tinh Trạch buông
Phương hi giao ra kéo người đi vào trong
rồi nói với Phương hi giao về chuyện của
đạo diễn đợi đến khi em quay xong phân
cảnh ở đây anh sẽ tìm vai diễn khác cho
em cảm ơn tinh Trạch Phương hi dao nở
một nụ cười tươi với thẩm tinh Trạch vẻ
mặt đó khiến thẩm tinh Trạch nhìn Phương
hi giao với ánh mắt sáng rực cảm thấy
mình lại gần Phương hi giao thêm một
bước nữa trong thời gian phương hi giao
quay phim cô ta luôn gửi một vài tương
tác với thẩm tinh Trạch để chọc tức tô
mộc lúc đầu tô mộc chỉ xem Phương hi
giao như một trò cười không định để ý
nhiều nhưng phương hi giao ngày càng quá
đáng cũng đã Hoà toàn chọc giận tô mộc
buổi tối lúc đi ngủ tô mộc Nằm bò trong
lòng hoắc Nam thừa hoắc Nam thừa đưa tay
ôm vai tô mộc một tay cầm sách đọc tô
mộc rất hài lòng với tư thế hiện tại đưa
tay vòng qua người hoắc Nam thừa để lấy
điện thoại bên cạnh hoắc Nam thừa cúi
đầu nhìn một cái đặt cuốn xách trong tay
xuống rồi đưa điện thoại cho tô mộc sao
vậy tô mộc cười hì hì không giải thích
với hoắc Nam Thừa Phương hi giao cứ lấy
mấy tên ngốc ra làm mình buồn nôn mình
tức cô ta một lần cũng không sao chứ tay
hoắc Nam thừa đang cầm sách khựng lại
thì ra mấy ngày nay tô mộc có chút không
vui là do bị người ta cho ăn đồ bẩn à tô
mộc cầm điện thoại chụp mấy tấm ảnh của
hai người trong đó có một tấm chỉ lộ ra
lồng ngực của Hoắc Nam thừa thấy tô mộc
chụp ảnh rồi cầm điện thoại nghịch
nghịch cũng không tiếp tục đọc sách nữa
Đưa tay kéo tô mộc vào người mình hơn
một chút tiếp tục Xem tô mộc lợi dụng
anh để chọc tức người khác tô mộc lần
này không đă lên vòng bạn bè nữa mà là
gửi ảnh trực tiếp cho Phương Hy giao đợi
đến khi thời gian gần được ha phút thì
lập tức Thu hồi hoắc Nam thừa Nghi hoặc
nhìn tô mộc em cứ thu hồi như vậy thì
người ta có thấy được không chắc chắn
thấy được tô mộc chắc chắn mười phần nói
theo như tô mộc hiểu phương hi giao thì
lúc này cô ta nhất định đang cầm điện
thoại chơi hoặc là duy trì mối quan hệ
với thẩm tinh Trạch quả nhiên Đúng như
tô mộc nghĩ phương hi giao thật sự đang
cầm điện thoại cũng thật sự đã nhìn thấy
tấm ảnh mà cô gửi Phương hi giao nhìn
tin nhắn mà tô mộc gửi đến thì ánh mắt
đầy lửa giận tô mộc sao cô không chết đi
Phương hi giao ném mạnh điện thoại trong
tay xuống điện thoại rơi xuống thảm phát
ra âm thanh trầm đục Ban Đầu Cô ta không
tin tô mộc nhanh như vậy đã thích một
người đàn ông khác cho nên mới lợi dụng
thẩm tinh Trạch để chọc tức tô mộc kết
quả thì hay rồi cô ta chưa chọc tức được
tô mộc thì thôi còn tự mình tức đến mức
không nói nên lời Ánh mắt âm trầm nhìn
vào tấm ảnh trên điện thoại còn muốn
nhìn lại hoắc Nam thừa một lần nữa thì
ảnh đã không còn rồi đã bị tô mộc thu
hồi Phương hi giao lập tức có chút hối
hận sớm biết thì đã không vội tức giận
mà nên lưu tấm ảnh đó lại rồi lồ ngực
săn chắc của Hoắc Nam thừa cơ bụng ẩn
hiện dưới chiếc áo ngủ đều là những thứ
mà cô ta mơ ước Phương hi giao tưởng
tượng ra cảnh Cô ta đang dựa vào người
hoắc Nam thừa mà tay hoắc Nam thừa thì
nhẹ nhàng vuốt ve trên người cô ta càng
nghĩ phương hi giao đột nhiên cảm thấy
mũi mình ngứ ngáy đưa tay sờ thì máu mũi
lại chảy ra Vội Vàng Đi vào nhà vệ sinh
rửa mặt đợi đến khi máu mũi không chảy
nữa thì ánh mắt của Phương h dao tràn
đầy sự nóng rực mình nhất định phải có
được hoắc nă thừa chỉ có người đàn ông
như hoắc Nam thừa mới là người mà cô ta
yêu nhất trong lòng nhìn lại phân cảnh
của mình còn ba ngày nữa là kết thúc đợi
sau khi quay xong cô ta nhất định phải
đi tìm hoắc Nam thừa cho hoắc Nam thừa
biết mình mới là người phù hợp nhất với
anh tô mộc nhìn vào chiếc điện thoại
không có phản hồi thì chậc chậc nói
Phương hi giao này chắc chắn tức đến ngớ
người rồi chọc tức người ta xong rồi
hoắc Nam thừa đột nhiên mở miệng hỏi đối
với điều này thì tô mộc có chút ngại
ngùng Cũng tàm tạm vậy thì tôi có thể
đòi tiền ra sân được chưa hoắc Nam thừa
Khi tô mộc còn chưa kịp phản ứng lại thì
đã đè người xuống hoàn toàn không cho tô
mộc câu cơ hội giãy dụa Ba ngày trôi qua
phân cảnh của Phương hi gia cuối cùng
cũng kết thúc thậm chí đến cả tiệc đóng
máy cũng không tham gia mà tự mình về Đế
Đô Sau khi về đến đế đâu Phương hi giao
bắt đầu lo lắng cô ta phải làm sao mới
có thể gặp được hoắc Nam thừa Nếu có thể
đến công ty của Hoắc Nam thừa thì tốt
rồi trong lúc Phương hi Giao đang lo
lắng thì thẩm tinh Trạch đã mang đến một
tin tốt cho cô ta đó là hai ngày nữa có
một buổi đấu giá và dạ tiệc từ thiện
thẩm tinh Trạch định để phương hi giao
làm bạn gái đi cùng tham gia Phương hi
giao muốn vào giới giải trí đương nhiên
sẽ không bỏ qua cơ hội xuất hiện như thế
này trong lúc Phương hi Giao đang chuẩn
bị Đi tham gia dạ tiệc thì hoắc Nam thừa
cũng đã nói cho tô mộc biết chuyện này
cái này cũng không vui gì cả tô mộc Nghĩ
buổi dạ tiệc từ thiện và đấu giá đều
không có gì thú vị nên có chút không
muốn đi thẩm tinh trạch cũng nhận được
lời mời rất có thể anh ta sẽ tìm phương
hi giao làm bạn gái đi cùng mà Phương hi
giao lại muốn vào giới giải trí cơ hội
như thế này thì chắc chắn Cô ta sẽ không
bỏ qua hoắc Nam thừa nói một cách chắc
chắn nghe thấy thẩm tinh Trạch và Phương
hi giao cũng đi tô mộc lập tức Cảm thấy
hứng thú đưa tay ôm hoắc Nam thừa Chồng
ơi em cũng đi đi Nghe xem hai người đó
Rốt cuộc muốn làm gì hoắc Nam thừa lập
tức cảm thấy h thú chẳng lẽ tô mộc còn
có thể nghe được tiếng lòng của Phương h
giao và Thẩm tinh Trạch Vậy thì có thú
vị đây hai ngày này tô mộc đều bận thử
đồ cuối cùng đã chọn được một chiếc váy
màu đỏ khi tô mộc thay chiếc váy màu đỏ
vào thì ngay lập tức hoắc Nam thừa lền
có một loại xúc động muốn xé Chiếc váy
đó của cô đi đến đưa tay ôm người vào
lòng giọng nói của Hoắc Nam thừa có chút
trầm thấp chiếc váy này có thể mặc ở nhà
nhưng không thể mặc đi tham gia buổi đấu
giá tô mộc vội vàng lắc đầu Vậy thì
không được em phải là người nghiền nát
Phương hi giao trên phương diện tạo hình
mới được hoắc Nam thừa nhíu mày có chút
không vui tô mộc thấy vậy thì biết anh
đang nghĩ gì liề kiễng chân ghé vào hôn
một cái thật mạnh lên mặt hoắc Nam thừa
hôn xong còn ủy khuất nói nếu anh không
cho em đi chọc tức Phương hi giao thì em
sẽ buồn lắm hoắc Nam thừa bất lực nhìn
tô mộc đang giả vờ đáng thương với mình
đưa tay xoa chán nhéo mặt tô mộc nghiêm
túc nói chỉ một lần này thôi không có
lần sau tô mộc hưng phấn hôn lên mặt
hoắc Nam thừa hai mắt sáng rực nhìn hoắc
Nam thừa nói chồng ơi Anh tốt nhất Em
thích anh nhất nói xong thì vui vẻ đi
vào phòng thay đồ chọn phụ kiện và túi
xách nhìn tô mộc đang vui vẻ rời đi hoắc
Nam thừa nhướng mày nếu đã thích anh
nhất thì những yêu cầu của anh đều sẽ
đồng ý phải không Lúc này tô mộc vẫn
chưa biết hoắc Nam thừa đang nghĩ gì Đợi
đến khi buổi tối bị hoắc Nam thừa nhào
nặn hết cỡ Thì mới hối hận vì sao ban
ngày lại nói ra những lời như vậy mặc dù
buổi tối có chút khó chịu nhưng tô mộc
phát hiện sau đó hoắc Nam thừa vẫn rất
dễ nói chuyện đối với điều này thì tô
mộc rất hài lòng chuẩn bị cho buổi dạ
tiệc từ thiện trong lúc tô mộc chuẩn bị
thì cũng đúng như những gì mà cô đã nghĩ
phương hi giao thật sự đã được thẩm tinh
Trạch mời tinh Trạch Em đến thì người
nhà của anh có khó chịu không Phương hi
giao do dự nhìn thẩm tinh Trạch hỏi
không cần lo lắng về vấn đề này thẩm
tinh Trạch Không Quan Tâm Nói bọn họ đã
muốn anh ta tìm người đi tham gia dạ
tiệc từ thiện thì việc anh ta tìm ai đi
Bọn họ cũng không có quyền can thiệp
đúng không Thật sao Phương hi giao vẻ
mặt sùng bái nhìn thẩm tinh Trạch vẻ mặt
đó khiến thẩm tinh Trạch rất vui vẻ đưa
tay kéo Phương hi giao trong buổi đấu
giá và dạ tiệc từ thiện sẽ có không ít
người đến tham gia đến lúc đó anh sẽ dẫn
em đi làm quen với vài người sẽ có ích
cho công việc sau này của em lời nói của
Thẩm tinh Trạch đã đánh trúng tâm can
của Phương Hy giao đối với cô Tam mà nói
có thể nhận được sự giúp đỡ của những
người đó thì đây mới là điều tốt nhất
Còn về thẩm tinh Trạch đối với cô ta thì
chỉ là một bàn đạp mà thôi tinh Trạch
Cảm ơn anh Phương hi giao cảm động ôm
thẩm tinh Trạch vẻ mặt quyến luyến đó
khiến tim thẩm tinh Trạch bay bổng tay
ôm lấy Phương hi giao cũng càng chặt hơn
đặc biệt là khi nhìn thấy phương h dao
đang dựa vàoo lòng anh mà vẻ mặt lại đầy
sùng bái và quyến luyến thẩm tinh Trạch
có chút không nhịn được mà cúi đầu xuống
định hôn Phương hi giao phương hi giao
nhận thấy được hành động của Thẩm tinh
Trạch liền đưa tay nhẹ nhàng đẩy mặt
thẩm tinh Trạch tay che miệng anh lại
tinh Trạch em bây giờ vẫn còn đang ở
phim trường Tuy là ở trong phòng Nhưng
lỡ như có ai đến tìm em mà nhìn thấy thì
làm sao bị từ chối thẩm tinh có chút
không vui nhưng khi nghe Phương hi giao
nói vậy thì mới miễn cưỡng gật đầu
Phương hi giao trong việc quyến rũ đàn
ông vẫn rất cao tay thấy thẩm tinh Trạch
không vui liên kiễng chân hôn lên má anh
tinh Trạch anh đừng giận em làm vậy cũng
không phải là vì tiền đồ của em sao em
muốn đứng ở một vị trí ngang bằng với
anh Phương hi Goo nhìn thẩm tinh Trạch
nói một cách nghiêm túc và kiên định
thẩm tinh Trạch được phương hi giao chủ
động hôn một cái thì lập tức không còn
giận nữa ngược lại càng ôm chặt phương
hi Giao Giao Giao Em cứ yên tâm chỉ cần
là thứ em muốn thì anh đều sẽ giúp em có
được phương hi Goo ánh mắt hơi lóe lên
một chút tôi MU hoắc Nam thừa anh cũng
có thể giúp tôi có được sao đương nhiên
những lời này Phương hi giao không nói
trước mặt thẩm tinh Trạch buổi đấu giá
rất nhanh Đã đến phương hi giao dưới sự
giúp đỡ của Thẩm tinh Trạch mặc một bộ
lễ phục cao cấp Đeo trang sức đắt tiền
đi theo thẩm tinh Trạch xuất hiện trong
buổi đấu giá những người biết chuyện gia
đình họ tô và họ thẩm có khúc mắc nhìn
thấy phương h giao quang minh chính đại
đi theo thẩm tinh Trạch đến buổi đầu giá
liền chỉ trỏ Hai Người Họ con gái nuôi
đúng là không có giáo dưỡng còn cướp cả
vị hôn phu của Thiên Kim thật tin tức
của các người đã lỗi thời rồi thiên kim
thật của nhà họ tô đã gả cho gia chủ nhà
họ hoắc rồi vị đó không phải tốt hơn
thẩm tinh Trạch cả trăm lần sao mọi
người vừa nghe liền xôn xao bàn tán
Phương hi giao tự nhiên cũng nghe được
những lời họ nói Phương hi Giao đang
khoác tay thẩm tinh Trạch sắc mặt có
chút khó coi những bà Tám này sao bọn họ
dám nói những lời này trước mặt cô ta
vậy thẩm tinh Trạch lại không tranh cãi
với bọn họ vào lúc này chỉ là lúc dẫn
phương hi giao đi ngang qua thì lạnh
lùng nói với bọn họ một tiếng người
không được yêu mới là người thứ ba tôi
và dao giao là chân ái tô mộc không ngờ
rằng mình và Hoắc Nam thừa vừa mới đến
hiện trường buổi đấu giá đã nghe thấy
thẩm tinh Trạch đang cao giọng nói những
lời này trước mặt nhiều người như vậy
thả tay hoắc Nam thừa ra tô mộc không
nhịn được vỗ tay cho thẩm tinh Trạch lời
này nói rất đúng cho nên Đây là cái cớ
để anh trong thời gian Hôn ước còn tồn
tại lại gian díu với phương hi giao hà
giọng của tô mộc khiến Ánh mắt của mọi
người chuyển sang nhìn cô mọi người ánh
mắt hơi lóe lên một chút có chút tò mò
nhìn tô mộc nói tô tiểu thư cô có ý kiến
gì về chuyện này sao tôi không có ý kiến
gì cả đương nhiên là chúc phúc cho bọn
họ trai đều gái lẳng Thiên Trường Địa
Cửu khóa chặt cả một đời đừng ra ngoài
Gây Họa cho người khác nữa Phương hi
giao nghe thấy tô mộc nói bọn họ như vậy
Trước mặt nhiều người nước mắt liền rơi
xuống em gái Chị biết em có ý kiến với
chị nhưng em cũng không thể không thể
cái gì cô có thể gian díu với thẩm tinh
trạch trong lúc tôi và anh ta vẫn còn
hôn ước Thậm chí còn gửi ảnh và video
cho tôi để thị uy Bây giờ tôi chúc phúc
hai người thì cô lại không vui sao cái
bộ dạng khóc lóc sứt Mứt này thật là xui
xẻo tô mộc thật sự rất ghét cái bộ dạng
khóc lóc này của Phương hi giao từ khi
cô trở về nhà họ Tô Phương hi giao ngày
nào cũng khóc cái vẻ đáng thường đó
người không biết còn tưởng cô ta bị ai
ức hiếp nữa đấy mọi người nhìn nhau hóa
ra khi bọn họ không biết thì phương hi
giao đã làm nhiều chuyện như vậy rồi
Phương h giao thấy anh mắt mọi người
nhìn cô ta đã thay đổi liền hoảng loạn
nói không phải như vậy là tô mộc vu
khống Cho tôi tô mộc lười nói nhiều với
phương hi giao lấy ra những ảnh và video
mà cô vẫn giữ không xóa rồi cho mọi
người xem nhìn thấy ảnh và video mà
Phương hi giao thân mật với thẩm tinh
Trạch mọi người liền cảm thấy ghê tởm
cũng khó trách nhà họ tô lại muốn cắt
đứt quan hệ với phương hi giao xem ra
bọn họ đã sớm biết phương hi giao là
loại người gì rồi cho nên mới chọn con
gái ruột mà không chọn con gái nuôi đã
nuôi hơn 10 năm Phương hi giao có muốn
tôi nói tiếp không Trước bằng chứng thì
phương hi giao không còn gì để nói chỉ
có thể yếu đuối nhìn thẩm tinh trạch
đúng là đồ phế vật không thấy mình bị tô
mộc ức hiếp như vậy sao đã như vậy rồi
mà cũng không giúp mình trong lúc Phương
hi Giao đang nghĩ thì cô ta lại yếu đuối
nhìn hoắc Nam thừa đau khổ nói hoắc tổng
em gái tôi thật sự đã hiểu lầm tôi rồi
tôi không phải vợ tôi chỉ có một người
anh trai không có chị gái nào cả còn nữa
chẳng lẽ những thứ này không phải do cô
gửi cho vợ tôi à hoắc Nam thừa đi đến
bên cạnh tô mộc đưa tay ôm lấy vai tô
mộc vẻ mặt lạnh lùng nói ra những lời
khiến Phương hi giao sụp đổ tô mộc
Khoanh tay trước ngực nhìn Phương hi
giao với vẻ mặt như cười như không cô
ngàn phương Trăm Kế cước được người đàn
ông đang đứng bên cạnh rồi mà đã bắt đầu
đến quyến rũ chồng tôi rồi sao thẩm tinh
Trạch không thể nghe được những lời này
nhất anh ta nhìn tô mộc với vẻ mặt đầy
tức giận tô mộc cô đủ rồi cô đã đuổi dao
dao ra khỏi nhà rồi cô còn muốn làm gì
nữa Sao cô vẫn độc ác như vậy tô mộc bị
chọc cười còn muốn nói gì đó thì đã bị
hoắc Nam thừa ôm đi đến chỗ đăng ký có
gì mà nói với loại người này chứ Toàn là
những thứ rác rưởi trong đầu tô mộc che
miệng cười trộm biết nói chuyện thì nói
thêm đi em thích nghe nghe thấy tiếng
lòng của tô mộc khóe miệng của Hoắc Nam
thừa hơi cong lên liếc nhìn thẩm tí Vinh
Trạch bên cạnh người nhà họ thẩm cũng
toàn là phế vật buổi đấu giá lần này lại
để cậu làm càn như vậy những người đang
đứng bên cạnh nghĩ đến điều gì đó liền
che miệng cười rộ lên buổi đấu giá lần
này rất quan trọng mà thẩm tinh Trạch
lại mang Phương Hi Ra đến rõ ràng là tự
làm khổ mình tô mộc chớp mắt tò mò hỏi
chồng ơi buổi đấu giá Lần này là về lĩnh
vực nào vậy hợp tác với các doanh nghiệp
Quân sự ai trả giá cao thì người đó
thắng ánh mắt tô mộc sáng lên nhìn hoắc
Nam thừa Ánh mắt lấp lánh giống như nhìn
thấy một kho báu vậy hóa ra là hợp tác
quân sự mình nhớ trong nguyên tác thẩm
tinh trạch cũng đã dẫn phương hi giao
đến TH gia vì Phương hi giao quá nóng
vội muốn thể hiện bản thân nên đã làm
hỏng chuyện cuối cùng bên đại diện đã
chọn hoắc Nam thừa Không những vậy
Phương hi giao sau khi hoắc Nam thừa có
được hợp tác thì còn tự cho mình là đúng
mà đến tìm hoắc Nam thừa hy vọng hoắc
Nam thừa giao hợp tác đó cho thẩm tinh
Trạch làm lúc đó Phương hi giao dựa vào
Hào Quang Nữ chính để ra lệnh cho hoắc
Nam thừa làm việc nhưng lại không biết
rằng hoắc Nam thừa là một vai phản diện
cuối cùng cái gọi là Hào Quang Nữ chính
đó căn bản không có tác dụng với anh
hoắc Nam thừa không những không để ý đến
phương hi giao mà còn sai người đuổi
Phương hi giao ra ngoài nghĩ đến diễn
biến tiếp theo tô mộc càng thêm mong ch
diễn biến này có thể diễn không vậy mình
muốn xem kịch nghe thấy tiếng lòng của
tô mộc hoắc Nam thừa không nhịn được
nhíu mày Đây là cái diễn biến não Tàn gì
vậy chỉ vì cái gọi là Hào quang mà đến
tìm anh để đòi hợp tác hay là ra lệnh
cho anh thật sự xem anh là loại ngốc
nghếch không có não chắc nhưng mà diễn
biến này anh cũng rất muốn xem anh cũng
muốn xem cái gọi là nam nữ chính kia sẽ
tự tìm đường chết trước mặt bọn họ như
thế nào Phương hi giao vốn Còn muốn giả
bộ đáng thương với hoắc Nam thừa ai ngờ
người ta căn bản không để ý đến cô ta
Thậm chí còn thân mật tương tác trước
mặt cô ta với tô mộc cái này thì thôi đi
mà hoắc Nam thừa còn đang mặt cô ta để
chế giễu cô ta bàn tay vô thức siết chặt
trong mắt Phương hi dao đầy sự quyết tâm
muốn có được hợp tác quân sự này hoắc
Nam thừa Đợi khi tôi giúp tinh Trạch có
được hợp tác Lần này thì tôi muốn anh
phải quỳ xuống cầu xin tôi tô mộc nghe
thấy tiếng lòng của Phương hi giao thì
vẻ mặt trở nên có chút kỳ quái muốn có
được hợp tác lần này rồi để đại ca Quỳ
Xuống Cầu xin cô ta sao Phương hi giao
cái suy nghĩ này đúng là vẫn luôn tự cho
mình là đúng một con tầm gửi không hiểu
gì mà lại muốn ở buổi đấu thầu khác biệt
này đấu lại với các ông trùm kinh doanh
từng trải sao Rốt cuộc là ai đã cho cô
ta Dũng Khí Vậy là tác giả mẹ rụt của
nam nữ chính à đừng nói đến hoắc Nam
Thừa Phương hi giao ngay cả những ông
trùm kinh doanh lâu năm ở đây cũng không
thể so được mà lại muốn cứ đoạt từ hoắc
Nam thừa người đã xưng bá phố quân từ
nhiều năm trước tay của Hoắc Nam thừa ôm
tô mộc chặt hơn một chút anh thật không
ngờ Phương hi Goo lại dám có cái suy
nghĩ này vợ à Em nói xem lần này chúng
ta có nên đánh chó rơi xuống nước không
hoắc Nam thừa tùy ý hỏi cái giọng điệu
nhẹ nhàng đó cứ như đang hỏi tô mộc thời
tiết hôm nay có đẹp không vậy tô mộc
nhìn hoắc Nam thừa với ánh mắt sáng rực
ánh mắt đầy mong chờ như đang hỏi có thể
không Nếu em thích thì chúng ta có thể
thử hoắc Nam thừa cưng chiều đưa tay xoa
đầu tô mộc vậy nhất định là phải rồi em
muốn xem náo nhiệt nghe theo em hai
người vừa nói vừa đi xa bỏ lại Phương hi
Giao đang giả bộ làm dáng và Thẩm tinh
Trạch đang đứng bên cạnh có chút tức
giận Còn nửa tiếng nữa là đến buổi đấu
giá tô mộc đi đến phòng nghỉ mà hoắc Nam
thừa đã chuẩn bị sẵn để thay váy khi tô
mộc trong bộ lễ phục đỏ bước vào khán
phòng đấu giá thì bộ đồ cao cấp của
Phương hi giao bỗng chốc trở thành một
trò cười Phương hi giao thấy ánh mắt của
tất cả mọi người trong khán phòng đều đổ
dồn về phía tô mộc thì vẻ mặt lập tức có
chút cứng ngắc thẩm tinh Trạch chú ý đến
trạng thái của Phương hi giao đưa tay
nắm lấy tay Phương hi giao nhẹ nhàng vỗ
vào tay cô ta an ủi dao dao đừng buồn dù
cô ta có đẹp đến đâu thì thế nào người
mà anh thích mãi mãi vẫn là em tinh
Trạch anh đối với em thật tốt Phương hi
dao vẻ mặt cảm động nhìn thẩm tinh Trạch
Nhưng trong lòng thì lại không ngừng
chửi rủa ai muốn anh thích tôi chứ Tôi
muốn hoắc Nam thừa thích tôi tô mộc đứng
ở đằng xa nghe thấy tiếng đó thì khóe
miệng hơi cong lên đi đến ngồi xuống bên
cạnh hoắc Nam thừa đang ngồi ở hàng ghế
đầu nhưng đầu ghé sắt lại gần nói nhỏ
với hoắc Nam thừa từ góc độ của Phương
hi giao và bọn họ nhìn lại thì vừa hay
thấy tô mộc đang hôn hoắc Nam thừa trước
mặt mọi người mà hoắc Nam thừa không
những không tức giận mà còn cưng chiều
nhìn tô mộc dường như rất hài lòng với
hành động của tô mộc Phương hi giao nhìn
thấy cảnh này thì vẻ mặt lập tức méo mó
Đúng là đồ đàn bà không biết xấu hổ gã
đàn ông hời hợt Anh ta muốn người đàn bà
phóng túng này tôi cũng có thể mà Phương
hi giao trong lòng vô cùng chua xót đàn
ông bên cạnh đều sẽ theo bản năng đối xử
tốt với cô ta tại sao hoắc Nam thừa lại
không muốn Chứ tại sao hoắc Nam thừa
không thể giống như những người đàn ông
khác cho tôi làm người thay thế làm chó
liềm chứ nếu người đó Là Hoắc Nam thừa
tôi nhất định sẽ yêu anh ấy nhất nghe
thấy tiếng lòng của Phương Hy giao tô
mộc chớp mắt vẻ mặt cũng trở nên có chút
Ngây Dại Trời ơi cô ta thật sự không nói
lên lời Phương Hy giao lại muốn đại ca
làm người thay thế làm chó liếm cho cô
ta sao hoắc Nam thừa theo bản năng quay
đầu nhìn tô mộc Cô Nhóc này đang nói cái
gì vậy Phương hi giao muốn anh làm người
thay thế làm chó liếm cho cô ta sao ngay
tại khoảnh khắc này hoắc Nam thừa lần
đầu tiên có thôi thúc muốn giết một
người tô mộc không chú ý đến hành động
của Hoắc Nam thừa mà tiếp tục lẩm bẩm
Cho dù là người nhà họ hoắc cũng không
dám nói cho hoắc Nam thừa quay về nhà họ
hoắc bọn họ thậm chí còn không dám xuất
hiện trước mặt hoắc Nam Thừa Phương hi
Goo lại muốn hoắc Nam thừa làm chuyện
này là cô ta điên rồi Hay là mình điên
rồi hoắc Nam thừa đưa tay nắm lấy tay tô
mộc đặt trong tay mình vuốt ve trong mắt
lại đầy rông bão xem ra lần này mang tô
mộc đến tham gia buổi đấu giá là đúng
rồi Ít nhất cũng biết phương hi Giao
đang mơ tưởng về anh như thế nào trước
tiên là phải làm cho hắn Quỳ Xuống cầu
xin tha thứ bây giờ lại phải làm cho hắn
trở thành người dự phòng một kẻ si tình
tốt thật là tốt anh ta hoắc Nam thừa
sống bao nhiêu năm nay rồi còn chưa từng
thấy ai thích tự tìm đường chết như vậy
Lúc này dù tô mộc có Chậm tiêu đến đâu
cũng ý thức được hoắc Nam thừa có chút
không vui nghiêng đầu nhìn hoắc Nam thừa
chồng ơi Anh sao vậy hoắc Nam thừa cười
rồi Lắc đầu không sao Chỉ là nhìn thấy
một thứ không biết sống chết thôi tô mộc
chớp mắt không nhịn được thầm lẩm bẩm
một câu trong lòng Chắc là đang nói
Phương hi giao chứ gì đáy mắt hoắc Nam
Thừa mang theo ý cười vợ anh thật thông
minh vậy mà đoán ra được Chồng ơi anh
muốn xử lý ai em có thể giúp anh tô mộc
vẻ mặt mong chờ nhìn hoắc Nam thừa có
thể thấy được cô ấy cũng muốn tự tay xử
lý hai người phương hi giao hoắc Nam
thừa khẽ gõ vào đầu tô mộc nhẹ nhàng nói
chuyện nhỏ này còn cần em giúp sao tô
mộc ngốc nghếch cười rồi ôm lấy chán
mình những người phía sau nhìn thấy dáng
vẻ thân mật của hai người đều lộ ra nụ
cười thiện ý một người đàn ông không ưa
thẩm tinh Trạch hả hê nói với người bên
cạnh thẩm tinh Trạch cứ tưởng tô mộc rời
xa anh ta thì không ai cần nữa Thực tế
thì người ta rời xa anh ta chỉ sống tốt
hơn thôi Nhìn xem hoắc tổng Đối với cô
ấy tốt như thế nào kìa lúc nói chuyện
còn cố ý nhìn về phía thẩm tinh Trạch
bọn họ một cái từ vừa rồi Ánh mắt của
Phương hi giao vẫn luôn đặt trên người
hoắc Nam thừa Đương nhiên cũng chú ý đến
sự tương tác của hai người dáng vẻ kẻ
thân mật không để ý đến người khác đó
khiến Phương hi giao tức đến mức móng
tay đâm vào lòng bàn tay tô mộc nghe
được lời người phía sau nói khóe miệng
hơi cong lên giả vờ vô tình quay đầu
nhìn Phương hi giao ở phía sau quả nhiên
nhìn thấy sắc mặt của Phương hi giao vẫn
luôn rất khó coi xem ra bị kích thích
không nhẹ tô mộc làm ngơ ánh mắt hận
không thể ăn tươi nút sống cô của Phương
h giao ghé sát lại gần hoắc Nam thừa Đào
Hoa thối của anh nhìn em như vậy nếu ánh
mắt có thể giết người em đoán mình đã
ngàn vết trăm lỗ rồi hoắc Nam thừa vẻ
mặt ghét bỏ đào hoa như vậy cho em Em có
muốn không tô mộc dứt khoát lắc đầu đào
hoa như vậy em không xứng hoắc Nam thừa
Nhịn không được cười rộ lên kéo tay tô
mộc đặt lên đùi mình tùy ý nói không cần
để ý đến loại người này cứ nhìn là được
Thấy hoắc Nam thừa nói vậy tô mộc lập
tức yên tâm tiếp tục nhỏ giọng nói
chuyện với anh chờ Phương hi giao trong
lúc buổi đấu giá bắt đầu thì ném chuột
sợ vỡ bình buổi đấu giá rất nhanh bắt
đầu lúc đầu chỉ là một vài món đồ đấu
giá nhỏ còn có một vài đồ cổ Ngọc Thạch
các loại lúc đấu giá một chiếc vòng tay
tô mộc nhỏ giọng nói với hoắc Nam thừa
Em thích chiếc vòng tay này hoắc Nam
thừa không nói gì chỉ nhìn người chủ trì
chiếc vòng ngọc này giá khởi điểm 50 vạn
Mỗi lần tăng giá không dưới 10 vạn bây
giờ bắt đầu Phương hi giao vừa hay cũng
thích chiếc vòng tay này nói với thẩm
tinh Trạch bên cạnh tinh Trạch chiếc
vòng tay này đẹp quá đây là một chiếc
vòng tay Ngọc Dương Chi mua được nó
trong buổi đấu giá chắc chắn sẽ rất có
mặt mũi thích thì mua lần này ngân sách
của anh ta rất nhiều mua cho Phương h
Giao một chiếc vòng tay cũng không sao
100 vạn 130 vạn Giá cả rất nhanh đã lên
tới 2 triệu mà thẩm tinh Trạch khi nghe
được cái giá này thì lông mày khẽ nhíu
lại chiếc vòng ngọc Dương chi này tuy
không tệ nhưng không đáng giá đó Phương
hi giao cũng biết chiếc vòng tay này đã
bị đội giá thẩm tinh Trạch chắc chắn sẽ
không bỏ thêm tiền ra để mua chỉ có thể
ủy khuất nói tinh trạch thôi bỏ đi chiếc
vòng tay này đắt quá Phương h giao Tuy
nói là thôi đi nhưng vẻ mặt ủy khuất đó
rõ ràng là không muốn từ bỏ chiếc vòng
tay này trong lúc thẩm tinh Trạch đang
muốn nói gì đó thì nghe thấy giọng của
Hoắc Nam thừa từ phía trước truyền đến 5
triệu anh lười cùng những người khác từ
từ cạnh tranh giá đợi giá cả đến một mức
nhất định rồi sẽ mua tô mộc kinh ngạc
nhìn hoắc Nam thừa đưa tay kéo lấy cánh
tay anh anh làm gì vậy 2 triệu đã đắt
lắm rồi Anh vừa mở miệng đã nâng giá lên
3 triệu với tư cách là hoắc phu của nhà
họ hoắc em muốn mua gì cũng được không
cần phải cân nhắc về giá việc hoắc Nam
thừa quyết tâm có được chiếc vòng tay đã
khiến những người cũng muốn mua vòng tay
đều im lặng bọn họ không dám tranh với
hoắc Nam thừa cũng không phải là không
có tiền chỉ là vẫn phải nể mặt hoắc Nam
thừa thấy không ai tiếp tục cạnh tranh
giá người chủ chỉ cười nói 5 triệu lần 1
5 triệu lần hai 5 triệu thành Giao khi
phương hi giao nghe thấy 5 triệu đã
thành giao thì đôi mắt ghent tị đỏ lên
khi giá đến 2 triệu thẩm tinh Trạch đã
không muốn tiếp tục cạnh tranh giá cho
cô ta mà bây giờ hoắc Nam thừa lại nâng
giá thêm 3 triệu để mua vòng tay Cho tô
mộc So sánh cao thấp thấy ngay liếc nhìn
thẩm tinh Trạch Bên cạnh quả nhiên đồ
nhái không thể so được với đồ chính hãng
thẩm tinh trạch đúng là đồ bỏ đi Ngay cả
cạnh tranh giá cũng không muốn tô mộc
nghe thấy tiếng lòng của Phương hi giao
thì khóe miệng hơi cong lên xem ra
phương hi giao cũng đã bắt đầu bất mãn
với thẩm tinh Trạch rồi Mặc dù thẩm tinh
trạch là người thừa kế của nhà họ thẩm
bởi vì là nam chính của thế giới này nên
trên người cũng có một vài hào quang
nhưng so với hoắc Nam thừa thì cũng quá
yếu rồi anh ta còn muốn hợp tác với các
doanh nghiệp quân sự tiền trong tay tự
nhiên không thể động vào quá nhiều cái
vòng tay này không phải là thứ gì quý
hiếm trong mắt thẩm tinh Trạch thì nó
không đáng hơn nữa còn là đang cạnh
tranh giá với đại ca hàng đầu như hoắc
Nam thừa chỉ cần không ngốc thì đều biết
nên làm gì thẩm tinh Trạch bất lực nhìn
Phương hi dao đưa tay xoa xoa chán muốn
an ủi nhưng cuối cùng chọn không nói gì
định Lát nữa nhìn thấy đồ trang sức nào
đẹp mắt mà giá cả hợp lý thì sẽ mua cho
Phương hi dao một món rất nhanh một bộ
trang sức kim cương Hồng được đưa lên
khi nhìn thấy bộ trang sức kim cương
hồng đó thì ánh mắt của Hoắc Nam thừa đã
đặt lên đó rồi bộ trang sức kim cương
hồng tự nhiên này giá khởi điểm 2 triệu
Mỗi lần tăng giá không dưới 50 vạn bây
giờ bắt đầu hoắc Nam thừa Nhàn nhạt mở
miệng 10 triệu các vị lão tổng đang muốn
mua kim cương Hồng về tặng vợ Con vừa mở
miệng đã tăng thêm 8 triệu chẳng khác gì
trực tiếp nói cho mọi người biết anh
Quyết tâm có được bộ kim cương hồng này
bất đắc dĩ mọi người chỉ có thể từ bỏ ý
định mua kim cương Bộ Kim Cương hồng này
cứ thế mà bị hoắc Nam thừa thu vào túi
tô mộc lúc này mới phản ứng lại gan lớn
đưa tay nhéo mặt hoắc Nam thừa phá ra
chi tử tiền tiêu vặt tôi cho em còn
không chỉ có bấy nhiêu Đừng nhỏ mọn như
vậy trang sức phù hợp với hoắc phu nhân
của tôi đương nhiên phải có hoắc Nam
thừa kéo tay trên mặt mình xuống đặt vào
trong lòng bàn tay tùy ý nói chiếc thẻ
anh đã đưa cho tô mộc trước đó tiền
trong đó có thể mua được hàng chục hàng
trăm bộ trang sức như vậy một chút tiền
đó mà cô ấy cũng phải tính toán xem ra
trước kia đã chịu khổ quá nhiều hoắc phu
nhân Em phải tin vào khả năng kiếm tiền
của chồng em em không tiêu tiền thì làm
sao mà làm con sâu gạo phá của được tô
mộc bị hoắc Nam thừa nói như vậy mà lại
còn thấy có chút đạo lý em phải tiêu
tiền thì chồng em mới có động lực kiếm
tiền tô mộc nghiêm túc gật đầu vậy em
không khách khí với anh nữa đâu hoắc Nam
thừa lúc này mới hài lòng gật đầu rồi
cùng cô tiếp tục Xem Đồ Đấu Giá những
lời Hai người nói vừa hay bị Phương hi
giao ở phía sau nghe thấy hoắc Nam thừa
không chớp mắt đã mua cho tô một bộ
trang sức kim cương đắt tiền như vậy còn
thẩm tinh Trạch thì ngay cả một biểu
hiện cũng không có điều này khiến Phương
Hy giao có chút không thể chấp nhận được
rào rào bộ trang sức kim cương hồng đó
chúng ta mua không hợp hôm nay việc quan
trọng nhất của chúng ta là hợp tác với
doanh nghiệp quân sự mặc dù thẩm tinh
Trạch cương Triều Phương hi giao cái gì
cũng muốn cho Phương hi giao tốt nhất
nhưng cũng biết lúc nào nên làm gì có
thể vào lúc này giải thích với phương hi
giao một tiếng cũng đã đủ để chứng minh
sự coi trọng của anh ta đối với phương
hi giao phương hi giao vẻ mặt lập tức
trở nên cứng ngắc im lặng không nói gì
Phương hi giao không ngốc cô ta biết ý
của Thẩm tinh Trạch nếu là đồ trang sức
có giá cả phù hợp thì anh ta sẽ mua cho
cô ta nhưng đồ trang sức bị đội giá như
vòng tay và kim cương thì anh ta không
thể nào mua tôi hiểu rồi Mặc dù trong
lòng bất mãn Phương hi Goo cũng biết
không thể làm ầm ý với thẩm tinh trạch
vào lúc này Dù sao thì tiền đồ của cô ta
vẫn còn nằm ở trên người thẩm tinh Trạch
cái gì mất bây giờ thì sau này sẽ bắt
thẩm tinh Trạch bù lại gấp đôi là được
nghĩ vậy Tâm trạng của Phương hi giao
cuối cùng cũng tốt hơn một chút liếc
nhìn tô mộc ở phía trước trong lòng cười
lạnh cứ tưởng có được hai món trang sức
thì đã bắt đầu kêu ngạo rồi sao Đợi bọn
mình có được hợp tác với doanh nghiệp
quân sự Xem các người làm sao mà xấu mặt
tô mộc nghe thấy phương hi Giao đang đắc
ý trong lòng thì có chút bất lực lắc đầu
Phương hi giao này đúng là tự tin quá
mức Giao Giao Đúng là hiểu chuyện sẽ
không làm khó anh vào lúc này Đây là lần
đầu tiên tô mộc nghe được tiếng lòng của
Thẩm tinh Trạch sau khi vào buổi đấu giá
nếu như để phương hi giao nghe thấy thì
không biết sẽ như thế nào những đồ đấu
giá tiếp theo hoắc Nam thừa lại mua cho
tô mộc hai món mà cô thích còn về phía
phương hi giao thì cũng như ý có được
một chiếc vòng tay đẹp giá không quá
trăm vạn rất nhanh buổi đấu giá đã đến
thời điểm quan trọng nhất cuộc đấu thầu
hợp tác với doanh nghiệp quân sự bắt đầu
ng đến lần này là người phụ trách cao
nhất của doanh nghiệp quân sự khi nhìn
thấy đối phương thì vẻ mặt của Hoắc Nam
thừa có chút kỳ lạ tô mộc chú ý đến Ánh
mắt của Hoắc Nam thừa có chút tò mò hỏi
chồng ơi anh quen người này sao gặp qua
vài lần cũng có chút hợp tác với anh ta
tô mộc hiểu rõ gật đầu hóa ra là như vậy
xem ra lần hợp tác này khả năng hoắc Nam
thừa có được rất lớn chỉ là không biết
khi hoắc Nam thừa có được hợp tác thì
phương hi Giao đang quyết tâm phải có
được nó sẽ như thế nào rất nhanh việc
đấu thầu bắt đầu lúc đầu hoắc Nam thừa
không tham gia đấu thầu vẫn luôn chờ
những người khác ra giá còn thẩm tinh
trạch cũng ở phía sau tham gia vào khi
anh ta vừa tham gia vào thì giá đã lên
tới hơn 80 tỷ rồi khi anh ta gọi ra giá
100 tỷ thì phương hi dao hơi nhíu mày
nhỏ giọng nói với thẩm tinh Trạch bên
cạnh tinh Trạch có phải là quá đắt rồi
không có hợp tác nào mà cần tới 100 tỷ
vậy Bọn họ sẽ không nhân cơ hội này để
lừa tiền nữa chứ Ánh mắt của những người
bên cạnh đều đặt lên người phương hi
giao ánh mắt chế giễu đó khiến Phương hi
giao có chút xấu hổ ngay cả thẩm tinh
trạch cũng không nhịn được nhíu mày dao
dao Em đừng nói l tung những thứ hợp tác
lần này bọn họ đều đã biết một ít cụ thể
thì phải đợi đến sau khi đấu thầu kết
thúc người phụ trách của đối phương sẽ
tự mình nói với người trúng thầu Phương
hi giao nói những lời này chính là đang
tự làm trò cười em cũng đâu có nói lung
tung chỉ là một hợp tác bình thường thôi
Tại sao lại cần tới 100 tỷ hơn nữa đây
còn không phải là giá cuối cùng có nhiều
tiền như vậy cho cô ta một ít không được
à Ánh mắt của những người bên cạnh nhìn
Phương hi giao trở nên lạnh lẽo hơn
người không ưa thẩm tinh Trạch thì chán
ghét liếc nhìn Phương hi giao thẩm tinh
Trạch lần sau nếu có dẫn người đến những
trường hợp như thế này thì dẫn một người
im lặng biết nghe lời đến đây nói xong
cố ý lớn tiếng có những người là đồ
không biết gì mà còn thích Ra vẻ hiểu
biết không biết những lời mình nói ra
chỉ toàn là trò cười người phụ trách của
doanh nghiệp trên sân khấu mỉm cười
không đưa ra bất cứ lời giải thích nào
chỉ nói một câu nếu vị tiểu thư này cho
rằng chúng tôi từ đầu đã là đang lừa gạt
cô có thể bảo tiểu thẩm tổng chọn từ bỏ
đấu thầu bị người phụ trách của thế lực
hàng đầu cả nước nhìn như vậy dù là thẩm
tinh trạch cũng có chút tức giận tức
giận liếc nhìn Phương hi giao bên cạnh
Giao Giao Em không hiểu về chuyện này
thì đừng nói lung tung hợp tác lần này
rất quan trọng với nhà họ thẩm Phương hi
Giao còn muốn nói gì đó thẩm tinh Trạch
bên cạnh đã không muốn nghe nữa dao dao
em đừng nói nữa nếu không thì việc đấu
thầu của anh sẽ rất Rắc Rối Phương hi
dao nước mắt liền rơi xuống buồn bã nói
tinh Trạch Anh ghét em rồi đúng không
thẩm tinh Trạch đưa tay xoa xoa chán
trong lòng không khỏi có chút phiền não
dao dao bây giờ không phải lúc nói những
điều này chúng ta Anh chính là ghét em
rồi bây giờ có phải anh hối hận rồi
không Phương hi giao mặc kệ trường hợp
đứng dậy chỉ vào thẩm tinh Trạch chất
vấn có nhiều người như vậy trong hội
trưng cứ thế nhìn Phương hi giao phát
điên tô mộc thì càng thêm hứng thú nhìn
Phương hi giao ngày thường Phương hi
giao không phải là một người thông minh
hay sao sao bây giờ lại biến thành như
vậy rồi trước mặt nhiều người như vậy mà
lại làm ầm ĩ với thẩm tinh Trạch đây
chẳng phải là đang ném mặt mũi của Thẩm
tinh Trạch xuống đất rồi đạp sao quả
nhiên nhìn sắc Mặt Đen như mực của Thẩm
tinh Trạch tô mộc không nhịn được cười
cô ta muốn xem Phương h giao có thể tự
tìm đường chết đến mức nào thẩm tinh
trạch cũng có chút tức giận tức giận nói
Phương hi giao em có thể hiểu chuyện một
chút được không Em xem đây là trường hợp
gì có được không Nếu là ngày thường thì
thẩm tinh Trạch chắc chắn đã ôm Phương
hi giao dỗ rành rồi nhưng tình huống bây
giờ không giống có nhiều người như vậy
thậm chí còn có người của quân đội nữa
Phương hi giao làm ầm ĩ lên trong trường
hợp này người bị chế giễu chỉ có anh ta
mà thôi chứ không phải là Phương hi giao
phương hi giao bị thẩm tinh Trạch mắng
như vậy Lúc này mới chú ý đến mọi người
trong hội trường đều đang nhìn về phía
bọn họ ánh mắt nhìn cô ta thì lại tràn
đầy sự chế giễu và khinh bỉ giống như
đang nhìn vào thứ giác rưởi nào đó mà tô
mộc ở phía trước cũng quay đầu nhìn cô
ta ánh mắt đó đâm thẳng vào đôi mắt của
Phương h giao trong lúc Phương hi giao
Đang nghĩ xem nên xử lý chuyện này như
thế nào làm suy yếu sự ảnh hưởng của nó
thì tô mộc trống cằm cười như không cười
nói Phương hi giao chúng tôi biết tình
cảm của cô và Thẩm tinh Trạch rất tốt
nhưng cô cũng không thể trước mặt nhiều
người như vậy mà tình tràng ý thiếp làm
chậm trễ việc đấu thầu của mọi người chứ
những người vốn dĩ đã không hài lòng với
bọn họ ở bên cạnh Đông ình gật đầu nói
không sai nhà họ thẩm Rốt cuộc là làm
sao vậy một trường hợp quan trọng như
vậy mà lại mang một người không biết
điều đến đây đây là cố ý làm khó chúng
ta sao Phương hi giao bị mọi người chỉ
trỏ không dám nói thêm gì nữa chỉ dám
trốn sau lưng thẩm tinh Trạch đối với
điều này thì thẩm tinh Trạch có chút bất
lực nhưng người là do anh ta mang đến
lúc này anh ta cũng chỉ có thể tự nhận
xui xẻo đứng dậy Xin lỗi mọi người xin
Xin lỗi mọi người chuyện lần này là do
chúng tôi không đúng tôi ở đây xin lỗi
mọi người sau khi xin lỗi một cách qua
lòa Ánh mắt của mọi người lại trở về với
việc đấu thầu Phương hi giao thấy ánh
mắt của mọi người cuối cùng cũng không
tiếp tục nhìn mình thì mới thở phào nhẹ
nhõm khi muốn nhỏ giọng nói chuyện với
thẩm tinh Trạch thì thẩm tinh Trạch lại
luôn nhìn về phía trước hoàn toàn không
có ý định nói chuyện với cô ta Phương hi
giao chỉ có thể xấu hổ cúi đầu không dám
Tìm thẩm tinh Trạch nói chuyện nữa trong
lúc Phương hi giao Đang nghĩ xem nên về
nhà dỗ dành thẩm tinh Trạch như thế nào
thì lại nghe thấy một giọng nói quen
thuộc gọi ra một cái giá 500 tỷ Phương
hi giao ngẩng phát đầu lên nhì nhìn tô
mộc ở phía trước cô ta vậy mà lại trực
tiếp gọi giá 500 tỷ tô mộc Nếu cô không
hiểu thì đừng có đấu thầu lung tung cô
không lo hoắc tổng sẽ tức giận sao giọng
của Phương h giao có chút the thé ánh
mắt nhìn chằm chằm vào tô mộc đây chẳng
qua chỉ là tiền tiêu vặt chồng tôi cho
em em dùng tiền tiêu vặt để đấu giá thì
cô cũng muốn quản hả Nếu em nhớ không
nhầm thì giá trong nguyên tắc là 1800 tỷ
hơn nữa lần này bọn họ nghiên cứu là
chip một khi nghiên cứu thành công chúng
ta lại có được quyền hợp tác đến lúc đó
những công ty chip tốt đều có thể trực
tiếp sử dụng nếu như nội dung mà em có
được không sai thì trong vòng nửa năm
sau khi có được hợp tác này chip của đất
nước ta sẽ có được một thành công rất
lớn hoắc Nam thừa bỏ ra 1800 tỷ nhưng sẽ
kiếm về được không chỉ m cái 1800 tỷ
hoắc Nam thừa đối với việc hợp tác lần
này cũng chỉ biết một ít nhưng không
biết là liên quan đến Chip mà công việc
làm ăn kiếm tiền nhiều nhất của anh lại
đúng lúc cần chip Nếu như vậy thì thật
sự giống với nội dung mà tô mộc biết hợp
tác chip với doanh nghiệp quân sự bên đó
lại có được thành công vậy thì anh chính
là người có lợi lớn nhất ngoại trừ nhà
nước vợ à lần đấu thầu này em làm đi
hoắc Nam thừa liếc nhìn Phương h Giao
đang thích xen vào chuyện người khác một
cái nh nhang nói với tô mộc giọng nói
dịu dàng như sợ mình nói lớn tiếng sẽ
làm tô mộc sợ cứ tự tin đấu thầu có anh
ở bên cạnh ủng hộ cho em còn những người
ăn no dừng Mỡ thích xen vào chuyện người
khác thì không cần để ý nhiều làm gì
Vâng những người bên cạnh hả hê cười rộ
lên cái thời buổi nào mà còn có người
tức giận vì người khác tiêu tiền Vậy ai
nói không người ta Chồng còn chưa nói gì
cô ta ở đó sốt ruột làm gì Khuôn mặt
Phương hi dao đỏ bừng còn muốn nói gì đó
thì đã bị thẩm tinh Trạch ngăn lại đừng
nói nữa Phương hi giao thấy thẩm tinh
Trạch tức giận thì chỉ có thể im lặng
ngậm miệng việc nhỏ của Phương hi giao
cũng không ảnh hưởng đến việc đấu thầu
tiếp tục việc đấu thầu rất nhanh Đã đến
100 tỷ mà thẩm tinh trạch cũng vì vấn đề
tài chính mà từ bỏ đấu thầu bây giờ chỉ
còn lại ba công ty đang đấu giá đến 1300
tỷ thì chỉ còn lại hoắc Nam thừa và một
người khác đang cạnh tranh tô mộc nghĩ
một chút giá sàn của đối phương là 1500
tỷ cô ấy trực tiếp gọi giá đến cuối cùng
luôn đi nghĩ vậy tô mộc cười mở miệng
1800 tỷ Đây là cái giá mà hoắc Nam thừa
đã đưa ra trong nguyên tắc cái giá này
vừa được đưa ra đối thủ đấu giá bất lực
rút lui Anh ta không có nhiều tiền mặt
để sơ đo với hoắc Nam thừa chỉ có thể
trơm mắt nhìn miếng thịt béo bờ này rơi
vào bụng của Hoắc Nam thừa mà Phương hi
giao hét lên một tiếng tô mộc cô điên
rồi hoắc Nam thừa anh cũng không quản cô
ta sao hoắc Nam thừa nhíu mày có chút
mất kiên nhẫn thẩm tinh Trạch quản tốt
người phụ nữ của cậu chuyện của tôi còn
chưa đến lượt một kẻ không ra gì Như cô
ta xen vào 1800 tỷ còn ai có giá cao hơn
không sự im lặng bao trùm tất cả với cái
giá này thì ai còn có thể tranh với hoắc
Nam thừa 1800 tỷ thành Giao Lúc này
người phụ trách của doanh nghiệp quân sự
cầm một bản hợp đồng đi xuống muốn ký
hợp đồng với hoắc Nam thừa mà Phương
giao thì lập tức đứng bật dậy khỏi ghế
đi đến trước mặt hoắc Nam thừa hoắc tổng
hợp tác này anh có thể nhường cho tinh
Trạch được không anh cũng không thiếu gì
cái hợp tác này mà Phương hi giao lộ ra
một bộ dạng mà cô ta tự cho là rất đẹp
dịu dàng nói với hoắc Nam thừa hoắc Nam
thừa và những người ở bên cạnh nhìn
Phương hiy giao như đang nhìn một trò hề
tôi bỏ 1800 tỷ để đấu thầu hợp tác này
mà cô một câu đã muốn tôi chắp tay dâng
lên cho người khác cô là thứ gì Quả
nhiên tiếng lòng của tô mộc không có vấn
đề gì Phương hi giao thật sự vào lúc này
lại nói ra những lời chơ trẽn như vậy
thẩm tinh trạch cũng không ngờ rằng
phương hi hi giao lại trực tiếp đi tìm
hoắc Nam thừa bảo hoắc Nam thừa giao hợp
tác này cho mình liền vội vàng đi đến
bên cạnh Phương hi giao đưa tay kéo
người đi thẩm tinh Trạch hạ giọng tức
giận nói em đang làm cái gì vậy Em làm
vậy cũng là vì tốt cho anh thôi Em đang
làm anh mất mặt đấy Em tưởng người ta là
ai chứ hợp tác này giá trị 1800 tỷ người
ta dựa vào đâu mà Chỉ vì một câu nói của
em mà dâng cho anh thẩm tinh Trạch cảm
thấy phương h giao giống như người điên
những lời không đâu vào đâu cũng nói ra
được phương h giao bị mọi người chỉ trỏ
không dám nói thêm gì nữa chỉ dám trốn
sau lưng thẩm tinh Trạch đối với điều
này thì thẩm tinh Trạch có chút bất lực
nhưng người là do anh ta mang đến lúc
này anh ta cũng chỉ có thể tự nhận xui
xẻo đứng dậy Xin lỗi mọi người xin lỗi
mọi người chuyện lần này là do chúng tôi
không đúng tôi ở đây xin lỗi mọi người
sau khi xin lỗi một cách qua lòa Ánh mắt
của mọi người lại trở về với việc đấu
thầu Phương hi giao thấy ánh mắt của mọi
người cuối cùng cũng không tiếp tục nhìn
mình thì mới thở phào nhẹ nhõm khi muốn
nhỏ giọng nói chuyện với thẩm tinh Trạch
thì thẩm tinh Trạch lại luôn nhìn về
phía trước hoàn toàn không có ý định nói
chuyện với cô ta Phương hi giao chỉ có
thể xấu hổ cúi đầu không dám Tìm thẩm
tinh Trạch nói chuyện nữa trong lúc
Phương giao Đang nghĩ xem nên về nhà rỗ
dành thẩm tinh Trạch như thế nào thì lại
nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi
ra một cái giá 500 tỷ Phương hi giao
ngẩng phát đầu lên nhìn tô mộc ở phía
trước cô ta vậy mà lại trực tiếp gọi giá
500 tỷ tô mộc Nếu cô không hiểu thì đừng
có đấu thầu lung tung cô không lo hoắc
tổng sẽ tức giận sao giọng của Phương hi
giao có chút the thé ánh mắt nhìn chằm
chằm vào tô mộc đây chẳng qua chỉ là
tiền tiêu vặt chồng tôi cho em em dùng
tiền tiêu vặt để đấu giá thì cô cũng
muốn quản hả Nếu em nhớ không nhầm thì
giá trong nguyên tắc là 1800 tỷ hơn nữa
lần này bọn họ nghiên cứu là chip một
khi nghiên cứu Thành thành công chúng ta
lại có được quyền hợp tác đến lúc đó
những công ty chip tốt đều có thể trực
tiếp sử dụng nếu như nội dung mà em có
được không sai thì trong vòng nửa năm
sau khi có được hợp tác này chip của đất
nước ta sẽ có được một thành công rất
lớn hoắc Nam thừa bỏ ra 1800 tỷ nhưng sẽ
kiếm về được không chỉ m cái 1800 tỷ
hoắc Nam thừa đối với việc hợp tác lần
này cũng chỉ biết một ít nhưng không
biết là liên quan đến Chip mà công việc
làm ăn kiếm tiền nhiều nhất của anh lại
đúng lúc cần chip Nếu như vậy thì thật
sự giống với nội dung mà tô mộc biết hợp
tác chip với doanh nghiệp quân sự bên đó
lại có được thành công vậy thì anh chính
là người có lợi lớn nhất ngoại trừ nhà
nước vợ à lần đấu thẩu này em làm đi
hoắc Nam thừa liếc nhìn Phương hi Giao
đang thích xen vào chuyện người khác một
cái nhẹ nhàng nói với tô mộc giọng nói
dịu dàng như sợ mình nói lớn tiếng sẽ
làm tô mộc sợ cứ tự tin đấu thầu có anh
ở bên cạnh ủng hộ cho em còn những người
ăn no rừng Mỡ thích X vào chuyện người
khác thì không cần để ý nhiều làm gì
Vâng những người bên cạnh hả hê cười rộ
lên cái thời buổi nào mà còn có người
tức giận vì người khác tiêu tiền Vậy ai
nói không người ta Chồng còn chưa nói gì
cô ta ở đó sốt ruột làm gì Khuôn mặt
Phương hi dao đỏ bừng còn muốn nói gì đó
thì đã bị thẩm tinh Trạch ngăn lại đừng
nói nữa Phương hi giao thấy thẩm tinh
Trạch tức giận thì chỉ có thể im lặng
ngậm miệng việc nhỏ của Phương hi giao
cũng không ảnh hưởng đến việc đấu thầu
tiếp tục việc đấu thầu rất nhanh Đã đến
100 tỷ mà thẩm tinh trạch cũng vì vấn đề
tài chính mà từ bỏ đấu thầu bây giờ chỉ
còn lại ba công ty đang đấu giá đến 1300
tỷ thì chỉ còn lại hoắc Nam thừa và một
người khác đang cạnh tranh tô mộc nghĩ
một chút giá sàn của đối phương là 1500
tỷ cô ấy trực tiếp gọi giá đến cuối cùng
luôn đi nghĩ vậy tô mộc cười mở miệng
1800 tỷ Đây là cái giá mà hoắc Nam thừa
đã đã đưa ra trong nguyên tắc cái giá
này vừa được đưa ra đối thủ đấu giá bất
lực rút lui Anh ta không có nhiều tiền
mặt để sơ đo với hoắc Nam thừa chỉ có
thể trơm mắt nhìn miếng thịt béo bờ này
rơi vào bụng của Hoắc Nam thừa mà Phương
hi Goo hét lên một tiếng tô mộc cô điên
rồi hoắc Nam thừa anh cũng không quản cô
ta sao hoắc Nam thừa nhíu mày có chút
mất kiên nhẫn thẩm tinh Trạch quản tốt
người phụ nữ của cậu chuyện của tôi còn
chưa đến lượt một kẻ không ra gì Như cô
ta xen vào 1800 tỷ còn ai có giá cao hơn
không sự im lặng bao trùm tất cả với cái
giá này thì ai còn có thể tranh với hoắc
Nam thừa 1800 tỷ thành Giao Lúc này
người phụ trách của doanh nghiệp quân sự
cầm một bản hợp đồng đi xuống muốn ký
hợp đồng với hoắc Nam thừa mà Phương hi
giao thì lập tức đứng bật dậy khỏi ghế
đi đến trước mặt hoắc Nam thừa hoắc tổng
hợp tác này anh có thể nhường cho tinh
Trạch được không anh cũng không thiếu gì
cái hợp tác này mà Phương hi giao lộ ra
một bộ dạng mà cô ta tự cho là rất đẹp
dịu dàng nói với hoắc Nam thừa hoắc Nam
thừa và những người ở bên cạnh nhìn
Phương hi giao như đang nhìn một trò hề
tôi bỏ 1800 tỷ để đấu thầu hợp tác này
mà cô một câu đã muốn tôi chắp tay dâng
lên cho người khác cô là thứ gì quả
nhiên tiếng lòng của tô mộc không có vấn
đề gì Phương hi giao thật sự vào lúc này
lại nói ra những lời chơ trẽn như vậy
thẩm tinh trạch cũng không ngờ rằng
phương hi giao lại trực tiếp đi tìm hoắc
Nam thừa bảo hoắc Nam thừa giao hợp tác
này cho mình liền vội vàng đi đến bên
cạnh Phương hi giao đưa tay kéo người đi
thẩm tinh Trạch hạ giọng tức giận nói em
đang làm cái gì vậy Em làm vậy cũng là
vì tốt cho anh thôi Em đang làm anh mất
mặt đấy Em tưởng người ta là ai chứ hợp
tác này giá trị 1800 tỷ người ta dựa vào
đâu mà Chỉ vì một câu nói của em mà dâng
cho anh thẩm tinh Trạch cảm thấy phương
h giao giống như người điên những lời
không đâu vào đâu cũng nói ra được
phương hi Goo im lặng không nói gì cô ta
biết rất nhiều người đàn ông đều không
thể từ chối yêu cầu của cô ta chỉ cần cô
ta mở miệng thì bọn họ sẽ dâng những thứ
mà cô ta muốn lên cô ta cho rằng ở trước
mặt hoắc Nam thừa anh cũng sẽ đối xử với
cô ta như vậy Phương hi giao bị thẩm
tinh Trạch nói như vậy nước mắt liền rơi
xuống em chỉ là muốn giúp anh dao Goo
Lần sau em nói chuyện có thể dùng não
một chút không Bây giờ thì hay rồi sau
khi về nhà đám anh em họ của anh không
biết sẽ cười nhạo anh như thế nào nữa về
chuyện người nhà bất mãn với phương hi
giao thì thẩm tinh Trạch chưa nói cho
Phương hi giao biết tinh Trạch Em chỉ là
quá muốn giúp anh nên mới làm hỏng
chuyện em biết sai rồi anh tha thứ cho
em có được không Phương h giao đưa tay
kéo cánh tay thẩm tinh Trạch nhẹ nhàng
lay lắc làm nũng quả nhiên phương hi
giao ở chỗ thẩm tinh Trạch chính là mang
theo hào quang chỉ cần Phương hi giao
hơi yếu thế một chút thì thẩm tinh Trạch
sẽ tha thứ cho cô ta một cách vô điều
kiện anh biết em muốn giúp anh nhưng
nhiều chuyện không đơn giản như em nghĩ
đặc biệt là chuyện này hoắc Nam thừa
không phải là người mà ai cũng có thể
sai khiến được lần sau em tự mình chú ý
một chút người này không phải là người
hiền lành gì đâu thẩm tinh Trạch có chút
lo lắng Phương hi giao sẽ đi tìm hoắc
Nam thừa đến lúc đó xảy ra chuyện gì thì
không tốt Phương hi giao thấy thẩm tinh
Trạch không giận nữa thì mới vui vẻ gật
đầu vâng em nghe anh hết việc Tranh chấp
của hai người vì sự yếu thế của Phương h
giao mà cứ thế bỏ qua hai người lại tay
trong tay thân mật rời đi lúc này Phương
hi giao cũng không quan tâm đến việc giữ
khoảng cách nữa nhìn xem đây chính là
bản lĩnh của Phương Hy giao tô Mộc Trâm
biếm nói Dù sao thì người ta cũng là mỹ
nhân ngốc nghếch mà mặc kệ có làm sai
cái gì thì người đàn ông bên cạnh cũng
không nỡ trách cứ mỹ nhân ngốc nghếch
hoắc Nam thừa có chút ghét bỏ với cái
danh xưng này Đồ ngốc chính là đồ ngốc
cái cái gì mà Mỹ nhân ngốc nghếch chứ
những người ủng hộ phương hi giao đều là
đồ ngốc cả sao loại người này để ở bên
cạnh thì tôi cũng thấy mất mặt hoắc Nam
thừa vẻ mặt ghét bỏ nói cái tên thẩm
tinh Trạch đó Rốt cuộc làm sao mà bao
dung đến thế vậy chuyện ở buổi đấu giá
hôm nay còn chưa đến ngày mai thì có thể
đã lan truyền khắp cái giới này đến lúc
đó nhà họ thẩm sẽ trở thành trò cười của
giới thượng lưu mà thẩm tinh Trạch Vậy
mà cứ thế mà tha thứ cho Phương hi giao
thật sự không biết đang nghĩ gì anh ta
đúng là yêu đương mù quáng người nhà họ
thẩm có biết không tô mộc ghé sát vào
gần hoắc Nam thừa vẻ mặt tò mò hỏi đang
nghĩ gì vậy Tôi chỉ đang nghĩ chuyện đã
làm ầm ĩ lên như vậy người nhà họ thẩm
chắc hẳn cũng đã biết rồi Dù sao thì
cũng là một gia tộc có mặt mũi vậy mà vì
một người phụ nữ mà trở thành trò cười
của giới thượng lưu Em nói xem thẩm tinh
Trạch Sau khi về nhà sẽ trở thành như
thế nào hoắc Nam thừa nói một cách đầy
hứng thú đối với điều này tô mộc nghiêm
túc nghĩ đến diễn biến trong nguyên tắc
đưa tay sờ cằm nói về nhà bị ăn một trận
thì chắc chắn không tránh khỏi đâu trong
Nguyên tắc thẩm tinh trạch cũng vì sự
không biết sợ của Phương hi giao mà bị
mất mặt rất nhiều người nhà họ thẩm sau
khi biết được đã ra lệnh cho anh ta cắt
đứt quan hệ với phương hi giao Vì Anh ta
không đồng ý nên đã bị phạt quỷ từ đường
nếu như không phải vì anh ta vẫn còn
chút năng lực thì vị trí người thừa kế
của anh ta cũng đã bị bãi nhiệm để chọn
em trai ruột của anh ta rồi hoắc Nam
thừa hiểu rõ gật đầu hóa ra là như vậy
đáng tiếc chúng ta không nhìn thấy được
rồi chúng ta về nhà thôi thẩm tinh Trạch
còn chưa về đến nhà ông cụ thẩm đã nhận
được điện thoại của đối thủ nói cháu
trai của ông rất được mang một người đến
muốn tay không bắt sói trắng từ tay hoắc
Nam thừa muốn lấy đi một hợp tác trị giá
1000800 tỷ lão thẩm cho dù nhà ông không
có nhiều tiền để đấu thầu hợp tác Lần
này thì các người cũng không thể tìm một
người phụ nữ đến làm mọi người khó chịu
chứ Một hợp tác trị giá 1800 tỷ mà cô ta
lại chạy đi tìm hoắc Nam thừa để người
ta đưa hợp tác cho nhà họ thẩm ông lúc
đó hàng chục người đang nhìn cô ta còn
trực tiếp nói ra Không những vậy còn nói
người ta không thiếu một cái hợp tác như
vậy 1800 tỷ đấy mà cô ta lại muốn người
ta dâng không lão thẩm Ông nói thật với
tôi Có phải ông sắp xếp không đấy ông cụ
thẩm tức giận cút điện thoại sắc mặt âm
trầm đến cực điểm vốn dĩ thẩm tinh Trạch
vì Phương hi giao mà hủy hôn với tô mộc
bọn họ đã rất bất mãn rồi bây giờ lại
còn gây ra chuyện như vậy ông cụ thẩm
càng thêm bất mãn cầm điện thoại gọi cho
thẩm tinh Trạch nhìn thấy điện thoại của
ông cụ thẩm gọi đến thẩm tinh Trạch liếc
nhìn Phương hi giao bên cạnh một cái
Giao Giao Lát nữa em đừng nói gì cả nhé
thẩm tinh Trạch rất rõ mục đích mà ông
cụ thẩm gọi điện đến là gì Anh đang ở
đâu điện thoại vừa kết nối giọng chất
vấn của ông cụ thẩm từ đầu dây bên kia
truyền đến thẩm tinh Trạch giả bộ như
không biết gì nghi hoặc Hỏi ông Nội cháu
đang trên đường về nhà rồi Sao vậy Sao
vậy ta không đồng ý cho cháu mang Phương
hi giao Đi tham gia buổi đấu giá tại sao
cháu không nghe lời ta bây giờ nhà họ
thẩm của chúng ta đã trở thành trò cười
trong giới vì Phương hi gia rồi cháu hài
lòng chưa ông nội chuyện này để cháu về
nhà rồi giải thích cho ông sau đối với
điều này thì ông cụ thẩm căn bản không
chấp nhận tức giận nói cháu lập tức cút
về đây cho ta Ông Thẩm chuyện này không
liên quan đến tinh Trạch đều là lỗi của
cháu Cháu chỉ là cô là cái thá gì tôi
đang nói chuyện với cháu tôi đến lượt cô
ở đây chen vào à ông cụ thẩm nghe thấy
lời Phương hi giao thì cơn giận càng
thêm Cao chào vừa mở miệng ra đã là
những lời chê bai Phương hi giao rồi
nước mắt của Phương hi giao không ngừng
rơi xuống ủy khuất nói Ông Thẩm Cháu chỉ
là muốn giúp tinh trạch thôi giúp đừng
có đem em mấy lời cô lừa gạt tinh Trạch
ra để nói với tôi tôi thấy cô không ngu
cũng là đồ ngốc mở miệng không có não
thì ngậm miệng cho tôi chuyện của nhà
chúng tôi Khi nào đến lượt một người
ngoài như cô can thiệp hả thẩm tinh
Trạch bất mãn nhìn Phương hi Giao đang
giả vờ Đáng Thương bên cạnh rõ ràng đã
nói với Phương hi giao rất rõ là đừng
nói gì cả vậy mà cô ta lại trực tiếp
chọc cho ông cụ thẩm Nổi Giận đùng đùng
ông nội chuyện này để cháu về nhà nói
với ông nói xong không quan tâm ông cụ
thẩm có giận hay không Cút điện thoại
rồi dừng xe lại bên cạnh Phương hi giao
chú ý đến quyết định của Thẩm tinh Trạch
thì có chút căng thẳng cúi đầu không dám
nhìn vào mắt thẩm tinh Trạch thm tinh
Trạch lạnh lùng nhìn Phương hi dao bên
cạnh sao em không nghe lời anh Rõ ràng
anh đã nói với em rất rõ là đừng nói gì
vậy mà em vẫn cứ mở miệng rốt cuộc em
muốn gì nếu Phương hi giao không mở
miệng nói chuyện thì chuyện này anh về
nhà giải thích với ông cụ thẩm cũng sẽ
đơn giản hơn nhiều nhưng bây giờ phương
hi giao vừa mở miệng đã chọc cho ông cụ
thẩm Nổi Giận đùng đùng Cô Ta Rốt cuộc
muốn gì Phương hi giao căng thẳng xoắn
suýt ngón tay buồn bã nói tinh Trạch Em
chỉ là không muốn anh bị ông thẩm mắng
thôi em làm vậy cũng sai sao Phương hi
giao anh đã nói với em là đừng nói
chuyện hơn nữa giọng của ông anh em còn
nghe không ra là ông ấy đang tức giận à
bây giờ thẩm tinh Trạch thật sự rất nghi
ngờ Phương hi giao có phải là cố ý hay
không tinh Trạch anh hiểu lầm em rồi
nhìn Phương hi giao không ngừng rơi nước
mắt vẻ mặt ủy khuất thẩm tinh Trạch lần
đầu tiên không có ý muốn dỗ dành Phương
hi giao mà lại mất kiên nhẫn nói đừng
khóc nữa Phương hi Giao còn đang đợi
thẩm tinh Trạch dỗ dành thì đã bị một
tiếng quát của Thẩm tinh Trạch làm cho
sợ đến mức không dám tiếp tục khóc chỉ
có thể mắt Ngấn Lệ nhìn thẩm tinh Trạch
em khóc có giải quyết được vấn đề không
Em có thể đừng mỗi lần cố ý làm sai
chuyện gì thì lại giả vờ đáng thương như
vậy được không Chỉ hai câu nói của em mà
mà sau khi về nhà có thể tổn thất vị trí
người thừa kế của anh đấy thẩm tinh
Trạch bây giờ thật sự là tức chết rồi
Phương hi giao lập tức trở nên có chút
căng thẳng ngẩng đầu nhìn thẩm tinh
Trạch ấp úng nói cái cái này không
nghiêm trọng đến vậy chứ nghe thấy những
lời này thẩm tinh Trạch càng thêm tức
giận không nghiêm trọng đến vậy em tưởng
cuộc sống của anh ở nhà họ thẩm dễ sống
lắm sao anh em họ của anh bọn họ vẫn
luôn đợi cơ hội để nắm thóp của anh bây
giờ thì hay rồi bọn họ đã tìm được cơ
hội rồi mà cơ hội này lại do chính người
Anh ta thích tự tay đưa đến cho bọn họ
Phương hi giao vẻ mặt có chút xấu hổ
cũng không quan tâm đến việc khóc nữa
Vậy em phải làm sao mới có thể giúp được
anh em đừng làm gì cả Đừng can thiệp vào
chuyện của anh cũng đừng tự mình thông
minh làm những việc mà em tự cho là tốt
cho anh là được rồi Phương hi giao nếu
như chuyện như thế này lại một lần nữa
xảy ra thì sau này anh cũng không quản
được em nữa vốn dĩ thẩm tinh Trạch không
muốn nói những điều này với phương hi
giao nhưng bây giờ nhìn thấy phương hi
giao không hiểu chuyện như vậy anh vẫn
quyết định nói cho Phương hi giao biết
thái độ của nhà họ thẩm Phương hi giao
ngơ ngác nhìn thẩm tinh Trạch có chút
kinh ngạc hỏi lời anh nói có ý gì Ngay
từ lúc anh hủy hôn với tô mộc ông nội và
bọn họ đã vô cùng bất mãn với em rồi
Thậm chí còn bảo anh cắt đứt quan hệ với
em anh đã dùng tất cả mọi thứ mà mình có
thậm chí là đánh cực cả tiền đồ của mình
mới khiến bọn họ không quan tâm đến
chuyện này Nhưng bây giờ em đã làm gì hả
thẩm tinh Trạch thất vọng hỏi Phương hi
giao nghe thấy những lời này thì lập tức
hoảng sợ nói năng lộn xộn em Em không
biết những điều này nếu em biết đối với
điều này thì thẩm tinh Trạch bất lực lắc
đầu cho dù là lúc đó em biết được thì
những chuyện nên xảy ra vẫn sẽ xảy ra sẽ
không có gì thay đổi cả cũng giống như
việc Phương hi giao vừa rồi tự ý nói
chuyện với ông cụ thẩm là một đạo lý Anh
anh không tin em không phải là không tin
mà là những việc em làm khiến anh không
dám tin những chuyện như thế này thẩm
tinh Trạch đã thấy quá nhiều rồi trước
đây khi sự việc chưa xảy ra với mình thì
thẩm tinh Trạch cảm thấy phương hi giao
như vậy rất đáng yêu nhưng bây giờ Cái
tính cách động một chút là Gây Họa này
của cô ta khiến thẩm tinh Trạch Cảm thấy
đau đầu quả nhiên ứng nghiệm một câu nói
chỉ khi giao đâm vào mình thì mới biết
được đau đớn thế nào Phương hi Giao còn
muốn nói gì đó thẩm tinh Trạch đã không
muốn vì chuyện này mà tiếp tục bàn luận
nhiều nữa mà lái xe đưa Phương hi giao
về tinh Trạch chuyện hôm nay xin lỗi anh
Em biết sai rồi nếu có chỗ nào cần em
giúp đỡ giải thích em nhất định sẽ giúp
Ánh mắt của Phương hi giao kiên định như
thể muốn gia nhập Đảng mà tay của Thẩm
tinh Trạch đang xoay vô lăng lại khựng
lại một chút không cần đâu anh lo lắng
Nếu Phương hi giao đến giải thích thì sẽ
khiến anh bị ông nội và bọn họ đuổi ra
khỏi nhà Phương hi Giao còn muốn nói gì
đó thì thẩm tinh Trạch đã lái xe rời đi
chỉ để lại cho Phương hi giao một vệt
đèn xe thấy vậy lông mày của Phương hi
giao khẽ nhíu lại thái độ của Thẩm tinh
trạch là điều mà Phương hi giao không
ngờ đến hôm nay cô ta đã thất sách rồi
những lần trước như vậy thẩm tinh Trạch
đều đứng về phía cô ta mà bảo vệ cô ta
nhưng bây giờ thẩm tinh Trạch dường như
cũng vì chuyện hôm nay mà tức giận bây
giờ phương Hy giao có chút hối hận nếu
như nghe lời thẩm tinh Trạch mà không
nói chuyện với ông cụ thẩm thì đã không
xảy ra nhiều chuyện như vậy rồi nghĩ đi
nghĩ lại vì muốn duy trì mối quan hệ với
thẩm tinh Trạch Phương hi giao cầm điện
thoại gọi cho thẩm tinh Trạch muốn vì
chuyện này mà xin lỗi anh một cách từ bế
kết quả gọi mấy cuộc điện thoại đều
không ai bắt máy lúc này Phương hi giao
mới lập tức hoảng loạn Chẳng lẽ thẩm
tinh Trạch thật sự vì chuyện này mà giận
cô ta Sao không đến mức đó chứ trong lúc
Phương hi Giao đang sốt rụt vì thẩm tinh
Trạch không bắt máy thì thẩm tinh Trạch
Thật ra cũng đã thấy đ điện thoại của
Phương hi giao nhưng chỉ là không muốn
bắt máy vào lúc này thôi Trên đường về
đến nhà họ thẩm vừa vào cửa liền Thấy
ông cụ thẩm đang cầm cây roi mây ngồi ở
đó bên cạnh Còn có ba của anh các chú
các bác thậm chí là cả các anh em họ
cũng đều ở đó nhìn thấy tình cảnh này
thẩm tinh Trạch biết chuyện hôm nay e
rằng không thể nào tốt đẹp được Ông nội
nhìn thẩm tinh Trạch đang cung kính lần
này ông cụ thẩm lại không cho anh ta sắc
mặt tốt mà xem vẻ mặt âm trầm tức giận
quát lớn Quỳ Xuống thẩm tinh Trạch có
thể nghe thấy tiếng cười trộm bên cạnh
Nhưng cho dù biết thì cũng không thể nói
dù chỉ là một câu đi đến trước mặt ông
cụ thẩm quỳ xuống đó cây roi mây trong
tay ông cụ thẩm đánh mạnh lên người thẩm
tinh Trạch thẩm tinh Trạch ta nói cho
cháu tìm một người vợ chưa cưới thì cháu
không chịu toàn là những thứ quái quỷ gì
mà cháu Để ý vậy Cho dù là tô mộc vừa
mới tìm về còn tốt hơn Phương hi giao
không biết bao nhiêu lần ít nhất thì tô
mộc khi nhìn thấy bọn họ vẫn rất lễ phép
ngươi cũng hiếu thảo nữa Mỗi lần đến nhà
họ thẩm thì đều sẽ cùng ông ta đánh cờ
cùng nhau đi dạo còn Phương hi giao mỗi
lần đến đây thì ngoài việc lấy đi Một
vài đồ trong nhà thì còn làm được gì Hôm
nay cháu biết bao nhiêu người gọi điện
đến để chế nhạo chúng ta không nói
Phương thi dao là do chúng ta sắp xếp là
vì muốn không tốn một đồng nào mà có
được một cái hợp tác giá trên trời đó
thẩm tinh Trạch mặt mũi của tất cả mọi
người trong nhà đều bị cháu làm cho mất
hết rồi ông cụ thẩm càng nghĩ càng tức
giận một cô bé tốt như tô mộc mà lại bị
thẩm tinh Trạch vì một con người như
Phương hi giao mà bỏ rơi bây giờ lại tìm
một thứ gì đó Ngoài việc làm trò cười ra
thì còn làm được gì nữa một thiếu niên
15 16 tuổi ở bên cạnh lên giọng mỉa mai
ông nội nói đúng đấy Chị tô mộc tốt như
vậy mà dịu dàng hiền lành thành tích học
tập cũng rất tốt ai như Phương hi giao
chứ cứ tưởng lớn lên ở nhà họ tô thì
muốn làm gì thì làm sao thẩm tinh Trạch
lông mày khẽ nhíu lại dường như không
ngờ rằng người nhà lại không thích
Phương hi giao đến vậy Phương hi giao
căng thẳng xoắn suýt ngón tay buồn bã
nói tinh Trạch Em chỉ là không muốn anh
bị ông thẩm mắng thôi em làm vậy cũng
sai sao dao dao Lần sau em nói chuyện có
thể dùng não một chút không Bây giờ thì
hay rồi sau khi về nhà đám anh em họ của
anh không biết sẽ cười nhạo anh như thế
nào nữa về chuyện người nhà bất mãn với
phương hi giao thì thẩm tinh Trạch chưa
nói cho Phương h giao biết tinh Trạch Em
chỉ là quá muốn giúp anh nên mới làm
hỏng chuyện em biết sai rồi anh tha thứ
cho em có được không Phương hi giao đưa
tay kéo cánh tay thẩm tinh Trạch nhẹ
nhàng lay lắc làm nũng quả nhiên phương
hi giao ở chỗ thẩm tinh Trạch chính là
mang theo hào quang chỉ cần Phương hi
giao hơi yếu thế một chút thì thẩm tinh
Trạch sẽ tha thứ cho cô ta một cách vô
điều kiện anh biết em muốn giúp anh
nhưng nhiều chuyện không đơn giản như em
nghĩ đặc biệt là chuyện này hoắc Nam
thừa không phải là người mà ai cũng có
thể sai khiến được lần sau em tự mình
chú ý một chút người này không phải là
người hiền lành gì đâu thẩm tinh Trạch
có chút lo lắng Phương hiy giao sẽ đi
tìm hoắc Nam thừa đến lúc đó xảy ra
chuyện gì thì không tốt Phương hi giao
thấy thẩm tinh Trạch không giận nữa thì
mới vui vẻ gật đầu vâng em nghe anh hết
việc Tranh chấp của hai người vì sự yếu
thế của Phương hi giao mà cứ thế bỏ qua
hai người lại tay trong tay thân mật rời
đi lúc này Phương hi giao cũng không
quan tâm đến việc giữ khoảng cách nữa
nhìn xem đây chính là bản lĩnh của
Phương hi giao tô Mộc Trâm biếm nói Dù
sao thì người ta cũng là mỹ nhân ngốc
nghích mà mặc kệ có làm sai cái gì thì
người đàn ông bên cạnh cũng không nỡ
trách cứ mỹ nhân ngốc nghếch hoắc Nam
thừa có chút ghét bỏ với cái danh xưng
này Đồ ngốc chính là đồ ngốc cái gì mà
Mỹ nhân ngốc nghếch chứ những người ủng
hộ phương hi giao đều là đồ ngốc cả sao
loại người này để ở bên cạnh thì tôi
cũng thấy mất mặt hoắc Nam thừa vẻ mặt
ghét bỏ nói cái tên thẩm tinh Trạch đó
Rốt cuộc làm sao mà bao dung đến thế vậy
chuyện ở buổi đấu giá hôm nay còn chưa
đến ngày mai thì có thể đã lan truyền
khắp cái giới này đến lúc đó nhà họ thẩm
sẽ trở thành trò cười của giới thượng
lưu mà thẩm tinh Trạch Vậy mà cứ thế mà
tha thứ cho Phương Hy giao thật sự không
biết đang nghĩ gì anh ta đúng là yêu
đương mù quáng người nhà họ thẩm có biết
không tô mộc ghé sát vào gần hoắc Nam
thừa vẻ mặt tò mò hỏi đang nghĩ gì vậy
Tôi chỉ đang nghĩ chuyện đã làm ầm ĩ lên
như vậy người nhà họ thẩm chắc hẳn cũng
đã biết rồi Dù sao thì cũng là là một
gia tộc có mặt mũi vậy mà vì một người
phụ nữ mà trở thành trò cười của giới
thượng lưu Em nói xem thẩm tinh Trạch
Sau khi về nhà sẽ trở thành như thế nào
hoắc Nam thừa nói một cách đầy hứng thú
đối với điều này tô mộc nghiêm túc nghĩ
đến diễn biến trong nguyên tắc đưa tay
sờ cằm nói về nhà bị ăn một trận thì
chắc chắn không tránh khỏi đâu trong
Nguyên tắc thẩm tinh trạch cũng vì sự
không biết sợ của Phương hi giao mà bị
mất mặt rất nhiều người nhà họ thẩm sau
khi biết được đã ra lệnh cho anh ta cắt
đứt quan hệ với phương hi giao vì anh ta
không đồng ý nên đã bị phạt quỷ từ đường
nếu như không phải vì anh ta vẫn còn
chút năng lực thì vị trí người thừa kế
của của anh ta cũng đã bị bãi nhiệm để
chọn em trai ruột của anh ta rồi hoắc
Nam thừa hiểu rõ gật đầu hóa ra là như
vậy đáng tiếc chúng ta không nhìn thấy
được rồi chúng ta về nhà thôi thẩm tinh
Trạch còn chưa về đến nhà ông cụ thẩm đã
nhận được điện thoại của đối thủ nói
cháu trai của ông rất được mang một
người đến muốn tay không bắt sói trắng
từ tay hoắc Nam thừa muốn lấy đi một hợp
tác trị giá 1800 tỷ lão thẩm cho dù nhà
ông không có nhiều tiền để đấu thầu hợp
tác Lần này thì các người cũng không thể
tìm một người phụ nữ đến làm mọi người
khó chịu chứ Một hợp tác trị giá 1800 tỷ
mà cô ta lại chạy đi tìm hoắc Nam thừa
để người người ta đưa hợp tác cho nhà họ
thẩm ông lúc đó hàng chục người đang
nhìn cô ta còn trực tiếp nói ra Không
những vậy còn nói người ta không thiếu
một cái hợp tác như vậy 1800 tỷ đấy mà
cô ta lại muốn người ta dâng không lão
thẩm Ông nói thật với tôi Có phải ông
sắp xếp không đấy ông cụ thẩm tức giận
cút điện thoại sắc mặt âm trầm đến cực
điểm vốn dĩ thẩm tinh Trạch vì Phương hi
giao mà hủy hôn với tô mộc bọn họ đã rất
bất mãn rồi bây giờ lại còn gây ra
chuyện như vậy ông cụ thẩm càng thêm bất
mãn cầm điện thoại gọi cho thẩm tinh
Trạch nhìn thấy điện thoại của ông cụ
thẩm gọi đến thẩm tinh Trạch liếc nhìn
Phương hi giao bên cạnh một Gái Giao
Giao Lát nữa em đừng nói gì cả nhé thẩm
tinh Trạch rất rõ mục đích mà ông cụ
thẩm gọi điện đến là gì Anh đang ở đâu
điện thoại vừa kết nối giọng chất vấn
của ông cụ thẩm từ đầu dây bên kia
truyền đến thẩm tinh Trạch giả bộ như
không biết gì nghi hoặc Hỏi ông Nội cháu
đang trên đường về nhà rồi Sao vậy Sao
vậy ta không đồng ý cho cháu mang Phương
hi giao Đi tham gia buổi đấu giá tại sao
cháu không nghe lời ta bây giờ nhà họ
thẩm của chúng ta đã trở thành trò cười
trong giới vì Phương hi giao rồi cháu
hài lòng chưa ông nội chuyện này để cháu
về nhà rồi giải thích cho ông sau đối
với điều này ông cụ thẩm căn bản không
chấp nhận tức giận nói cháu lập tức cút
về đây cho ta Ông Thẩm chuyện này không
liên quan đến tinh Trạch đều là lỗi của
cháu Cháu chỉ là cô là cái thá gì tôi
đang nói chuyện với cháu tôi đến lượt cô
ở đây chen vào à ông cụ thẩm nghe thấy
lời Phương hi giao thì cơn giận càng
thêm cao trào vừa mở miệng ra đã là
những lời chê bai Phương hi giao rồi
nước mắt của Phương hi giao không ngừng
rơi xuống ủy khuất nói Ông Thẩm Cháu chỉ
là muốn giúp tinh trạch thôi giúp đừng
có đem mấy lời cô lừa gạt tinh Trạch ra
để nói với tôi tôi thấy cô không ngu
cũng là đồ ngốc mở miệng không có não
thì ngậm miệng cho tô tôi chuyện của nhà
chúng tôi Khi nào đến lượt một người
ngoài như cô can thiệp hả thẩm tinh
Trạch bất mãn nhìn Phương hi Giao đang
giả vờ Đáng Thương bên cạnh rõ ràng đã
nói với Phương hi giao rất rõ là đừng
nói gì cả vậy mà cô ta lại trực tiếp
chọc cho ông cụ thẩm Nổi Giận đùng đùng
ông nội chuyện này để cháu về nhà nói
với ông nói xong không quan tâm ông cụ
thẩm có giận hay không Cút điện thoại
rồi dừng xe lại bên cạnh Phương hi giao
chú ý đến quyết định của Thẩm tinh Trạch
thì có chút căng thẳng cúi đầu không dám
nhìn vào mắt thẩm tinh Trạch thẩm tinh
Trạch lạnh lùng nhìn Phương h Goo bên
cạnh sao em không nghe lời anh Rõ ràng
anh đã nói với em rất rõ là đừng nói gì
vậy mà em vẫn cứ mở miệng rốt cuộc em
muốn gì nếu Phương hi giao không mở
miệng nói chuyện thì chuyện này anh về
nhà giải thích với ông cụ thẩm cũng sẽ
đơn giản hơn nhiều nhưng bây giờ phương
hi giao vừa mở miệng đã chọc cho ông cụ
thẩm Nổi Giận đùng đùng Cô Ta Rốt cuộc
muốn gì Phương hi giao bị thẩm tinh
Trạch nói như vậy nước mắt liền rơi
xuống tôi chỉ là muốn giúp anh giao giao
Lần sau em nói chuyện có thể dùng não
một chút không Bây giờ thì hay rồi sau
khi về nhà đám anh em họ của anh không
biết sẽ cười nhạo anh như thế nào nữa về
chuyện người nhà bất mãn với phương hi
giao thì thẩm tinh Trạch chưa nói cho
Phương hi giao biết tình trạ Em chỉ là
quá muốn giúp anh nên mới làm hỏng
chuyện em biết sai rồi anh tha thứ cho
em có được không Phương hi giao đưa tay
kéo cánh tay thẩm tinh Trạch nhẹ nhàng
lay lắc làm nũng quả nhiên phương hi
giao ở chỗ thẩm tinh Trạch chính là mang
theo hào quang chỉ cần Phương hi giao
hơi yếu thế một chút thì thẩm tinh Trạch
sẽ tha thứ cho cô ta một cách vô điều
kiện anh biết em muốn giúp anh nhưng
nhiều chuyện không đơn giản như em nghĩ
đặc biệt là chuyện này hoắc Nam thừa
không phải là người mà ai cũng có thể
say khiến được lần sau em tự mình chú ý
một chút người này không phải là người
hiền lành gì đâu thẩm tinh Trạch có chút
lo lắng Phương hi giao sẽ đi tìm hoắc
Nam thừa đến lúc đó xảy ra chuyện gì thì
không tốt Phương hi giao thấy thẩm tinh
Trạch không giận nữa thì mới vui vẻ gật
đầu vâng em nghe anh hết việc Tranh chấp
của hai người vì sự yếu thế của Phương
hi giao mà cứ thế bỏ qua hai người lại
tay trong tay thân mật rời đi lúc này
Phương hi giao cũng không quan tâm đến
việc giữ khoảng cách nữa nhìn xem đây
chính là bản lĩnh của Phương Hy giao tô
Mộc Trâm biếm nói Dù sao thì người ta
cũng là mỹ nhân ngốc nghếch mà mặc kệ có
làm sai cái gì thì người đàn ông bên
cạnh cũng không nỡ trách cứ mỹ nhân ngốc
nghếch hoắc Nam thừa có chút ghét bỏ với
cái danh xưng này Đồ ngốc chính là đồ
ngốc cái gì mà Mỹ nhân ngốc nghếch chứ
những người ủng hộ phương hi giao đều là
đồ ngốc cả sao loại người này để ở bên
cạnh thì tôi cũng thấy mất mặt hoắc Nam
thừa vẻ mặt ghét bỏ nói cái tên thẩm
tinh Trạch đó Rốt cuộc làm sao mà bao
dung đến thế vậy chuyện ở buổi đấu giá
hôm nay còn chưa đến ngày mai thì có thể
đã lan truyền khắp cái giới này đến lúc
đó nhà họ thẩm sẽ trở thành trò cười của
giới thượng lưu mà thẩm tinh Trạch Vậy
mà cứ thế mà tha thứ cho Phương hiy giao
thật sự không biết đang nghĩ gì anh ta
đúng là yêu đương mù quáng người nhà họ
thẩm có biết không tô mộc ghé sát vào
gần hoắc Nam thừa vẻ mặt tò mò hỏi đang
nghĩ gì vậy Tôi chỉ đang nghĩ chuyện đã
làm ầm ĩ lên như vậy người nhà họ thẩm
chắc hẳn cũng đã biết rồi Dù sao thì
cũng là một gia tộc có mặt mũi vậy mà vì
một người phụ nữ mà trở thành trò cười
của giới thượng lưu Em nói xem thẩm tinh
Trạch Sau khi về nhà sẽ trở thành như
thế nào hoắc Nam thừa nói một cách đầy
hứng thú đối với điều này tô mộc nghiêm
túc nghĩ đến diễn biến trong nguyên tắc
đưa tay sờ cằm nói về nhà bị ăn một trận
thì chắc chắn không tránh khỏi đâu trong
Nguyên tắc thẩm tinh trạch cũng vì sự
không biết sợ của Phương hi giao mà bị
mất mặt rất nhiều người nhà họ thẩm sau
khi biết được đã ra lệnh cho anh ta cắt
đứt quan hệ với phương h giao vì anh ta
không đồng ý nên đã bị phạt quỷ từ đường
nếu như không phải vì anh ta vẫn còn
chút năng lực thì vị trí người thừa kế
của anh ta cũng đã bị bãi nhiệm để chọn
em trai ruột của anh ta rồi hoắc Nam
thừa hiểu rõ gật đầu hóa ra là như vậy
đáng tiếc chúng ta không nhìn thấy được
rồi chúng ta về nhà thôi thẩm tinh Trạch
còn chưa về đến nhà ông cụ thẩm đã nhận
được điện thoại của đối thủ nói cháu
trai của ông rất được mang một người đến
muốn tay không bắt sói trắng từ tay hoắc
Nam thừa muốn lấy đi một hợp tác trị giá
1800 tỷ lão thẩm cho dù nhà ông không có
nhiều tiền để đấu thầu hợp tác Lần này
thì các người cũng không thể tìm một
người phụ nữ đến làm mọi người khó chịu
chứ Một hợp tác trị giá 1800 tỷ mà cô ta
lại chạy đi tìm hoắc Nam thừa để người
ta đưa hợp tác cho nhà họ thẩm ông lúc
đó hàng chục người đang nhìn cô ta còn
trực tiếp nói ra Không những vậy còn nói
người ta không thiếu một cái hợp tác như
vậy 1800 tỷ đấy mà cô ta lại muốn người
ta dâng không lão thẩm Ông nói thật với
tôi Có phải ông sắp xếp không đấy ông cụ
thẩm tức giận cút điện thoại sắc mặt âm
trầm đến cực điểm vốn dĩ thẩm tinh Trạch
vì Phương hi giao mà hủy hôn với tô mộc
bọn họ đã rất bất mãn rồi bây giờ lại
còn gây ra chuyện như vậy ông cụ thẩm
càng thêm bất mãn cầm điện thoại gọi cho
thẩm tinh Trạch nhìn thấy điện thoại của
ông cụ thẩm gọi đến thẩm tinh Trạch liếc
nhìn Phương hi giao bên cạnh một cái
giao Goo Lát nữa em đừng nói gì cả nhé
thẩm tinh Trạch rất rõ mục đích mà ông
cụ thẩm gọi điện đến là gì Anh đang ở
đâu điện thoại vừa kết nối giọng chất
vấn của ông cụ thẩm từ đầu dây bên kia
truyền đến thẩm tinh Trạch giả bộ như
không biết gì nghi hoặc Hỏi ông Nội cháu
đang trên đường về nhà rồi Sao vậy Sao
vậy ta không đồng ý cho cháu mang Phương
hi giao Đi tham gia buổi đấu giá tại sao
cháu không nghe lời ta bây giờ nhà họ
thẩm của chúng ta đã trở thành trò cười
trong giới vì Phương hi giao rồi cháu h
hài lòng chưa ông nội chuyện này để cháu
về nhà rồi giải thích cho ông sau đối
với điều này thì ông cụ thẩm căn bản
không chấp nhận tức giận nói cháu lập
tức cút về đây cho ta Ông Thẩm chuyện
này không liên quan đến tinh Trạch đều
là lỗi của cháu Cháu chỉ là cô là cái
thá gì tôi đang nói chuyện với cháu tôi
đến lượt cô ở đây chen vào à ông cụ thẩm
nghe thấy lời Phương hi giao thì cơn
giận càng thêm cao trào vừa mở miệng ra
đã là những lời chê bai Phương hi giao
rồi nước mắt của Phương hi giao không
ngừng rơi xuống ủy khuất nói Ông Thẩm
Cháu chỉ là muốn giúp tinh trạch thôi
giúp đừng có đem mấy lời cô lừa gạt tinh
Trạch ra để nói với tôi tôi thấy cô
không ngu cũng là đồ ngốc mở miệng không
có não thì ngậm miệng cho tôi chuyện của
nhà chúng tôi Khi nào đến lượt một người
ngoài như cô can thiệp hả thẩm tinh
Trạch bất mãn nhìn Phương hi Giao đang
giả vờ Đáng Thương bên cạnh rõ ràng đã
nói với Phương hi giao rất rõ là đừng
nói gì cả vậy mà cô ta lại trực tiếp
chọc cho ông cụ thẩm Nổi Giận đùng đùng
ông nội chuyện này để cháu về nhà nói
với ông nói xong không quan tâm ông cụ
thẩm có giận hay không Cút điện thoại
rồi dừng xe lại bên cạnh Phương hi giao
chú ý đến quyết định của Thẩm tinh Trạch
thì có chút căng thẳng cúi đầu không dám
nhìn vào mắt thẩm tinh Trạch thẩm tinh
Trạch lạnh lùng nhìn hi dao bên cạnh sao
em không nghe lời anh Rõ ràng anh đã nói
với em rất rõ là đừng nói gì vậy mà em
vẫn cứ mở miệng rốt cuộc em muốn gì nếu
Phương hi giao không mở miệng nói chuyện
thì chuyện này anh về nhà giải thích với
ông cụ thẩm cũng sẽ đơn giản hơn nhiều
nhưng bây giờ phương hiy giao vừa mở
miệng đã chọc cho ông cụ thẩm Nổi Giận
đùng đùng Cô Ta Rốt cuộc muốn gì nói
xong ông cụ thẩm đứng dậy nói với tất cả
mọi người chuyện này đến đây là kết thúc
mấy đứa nhỏ các cháu dựa vàoo bản lĩnh
của mình Ai có năng lực thì ta sẽ cho
người đó quyền lợi mấy anh em họ của
Thẩm tinh Trạch đều cười rộ lên trong đó
có một cô cô bé đứng ra nghiêm túc nhìn
ông cụ thẩm hỏi ông nội nếu như cháu có
thể làm ra thành tích cháu cũng có thể
nhận được đãi ngộ như nhau sao ông cụ
thẩm Nhìn cháu gái mình người luôn rất
ít khi lên tiếng đương nhiên là có thể
Cháu có thể chọn vào công ty cũng có thể
chọn cầm tiền tự khởi nghiệp cháu chọn
tự khởi nghiệp ông nội cháu sẽ chứng
minh cho ông thấy cháu không yếu hơn mấy
anh trai họ của cháu ông cụ thẩm cho cô
ta 5 triệu để làm vốn khởi nghiệp rồi
không hề quả nữa Ai ngờ Sau này cô ta
lại dựa vào năm triệu đó mà trở thành
người xuất sắc nhất trong đám con cháu
của nhà họ thẩm sự sắp xếp của ông cụ
thẩm khiến thẩm tinh Trạch ngây người
anh ta không ngờ chỉ vì chậm trễ một
chút mà sự việc lại phát triển đến mức
này ông nội chuyện này thẩm tinh Trạch
cháu vì một người phụ nữ mà không màng
đến thể diện của gia tộc Chúng ta đã như
vậy ta đem quyền lợi của gia tộc chia
cho mấy anh em họ có năng lực của cháu
cũng là chuyện đương nhiên Còn cháu thì
tự mình suy nghĩ lại đi Nói xong thì
liền bỏ đi thẩm tinh Nguyên đi đến trước
mặt thẩm tinh Trạch trên mặt mang theo
nụ cười cảm kích anh cả em còn phải cảm
ơn anh đã cho em cơ hội lần này bởi vì
thẩm tinh Trạch quá xuất sắc bọn họ ở
nhà họ thẩm gần như không có ngày nào
được nổi bật ai ngờ thẩm tinh Trạch lại
vì một người phụ nữ mà làm ra chuyện
chọc giận ông nội bọn họ như vậy người
em trai nhỏ nhất của Thẩm tinh Trạch
bước ra nói trước kia đã nhắc nhở anh là
đừng qua lại thân mật với người như
Phương hi giao anh cứ khăng khăng cho
rằng chúng em có thành kiến với phương
hi giao bây giờ anh chính là đáng đời
anh hai sau này em trai nhờ vào anh nha
tình cảm của Thẩm tinh ngô và Thẩm tinh
nguyên tốt hơn thẩm tinh Trạch việc thẩm
tinh Nguyên có được quyền lực Còn khiến
thẩm tinh Ngô vui hơn là thẩm tinh Trạch
có được thẩm tinh Nguyên đưa tay xoa đầu
em trai mình em cứ lo học cho tốt anh
Hai sẽ mua cho em những thứ mà em muốn
vẫn là anh hai đối tốt với em nhất có
người đó nha chính là ở trong phúc mà
không biết hưởng chị tô mộc tốt như vậy
mà có người không thích nhất quyết phải
đi thích trà xanh thẩm tinh Ngô hừ một
tiếng thẩm tinh Ngô thẩm tinh Trạch tức
giận nhìn thẩm tinh ngô sắc mặt có chút
khó Coi thẩm tinh nguyên chắn trước mặt
thẩm tinh Ngô nhìn thẳng vào sự tức giận
của Thẩm tinh Trạch anh cả chính anh làm
mất đi tất cả những gì mình có đừng có
chút giận lên người em út về lớp học bài
đi thẩm tinh nguyên nghiêng đầu nhìn
thẩm tinh Ngô phía sau thẩm tinh Ngô bĩu
môi xoay người đi tìm thẩm phu nhân Mẹ
ơi con hết tiền tiêu vặt rồi cho con một
ít đi thẩm phu nhân chuyển cho thẩm tinh
Ngô một ít tiền rồi mới bảo tài xế đưa
cậu ta đến trường thẩm tinh Trạch tự
mình làm sai chuyện thì tự mình suy nghĩ
lại đi người khác không phải là cái bao
cát cho cháu chút giận nói xong cũng rời
đi những người còn lại nhìn nhau rồi lần
lượt rời đi Bọn họ phải đi chuẩn bị tốt
cho những chuyện tiếp theo dù sao thì
cũng phải giành quyền lực từ tay thẩm
tinh Trạch mà thẩm tinh Ngô trên đường
đến trường đã gọi điện thoại cho tô mộc
chị tô Mộc ơi thẩm tinh Trạch tên lúc đó
đã bị ông nội bãi miễn rồi tô mộc nhận
được điện thoại của Thẩm tinh Ngô nghe
thấy cậu ta nói những điều này thì lập
tức rơi vào trầm tư anh trai rượt của
cậu ta bị bãi miễn quyền lực sao cô lại
cảm thấy cậu ta có vẻ khá vui vậy còn
chưa đợi tô mộc mở miệng hỏi thì thẩm
tinh Ngô đã như chút đậu kể hết mọi
chuyện đã xảy ra ở nhà cho tô mộc nghe
tô mộc nghe mà cảm thấy vô cùng hứng thú
Phương hi giao này lợi hại thật đấy Lại
còn gọi điện đến để ly dán quan hệ của
Thẩm tinh Trạch và ông cụ thẩm bọn họ
đầu óc của Phương h giao đã hỏng đến mức
này rồi sao chị ơi đợi có tin tức gì thì
em lại báo cho chị biết nhé em phải về
trường đây thẩm tinh Ngô nói một cách
vẫn còn chưa hết hứng thú Ừm tô mộc cút
điện thoại ném điện thoại sang một bên
nằm xuống giường cười không ngừng cũng
không biết là đang cười cái gì hoắc Nam
thừa tắm xong đi ra liền thấy tô mộc
đang nằm trên giường cười không ngừng
cũng không biết là đang cười cái gì đi
đến đưa tay kéo tô mộc lên ôm vào lòng
cúi đầu hôn lên cổ cô mới hỏi Cười gì
vậy Vừa nãy em trai của Thẩm tinh Trạch
gọi điện cho em nói quyền lực của Thẩm
tinh Trạch đã bị ông nội chia ra cho
người khác rồi Bây giờ con cháu nhà họ
thẩm Ai có năng lực thì người đó sẽ có
được nhiều quyền lợi hơn tô mộc hả hê
nói mà tất cả chuyện này đều là vì
Phương hi Giao gọi điện cho thẩm tinh
Trạch trước mặt ông cụ thẩm mà lại ly
dán quan hệ của bọn họ thậm chí còn
trách ông cụ thẩm bọn họ chuẩn bị tiền
không đủ càng nói tô mộc càng thấy kỳ
diệu Rốt cuộc đầu óc của Phương hi giao
là kiểu gì vậy 100 tỷ đã là tất cả tiền
mặt mà nhà họ thẩm có thể lấy ra rồi Nếu
như vậy mà còn ít thì cái gì mới gọi là
nhiều hoắc Nam thừa lại một lần nữa bắt
đầu nghi ngờ cái gọi là nữ chính này Rốt
cuộc đầu óc là được làm bằng gì vậy thẩm
tinh Trạch có ngày hôm nay cũng là do tự
mình chuốc lấy thôi tô mộc đồng tình gật
đầu rõ ràng chỉ cần thẩm tinh Trạch Đồng
ý với yêu cầu của ông cụ thẩm cất đứt
quan hệ với phương hi giao thì chuyện
này Xem như đã qua kết quả thẩm tinh
Trạch lại không đồng ý người nhà họ thẩm
vừa mới mất mặt vì Phương h giao đương
nhiên sẽ không chịu Không những vậy còn
phải nói cho anh một chuyện thú vị nữa
hoắc Nam thừa hứng thú nhìn tô mộc muốn
biết còn có chuyện gì có thể khiến tô
mộc nói đến hang say như vậy chiếc vòng
tay mà thẩm tinh Trạch đã mua cho Phương
hi giao trong buổi đầu giá người nhà họ
thẩm muốn đòi lại hoắc Nam thừa cũng
không cảm thấy làm vậy Có gì không đúng
bọn họ đòi lại đồ của mình là chuyện
đương nhiên theo tính cách của Phương h
giao nếu như bọn họ thật sự đòi lại
chiếc vòng tay Phương h giao chắc chắn
sẽ mất mặt đến lúc đó cô ta chắc cũng
nên đi tìm người khác rồi hoắc Nam thừa
nheo mắt nói theo người như Phương hi
giao bên cạnh cô ta chắc chắn không chỉ
có một mình thẩm tinh Trạch bây giờ thân
phận người thừa kế của Thẩm tinh Trạch
đã bị phế lợi ích có thể mang lại cho
Phương hi giao lại càng ít hơn Phương hi
giao có giã tâm lớn như vậy chắc chắn sẽ
không bằng lòng với hiện trạng tô mộc
lười biếng dựa vào người hoắc Nam Thừa
Nghe phân tích của Hoắc Nam thừa vừa
nghe vừa không ngừng gật đầu cảm thấy
hoắc Nam thừa nói đúng tiếp theo người
xuất hiện chắc sẽ là đạo diễn nổi tiếng
vừa mới về nước thôi người đó chính là
người mà Phương hi giao đã gặp khi kịch
bản của cô ta có vấn đề vì Phương hi
giao đã tìm thẩm tinh Trạch đầu tư vào
kịch bản của đối phương khiến Phương hi
giao trở thành ân nhân của anh ta nên
mới có chuyện Sau đó đối phương vung
tiền giúp Phương hi giao phải mở miệng
thế nào để chồng em đi ký hợp đồng với
người đó đồng thời đầu tư vào bộ phim
bom tấn trong tay anh ta đây Bộ phim này
trong nguyên tắc đã giúp thẩm tinh Trạch
kiếm được một món lớn đấy vốn đầu tư 2
tỷ mà doanh thu phòng vé cuối cùng là 30
tỷ lời Chắc chắn luôn hoắc Nam thừa lập
tức Cảm thấy hứng thú vợ à em có biết
phương Hy Giao còn có những mối quan hệ
nào có thể lợi dụng được không Vừa nghe
thấy hoắc Nam thừa chủ động hỏi chuyện
này tô mộc đang suy nghĩ liền lập tức
Cảm thấy hứng thú từ trên người hoắc Nam
thừa ngồi bật dậy hai mắt sáng rực nói
ra một cái tên Vương hoài Dịch Anh ta là
một đạo diễn trẻ từ nước ngoài Trở Về
Trong Tay Anh ta có một bộ phim chắc
chắn sẽ nổi người này hai ngày nữa sẽ về
chúng ta ký hợp đồng với anh ta đầu tư
vào kịch bản trong tay anh ta sao tô mộc
vẻ mặt Mong trời Nhìn hoắc Nam thừa dáng
vẻ đó cứ như là muốn trực tiếp nói với
hoắc Nam thừa là ký hợp đồng đi hoắc Nam
thừa đưa tay nhéo mặt tô mộc ôm người đã
kéo xa khỏi mình vào lòng anh sẽ bảo
người đi liên lạc tô mộc hưng phấn ôm
hoắc Nam thừa hôn một cái thật mạnh lên
mặt hoắc Nam thừa chồng ơi Anh tốt nhất
hai ngày sau vương hoài dịch về nước mà
người của Hoắc Nam thừa cũng không lập
tức đi tìm đối phương mà đợi đến khi đối
phương thất bại trong việc Kêu gọi đầu
tư thậm chí là bị gặp trắc chở ở khắp
mọi nơi mới đứng ra đưa ra yêu cầu muốn
xem kịch bản của anh ta có danh tiếng
của Hoắc Nam thừa vương hoài dịch cũng
không nghi ngờ gì đối phương mà đi theo
đến công ty của Hoắc Nam thừa Đợi khi
xem qua kịch bản của vương hoài dịch
hoắc Nam thừa mới hiểu vì sao bộ phim
này lại có doanh thu phòng vé cao đến
như vậy tôi có thể đầu tư cho anh 5 tỷ
vương hoài dịch lập tức đứng bật dậy
khỏi ghế có chút kích động nhìn hoắc Nam
thừa thưa hoắc Tổng anh thật sự bằng
lòng đầu tư cho tôi sao Đương nhiên
nhưng tôi cũng có một yêu cầu hy vọng
anh ra nhập công ty dưới trướng của tôi
sau này những kịch bản mà anh viết ra
đều có thể tính theo phần trăm lợi nhuận
của anh điều kiện mà hoắc Nam thừa đưa
ra cũng vô cùng tốt vương hoài dịch đối
diện với điều kiện như vậy anh ta căn
bản không thể từ chối tôi đồng ý hoắc
Nam thừa bảo trợ lý chuẩn bị hợp đồng
sau khi ký hợp đồng Xong hoắc Nam thừa
chuyển 5 tỷ vào tài khoản của vương hoài
dịch nếu tiền không đủ thì cứ nói với
tôi bộ phim này không cần bất cứ nhà đầu
tư nào khác diễn viên thì anh tự chọn
đừng chọn người có vị trí cao nhất chỉ
cần anh cảm thấy hợp là được đội ngũ làm
hiệu ứng đặc biệt tôi cũng sẽ tìm cho
anh những người tốt nhất đây là một bộ
phim lấy chủ đề trốn chạy trong vũ trụ
Kịch bản không có vấn đề trên phương
diện hiệu ứng đặc biệt mà lại bỏ chút
công sức vào thì hiệu quả tuyệt đối sẽ
tăng lên gấp hai theo tính cách của
Phương hi giao Nếu bọn họ thật sự đòi
lại chiếc vòng tay Phương h giao chắc
chắn sẽ mất mặt đến lúc đó cô ta chắc
cũng nên đi tìm người khác rồi hoắc Nam
thừa nheo mắt nói theo người như Phương
hi giao bên cạnh cô ta chắc chắn không
chỉ có một mình thẩm tinh Trạch bây giờ
thân phận người thừa kế của Thẩm tinh
Trạch đã bị phế lợi ích có thể mang lại
cho Phương hi giao lại càng ít hơn
Phương hi giao có dã tâm lớn như vậy
chắc chắn sẽ không bằng lòng với hiện
trạng tô mộc lười biếng dựa vàoo người
hoắc Nam Thừa Nghe phân tích của Hoắc
Nam thừa vừa nghe vừa không ngừng gật
đầu cảm thấy hoắc Nam thừa nói đúng tiếp
theo người xuất hiện chắc sẽ là đạo diễn
nổi tiếng vừa mới về nước thôi người đó
chính là người mà Phương hi giao đã gặp
khi kịch bản của cô ta có vấn đề vì
Phương hi giao đã tìm thẩm tinh Trạch
đầu tư vào kịch bản của đối phương khiến
Phương hi giao trở thành ân nhân của anh
ta nên mới có chuyện sau đó đối phương
vung tiền giúp Phương hi giao phải mở
miệng thế nào để chồng em đi ký hợp đồng
với người đó đồng thời đầu tư vào bộ
phim bom tấn trong tay anh ta đây Bộ
phim này trong nguyên tắc đã giúp thẩm
tinh Trạch kiếm được một món lớn đấy vốn
đầu tư 2 tỷ mà doanh thu phòng vé cuối
cùng là 30 tỷ lời Chắc chắn luôn hoắc
Nam thừa lập tức Cảm thấy hứng thú vợ à
em có biết phương Hy Giao còn có những
mối quan hệ nào có thể lợi dụng được
không Vừa nghe thấy hoắc Nam thừa chủ
động hỏi chuyện này tô mộc đang suy nghĩ
liền lập tức Cảm thấy hứng thú từ trên
người hoắc Nam thừa ngồi bật dậy hai mắt
sáng rực nói ra một cái tên Vương hoài
Dịch Anh ta là một đạo diễn trẻ từ nước
ngoài Trở Về Trong Tay Anh ta có một bộ
phim chắc chắn sẽ nổi người này hai ngày
nữa sẽ về chúng ta ký hợp đồng với anh
ta đầu tư vào kịch bản trong tay anh ta
sao tô mộc vẻ mặt Mong Chờ nhìn hoắc Nam
thừa dáng vẻ đó cứ như là muốn trực tiếp
nói với hoắc Nam thừa là ký hợp đồng đi
hoắc Nam thừa đưa tay nhéo mặt tô mộc
kéo người đang giữ khoảng cách với anh
vào lòng anh sẽ bảo người đi liên lạc tô
mộc hưng phấn ôm hoắc Nam thừa hôn một
cái thật mạnh lên mặt hoắc Nam thừa
chồng ơi Anh tốt nhất hai ngày sau vương
hoài dịch về nước mà người của Hoắc Nam
thừa cũng không lập tức đi tìm đối
phương mà đợi đến khi đối phương thất
bại trong việc Kêu gọi đầu tư thậm chí
là bị gặp chắc chở ở khắp mọi nơi mới
đứng ra đưa ra yêu cầu muốn xem kịch bản
của anh ta có danh tiếng của Hoắc Nam
thừa vương hoài dịch cũng không không
nghi ngờ gì đối phương mà đi theo đến
công ty của Hoắc Nam thừa Đợi khi xem
qua kịch bản của vương hoài dịch hoắc
Nam thừa mới hiểu vì sao bộ phim này lại
có doanh thu phòng vé cao đến như vậy
tôi có thể đầu tư cho anh 5 tỷ vương
hoài dịch lập tức đứng bật dậy khỏi ghế
có chút kích động nhìn hoắc Nam thừa
thưa hoắc Tổng anh thật sự bằng lòng đầu
tư cho tôi sao Đương nhiên nhưng tôi
cũng có một yêu cầu hy vọng anh gia nhập
công ty dưới trướng của tôi sau này
những kịch bản mà anh viết ra đều có thể
tính theo phần trăm lợi nhuận của anh
điều kiện mà hoắc Nam thừa đưa ra cũng
vô cùng tốt vương hoài dịch đối diện với
điều kiện như vậy anh ta căn bản không
thể từ chối tôi đồng ý hoắc Nam thừa bảo
trợ lý chuẩn bị hợp đồng sau khi ký hợp
đồng Xong hoắc Nam thừa chuyển 5 tỷ vào
tài khoản của vương hoài dịch nếu tiền
không đủ thì cứ nói với tôi bộ phim này
không cần bất cứ nhà đầu tư nào khác
diễn viên thì anh tự chọn đường chọn
người có vị trí cao nhất chỉ cần anh cảm
thấy hợp là được đội ngũ làm hiệu ứng
đặc biệt tôi cũng sẽ tìm cho anh những
người tốt nhất Đây là một bộ phim lấy
chủ đề trốn chạy trong vũ trụ Kịch bản
không có vấn đề trên phương diện hiệu
ứng đặc biệt mà lại bỏ chút công sức vào
thì hiệu quả tuyệt đối sẽ tăng lên gấp
hai