Anh ta đã trở về được 3 năm rồi. Hóa ra
Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan từ tận đáy
lòng chưa bao giờ xem anh ta là người
trong gia đình. Cố Hạo Minh chứa đầy oán
hận không nơi giải tỏa. Anh ta trở về
phòng mình, vốn định chút giận một trận,
nhưng phát hiện ra những thứ trong phòng
mình, những thứ có thể đập phá đều đã bị
anh ta đập gần hết rồi. Cố Hạo Minh ban
đầu định trộm đồ trang sức hoa hướng
dương của Tần Huệ Lan để bán lấy tiền,
nhưng bây giờ anh ta đột nhiên thay đổi
ý định. Cố Hạo Minh bình tĩnh lại, sau
đó lấy điện thoại gọi cho tôi. Bên trong
truyền đến giọng chửi bới giận dữ của Cố
Hạo Minh. Lý Tú Phân vừa múc cơm xong từ
nhà bếp đi ra. ở phía phòng ăn gọi một
tiếng, "Tiểu An mau đến ăn cơm." Tôi
thấy đầu dây bên kia Cố Hạo Minh vẫn
đang chửi bới thậm tệ, liền trực tiếp
cút điện thoại, sau đó đi đến phòng ăn
ăn cơm. Cố Hạo Minh vừa rồi ở đầu dây
điện thoại, anh ta dường như đã nghe
thấy giọng của Lý Tú Phân. "Tôi đang ở
chỗ Lý Tú Phân." Cố Hạo Minh trực tiếp
đứng dậy, lái xe đến Cẩm Tú Gia Viên.
"Khi Cố Hạo Minh đến, bữa trưa của tôi
vẫn chưa ăn xong. Hai người các ngươi ở
đây diễn cảnh mẹ con tình thâm à?" Từ
cửa đột nhiên vang lên một câu nói âm
dương quái khí. Hai chúng tôi cùng nhìn
về phía cửa, liền thấy Cố Hạo Minh
khoanh tay dựa vào khung cửa, trong mắt
anh ta toàn là sự chế giễu và khinh
thường. Lý Tú Phân lại ngạc nhiên đứng
dậy, bà rất xúc động, trong mắt dường
như còn pha lẫn một chút vui mừng. "Hạo
Minh, con đã về rồi, con đã ăn chưa?"
"Thưa Cố Hạo Minh đi vào, vẫn chưa kịp
ăn cơm, Lý Tú Phân vội vàng nói, "Vậy
cùng ăn đi." Cố Hạo Minh đứng bên cạnh
bàn ăn, từ trên cao nhìn xuống, liếc mắt
nhìn thức ăn trên bàn. "Tôi không muốn
ăn những thứ nghèo nàn này. Lát nữa tôi
sẽ đến Vinh Lý Ký để ăn, nơi mà cả đời
bà cũng không ăn nổi. Ánh mắt tôi như
nước." Cố Hạo Minh, không ăn thì cút đi,
đừng đến đây làm bộ thiếu gia của cậu.
Cố Hạo Minh hừ hừ cười hai tiếng, lại cố
tình ngồi xuống. Đây là nhà tôi đã sống
20 năm, anh lại dám bảo tôi cút, người
nên cút là anh mới phải. Cậu cũng biết
đây là nhà của cậu à? Sau khi cậu về nhà
họ Cố, cậu đã quay lại đây một lần nào
chưa? Cậu đã từ bỏ quá khứ, không lưu
luyến nơi này thì cả đời đừng quay lại
nữa. Cố Hạo Minh khóe miệng khinh
thường. Cố Thời An, anh đang dạy tôi làm
việc à? Cái nơi tồi tàn này, anh cầu tôi
quay lại, tôi cũng không quay lại, chỉ
có những kẻ bản chất thấp hèn như anh
mới cảm thấy nơi này tốt." Khi Cố Hạo
Minh nói những lời này, Lý Tú Phân đang
đứng bên cạnh, từng chữ từng câu của Cố
Hạo Minh như kim đâm đâm vào lòng bà. Bà
quay người lau nước mắt rồi đi vào bếp.
"Cố Hạo Minh, hôm nay con đến đây rốt
cuộc muốn làm gì?" Cố Hạo Minh nhìn chằm
chằm vào tôi. "Ngọc khóa đâu? Cái khóa
trường mệnh nhà họ Ôn đưa cho anh đâu?"
Tôi nhíu mày. "Việc này có liên quan gì
đến cậu?" Cố Hạo Minh với vẻ mặt đương
nhiên. Cố Thời An, anh nên rất rõ. Miếng
ngọc khóa đó là của nhà họ Tiêu dành cho
con trai nhà họ Cố chúng tôi. Vốn dĩ nên
thuộc về tôi. Anh đã thay thế thân phận
của tôi nhiều năm như vậy. Đừng mơ cướp
luôn cả ngọc khóa thuộc về tôi. Nếu biết
điều, bây giờ anh nên trả ngọc khóa lại
cho tôi. Tôi dựa lưng vào ghế, nhẹ nhàng
vuốt tóc. Nếu tôi không đưa thì sao? Cố
Hạo Minh chửi thề. Cố Thời An, anh thật
là chơ chẽn. Ngọc khóa đó vốn là đồ của
nhà họ Cố chúng tôi, anh dựa vào đâu mà
chiếm làm của riêng? Anh có còn chút
liêm sỉ nào không? Nói thật cho anh
biết, hôm nay chính là bố mẹ bảo tôi đòi
lại ngọc khóa đấy. Nếu anh không đưa thì
sau này đừng bao giờ quay lại nhà họ Cố
nữa. Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Thế thì tốt
quá. Giúp tôi nói với họ một câu là hãy
giữ gìn sức khỏe. Cố Hạo Minh tức đến
chết được. Tôi thậm chí không hề sợ bị
đuổi ra khỏi nhà. Cố Hạo Minh hoàn toàn
bất lực. Cố Thời An, tôi sẽ kiện anh,
đây chính là cưỡng đoạt. Tôi cười. Được
thôi, tôi đang chờ nhận đơn kiện của cậu
đây. Vẻ thờ ơ của tôi khiến Cố Hạo Minh
tức không nhẹ. Nếu không biết về võ công
của tôi, hắn đã sớm muốn tiến lên tát
tôi hai cái rồi. Nhưng bây giờ hắn hoàn
toàn bất lực, chỉ có thể tức đến toàn
thân run rẩy. Lý Tú phân bước ra, mặc dù
bà ấy không biết chúng tôi đang nói gì,
nhưng cũng biết chúng tôi đang tranh
giành thứ gì đó. Hạo Minh, đó là đồ của
người ta, con đừng nhớ nghĩ đến nó nữa.
Nếu con thực sự thích, mẹ sẽ mua cho con
một cái." Nghe Lý Tú Phân nói, Cố Hạo
Minh quay đầu lại nói với bà, "Mẹ hiểu
cái gì chứ? Mấy ngàn vạn ngọc bích mẹ
mua nổi sao?" Cố Hạo Minh chưa nói xong,
tôi giơ tay lên với tư thế sắp tát. Cố
Hạo Minh đã bị đánh sợ rồi, gần như theo
phản xạ có điều kiện ôm lấy đầu mình.
Tôi lạnh lùng nói, "Còn không cút đi à?
Đợi ăn đòn à?" Cố Hạo Minh đã tức điên
lên, nhưng hắn biết rõ mình không phải
là đối thủ của tôi, liền chạy ra cửa.
Khi đến cửa, nghe thấy cuộc đối thoại
của tôi và Lý Tú Phân, hắn cố ý chậm
bước lại. "Tôi cũng phải đi rồi, khóa
cửa phòng tôi lại, đừng để Cố Hạo Minh
vào trong đó." Lý Tú Phân gật đầu, tôi
nhanh chóng rời khỏi phòng. Cố Hạo Minh
trốn ở ban công nhìn xe tôi rời khỏi khu
nhà, sau đó lén lút đi đến phòng tôi.
Sau khi Cố Hạo Minh vào, hắn bắt đầu lục
lọi khắp nơi. Rất nhanh, Cố Hạo Minh đã
tìm thấy một chiếc hộp gỗ tinh xảo ở
dưới cùng tủ của tôi. Cố Hạo Minh nôn
nóng mở ra, ngọc khóa, thật sự là chiếc
khóa trường mệnh mà hắn muốn, thật là
đúng câu đạp nát dày sắt tìm không thấy
được mà chẳng tốn chút công sức. Cố Hạo
Minh không nhịn được cười ha hả, Cố Thời
An thật là ngu như heo, thứ quy giá như
vậy, hắn lại để bừa bãi trong căn nhà cũ
nát này. Tiếng cười đắc ý của Cố Hạo
Minh đã thu hút Lý Tú Phân. Lý Tú Phân
nhìn thấy chiếc hộp gấm trong tay Cố Hạo
Minh, mặt bà tối sầm lại. "Hạo Minh, con
đang cầm cái gì vậy? Mẹ quản được con
sao?" Nói xong, Cố Hạo Minh định đi ra
ngoài. Lý Tú phân trực tiếp chặn hắn
lại, tiến lên định giật lấy túi của Cố
Hạo Minh, nhưng bị Cố Hạo Minh đẩy ngã
xuống đất. "Bây giờ tôi vẫn gọi bà một
tiếng mẹ. Tôi khuyên bà đừng nhiều
chuyện. Đây là đồ của nhà họ Cố, vốn dĩ
nên thuộc về tôi. Cố Thời An bất quá chỉ
là kẻ ăn cắp mà thôi. Không được, con
không thể mang đồ đi. Từ nhỏ mẹ đã dạy
con thế nào, chúng ta có thể nghèo nhưng
không thể không có khí chất, không thể
trộm, không thể cướp, không thể thăm lam
đồ của người khác. Cố Hạo Minh nổi giận,
bà có tư cách gì để dạy dỗ tôi? Bà có
cho tôi môi trường sống như Cố Thời An
không? Từ nhỏ đến lớn, tôi đi theo bà,
sống trong sợ hãi, trốn chui trốn nhủi,
tôi đã chịu bao nhiêu khinh miệt. Bà có
biết không? Nếu tôi thực sự là con đẻ
của bà, nghèo như vậy tôi cũng chấp
nhận. Nhưng tôi vốn là thiếu gia nhà
giàu, là công tử danh chính ngôn thuận,
tại sao tôi phải chịu khổ thay Cố Thời
An? Các người đều thích Cố Thời An, các
người đều thiên vị Cố Thời An, các người
đều muốn tôi chết. Nhưng nếu anh ta cũng
lớn lên trong một gia đình như vậy, liệu
anh ta có thể trở thành như bây giờ
không? Huống chi vật này vốn là của tôi,
tôi lấy đi chỉ có thể coi là vật về chủ
cũ. Đối mặt với lời buộc tội của Cố Hạo
Minh, Lý Tú Phân rất bất lực. Cả đời bà
đã dồn tâm huyết vào Cố Hạo Minh, nhưng
bà không biết tại sao cuối cùng lại
thành ra kết quả này. Cố Hạo Minh lạnh
lùng nhìn bà, xem như cảm ơn bà đã thay
tôi. Vì chuyện đó, tôi không nhận bà.
Sau này khi tôi trở thành Đại Phú Hào
cũng sẽ không bạc đãi bà, nhưng bà phải
biết điểm dừng, đừng trở thành hòn đá
cản đường tôi." Nói xong, Cố Hạo Minh
liền rời đi. Lý Tú phân gọi điện cho
tôi, giọng điệu của tôi lại bình thản
không gợn sóng. "Cậu ta lấy đi thì cứ để
cậu ta lấy đi, bà đừng lo, con sẽ tự
giải quyết." Sau khi cút điện thoại,
khóe miệng tôi cong lên. Từ ngày Phùng
Ngọc Bình đưa vật đó cho tôi, tôi đã dự
đoán được Cố Hạo Minh chắc chắn sẽ đến
cướp nên lúc đó tôi đã tìm người làm một
bản giả, chất liệu chỉ là thủy tinh
thông thường, hoàn toàn không đáng một
xu. Vừa rồi tôi cố ý nói câu đó, anh ta
cứ nhớ nhung thì cứ đưa cho anh ta, đỡ
phải ngày đến phiền tôi. Bất kể Cố Hạo
Minh muốn dùng nó làm gì, cuối cùng đều
sẽ trở thành một trò cười. Tôi chỉ cần
chờ xem trò vui thôi. Tối nay vốn tôi đã
hẹn với Thẩm Nặc, kết quả anh ta nói bà
Vương đột nhiên không khỏe phải về biệt
thự một chuyến. Thẩm Nặc trở về Thanh
Mục Sơn. Bác sĩ riêng kê đơn thuốc cho
bà Vương, biết bà Vương không có vấn đề
gì lớn nên thở phào nhẹ nhõm. Từ khi
sinh ra, anh chưa từng gặp mẹ mình. Mẹ
anh khi sinh anh bị thuyên tắc phổi, cấp
cứu không kịp qua đời, anh cũng bị cha
ruột bỏ rơi, chỉ sắp xếp một người giúp
việc. Một quản gia nuôi ở biệt thự tại
Dung Thành. Bà Vương biết thân thế của
anh, từ khi còn rất nhỏ thường ôm anh
thở dài. Thẩm Nặc, giá như con là con
gái thì tốt biết mấy. Nếu con là con
gái, cha con sẽ đón con về nhà. Câu nói
này từ nhỏ đã ăn sâu vào tâm trí Thẩm
Nặc. Thậm chí bản thân anh cũng nghĩ nếu
anh là con gái thì tốt biết mấy, như vậy
anh sẽ có gia đình. Thẩm Nặc trở về
phòng mình, đứng hút thuốc trên ban
công, đột nhiên anh phát hiện không xa
có một ánh sáng. Thẩm Nặc đột nhiên vươn
cổ, mặt đầy kinh ngạc. Khi còn nhỏ, đối
diện có một cặp song sinh sống, không
biết có phải cũng là không cha không mẹ
không, dù sao là sống cùng bà ngoại.
Thẩm Nặc lúc đó quan hệ với họ rất tốt,
còn thường xuyên qua đó ăn ké. Nhưng khi
Thẩm Nặc lên lớp ba tiểu học, bà ngoại
của cặp song sinh qua đời. Không lâu
sau, cặp song sinh đã dọn đi, thậm chí
không kịp chào tạm biệt đàng hoàng. Sau
đó nhiều năm Thẩm Nặc không thấy đèn ở
đó sáng lên nữa. Sau đó anh cũng rời đi,
nhưng bây giờ anh đã chuyển về. Chẳng lẽ
cặp song sinh đó cũng trở về? Thẩm Nặc
trong lòng tò mò định đi tìm hiểu. Thẩm
Nặc đi qua từ cửa nhỏ. Sau khi vào phát
hiện sân hoàn toàn mới, Thẩm Nặc nhớ
trước đây anh rất thích chiếc ghế xích
đu này, thường đứng trên đó, phía sau
cặp song sinh thay phiên đẩy xích đu cho
anh. Ai đẩy không cao sẽ bị anh đánh một
trận. Thẩm Nặc thấy trong biệt thự đèn
sáng trưng, trong lòng nghi hoặc vô
cùng. Rốt cuộc là cặp song sinh ngày xưa
đã trở về hay là nơi này đã có chủ nhân
mới? Nếu là chủ nhân mới, anh cứ thế
xông vào, thực sự không lịch sự lắm.
Thẩm Nặc suy nghĩ một lúc, vẫn quyết
định quay về. Đúng lúc định đi ra, anh
nhìn thấy một cây trong sân, cây táo tàu
kết đầy những quả táo tàu đỏ au. Thẩm
Nặc đột nhiên nhớ ra tôi thích ăn nhất
là những quả táo tàu ngọt ngào nên muốn
lén hái cho tôi một ít, nói làm là làm.
Thẩm Nặc bắt đầu trèo cây hái táo tàu,
càng hái càng nhiều, không có chỗ để,
anh ta liền cởi áo sơ mi ra, sau đó gói
táo tàu vào trong nó. Đứng trên cây rất
nguy hiểm, anh có thể đến đây hái trực
tiếp không? Đột nhiên phía sau vang lên
một giọng nữ không cao không thấp. Thẩm
Nặc giật mình, chân trượt, suýt ngã từ
trên cây xuống, may mắn thay cánh tay
anh được người đó kéo lại, sau đó bị một
lực kéo lên ban công tầng hai. Khi chân
chạm đất, cánh tay anh bị nắm chặt, toàn
thân áp sát vào một người phụ nữ mặc
vest. Môi Thẩm Nặc đập mạnh vào tai
người phụ nữ, tai lạnh của người phụ nữ
chạm vào môi ấm của anh. Cả hai đều cứ
người. Thẩm Nặc sững lại một chút, gần
như theo phản xã có điều kiện đẩy người
phụ nữ ra, sau đó phì phì phì vài tiếng,
cố sức lau môi mình. Ban đầu người phụ
nữ Mặc Vest cũng cảm thấy hơi ngượng,
nhưng khi thấy đối phương có vẻ ghê tởm
như vậy, trong lòng không hiểu sao hơi
khó chịu. "Tôi vừa cứu anh, anh phản ứng
gì vậy?" Thẩm Nặc mới phản ứng lại. "Xin
lỗi, tôi chỉ là phản xạ có điều kiện."
Người phụ nữ mặc vest nhìn sâu vào anh,
Thẩm Nặc đột nhiên lại phản ứng với vẻ
yếu đuối. "Không phải cô thì là ai? Câu
hỏi này đáng lẽ tôi phải hỏi anh mới
đúng. Nửa đêm trèo lên cây nhà tôi làm
gì?" Thẩm Nặc chợt hiểu ra. Hóa ra người
trước mặt chính là chủ biệt thự. Nhờ ánh
đèn từ trong phòng, Thẩm Nặc bắt đầu
quan sát người trước mặt. Khuôn mặt này
càng nhìn càng thấy quen. "Song sinh?
Không phải là cậu chứ?" Thẩm Nặc đột
nhiên kinh ngạc kêu lên, khuôn mặt trầm
tĩnh như nước đối diện, cuối cùng cũng
như mặt nước yên tĩnh, từ từ xuất hiện
một chút gợn sóng. Khóe miệng cô từ cong
lên một đường cong, dường như pha lẫn
một chút ngại ngùng. "Lâu không gặp, đại
ca?" Thẩm Nặc kinh ngạc đến mức gần như
nhảy lên. Anh vội vàng tiến lại gần, đi
vòng quanh người phụ nữ vài vòng, sau đó
ôm cô vào lòng. Không ngờ được cô nhóc
này bây giờ trông ra dáng quá. Hồi nhỏ
gầy và nhỏ bây giờ lại cao thế này. Tôi
cũng không ngờ đã hẹn cùng nhau lớn lên.
Lớn được một nửa thì không lớn nữa. Thẩm
Nặc nghe xong, nụ cười trên khóe miệng
đông cứng lại, ngón tay bóp một lúc rồi
buông ra. Bao nhiêu năm không gặp, miệng
cậu vẫn độc như vậy. Người phụ nữ dường
như rất vui vẻ. Cảm ơn đại ca khanh
ngợi. Bạn cũ gặp lại. Trong lòng Thẩm
Nặc vẫn rất vui. Hai người bắt đầu hàn
huyên trò chuyện suốt bốn tiếng đồng hồ,
chân trời thậm chí bắt đầu trắng dần. Cả
hai vẫn còn vẻ ý còn chưa hết. Tôi nghỉ
việc rồi nên rảnh rỗi. Chưa. Tôi đã đến
chỗ Tiêu Tình Xuyên ăn ké. Lúc sắp đi,
tôi lại tiện miệng hỏi một câu, "Bác sĩ
Tiêu tối nay có muốn đi chơi cùng
không?" Tiêu Tình xuyên hiếm khi khóe
miệng cong lên một nụ cười nói, "Tối nay
tôi có hẹn rồi. Tôi chỉ cảm thấy dường
như tâm trạng cô ấy không tệ. Bình
thường cô ấy đối xử với mọi người đều ôn
hỏa như ngọc, nhưng rất hiếm khi thấy
cảm xúc của cô ấy dao động. Tôi thậm chí
nhìn thấy trong ánh mắt cô ấy một chút
mong đợi. Tôi mỉm cười vậy thôi." Vậy
sau khi rời đi, tôi đến quán ba của Thẩm
Nặc. Quán ba tuy không lớn lắm nhưng
thiết kế rất có cá tính. Hôm nay khai
trương, người trong quán ba rất đông.
Một đám nam thanh nữ tú vây quanh Thẩm
Nặc. Thẩm Nặc cầm một ly rượu trong tay,
anh ta đang nói chuyện với mọi người.
Tôi đi đến bên cạnh anh ta, nói một cách
hào sảng, "Các vị hôm nay cứ thoải mái
chơi, tất cả chi phí tiểu thư này bao
hết. Ở đây không phải kinh đô, không ai
biết thân phận thật của Thẩm Nặc. Thẩm
Nặc cũng khá thích thú khi người khác
gọi anh là Thẩm Tiểu Thư." Thẩm Nặc vừa
quay người đã nhìn thấy tôi vừa mới vào
bỏ lại đám người xung quanh, đi thẳng về
phía tôi. "Người yêu à, cuối cùng anh
cũng đến. Thẩm Nặc sắp xếp cho tôi vị
trí ghế tốt nhất, lát nữa giới thiệu cho
anh một người quen." Vừa nói xong, Thẩm
Nặc đã phát hiện một bóng dáng mảnh mai
không xa. Thẩm Nặc phóng khoáng giơ tay
lên. "Tình Xuyên, ở đây." Tiêu Tình
Xuyên nghe thấy giọng của Thẩm Nặc, liền
nhìn về hướng phát ra âm thanh. Chỉ thấy
Thẩm Nặc ngồi trên ghế sofa ra thật.
Tiêu Tình Xuyên đi gần mới nhìn thấy
tôi. Tôi nhìn thấy Tiêu Tình Xuyên cũng
rất bất ngờ. Thẩm Nặc đứng dậy đã bắt
đầu giới thiệu. Không đợi Thẩm Nặc giới
thiệu, tôi cũng đứng lên. Thẩm Nặc, tôi
biết cô ấy. Thẩm Nặc cũng có chút bất
ngờ. Tôi đã quay về phía Tiêu Tình
Xuyên. Bác sĩ Tiêu, buổi hẹn tối nay cô
nói với tôi là ở đây sao? Quán ba mà cô
mấy lần mời tôi đến cũng là đây à? Nói
xong, hai người ăn ý nhìn nhau cười, chỉ
có Thẩm Nặc một đầu đầy nước. Hai người
quen nhau từ khi nào vậy? Tiêu Tình
Xuyên đã ngồi xuống. Tôi và Thời An là
bạn tốt nhiều năm rồi. Sau khi ngồi
xuống, Tiêu Tình Xuyên mở lời. Hai người
có quan hệ gì vậy? Thẩm Nặc ngồi rất gần
tôi, nghe xong liền nằm vào lòng tôi.
Chúng tôi là bạn từ nhỏ. Thanh Mai Trúc
Mã, cậu ấy là người đàn ông tôi yêu nhất
trên thế giới này, tôi có thể dâng cả
mạng sống này cho cậu ấy. Tôi nghe xong
không nhịn được cười. Tôi không cần mạng
sống của cậu đâu. Tiêu Tình Xuyên nhìn
hai người thân mật lại tự nhiên, trong
mắt không khỏi lóe lên một tia nghi
hoặc. Tại sao tôi lại thân mật với người
khác như vậy? Dù là bạn từ nhỏ đi chăng
nữa. Một lúc sau, có người gọi Thẩm Nặc.
Sau khi Thẩm Nặc đi, hai người lại trò
chuyện đủ thứ một hồi lâu. Cuối cùng
Tiêu Tình xuyên nhấp một ngụm rượu, thờ
ơ hỏi, "Anh thân mật với người khác như
vậy? Vị hôn thê của anh có tính ghen còn
hơn cả núi?" "Không ghen sao?" Tôi đang
ngậm một ngụm rượu trong miệng, suýt nữa
phun ra. Tôi ngạc nhiên nhìn Tiêu Tình
Xuyên. Cái gì? Hạ Khuynh Tuyết hay ghen?
Bây giờ ai cũng biết rồi phải không? Anh
như vậy không sợ cô ấy thấy được đánh đổ
hũ giấm à? Giọng điệu của Tiêu Tình
Xuyên vẫn nhẹ nhàng, hoàn toàn xuất phát
từ sự quan tâm giữa bạn bè cũ, nhưng
trên mặt tôi lại là vẻ vô cùng kinh
ngạc. Cô không biết Thẩm Nặc là, hai chữ
còn chưa nói ra, miệng tôi đã bị người
ta bịt chặt. Tôi ngẩng đầu, người đang
bịt miệng tôi chính là Thẩm Nặc vừa mới
quay lại. Khi Thẩm Nặc tiếp đãi xong,
quay lại, tình cờ nghe được cuộc đối
thoại của hai người. Khi tôi sắp nói cho
Tiêu Tình Xuyên biết, gần như lao tới,
trực tiếp bịt miệng tôi lại. Thậm chí cả
người anh ta đều đè lên người tôi. Thẩm
Nặc bịt miệng tôi hướng về phía tôi
nhướng mày nháy mắt ra hiệu. Tôi lập tức
hiểu ý của Thẩm Nặc, cũng nháy mắt với
anh ta vài cái, coi như đáp lại. Thẩm
Nặc lúc này mới buông tôi ra, tiện thể
ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi cười tươi
nói, "A Tuyết biết mối quan hệ của tôi
và Thẩm Nặc, cô ấy hoàn toàn không để
ý." Tiêu Tình Xuyên trầm ngâm gật đầu,
"Cô tiểu thư đúng là độ lượng thật."
Thẩm Nặc nói bên cạnh, "Có gì đáng để ý
đâu? Con heo do tôi tự tay nuôi lớn, bị
cô ta đuổi đi, người nên để ý phải là
tôi chứ." Thẩm Nặc quay sang nói với
tôi, "Sau này nếu cô ta dám đối xử không
tốt với cậu, cậu cứ ly hôn, vòng tay của
tôi luôn rộng mở đón cậu." Tôi cười lớn.
Tiêu Tình Xuyên cuối cùng đã hiểu rõ.
Thẩm Nặc và tôi là Thanh Mai trúc mã, và
Thẩm Nặc thích tôi. Nghĩ lại tôi thấy
Minh gay thật, nhưng Tương Vương có ý,
thần nữ vô tình. Sau đó ba người lại nói
chuyện rất lâu, nhưng cơ bản là tôi nghe
Thẩm Nặc và Tiêu Tình xuyên trò chuyện,
tôi cảm thấy tối nay thực sự rất thú vị.
Sau đó tối tôi đến văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết, còn kể lại chuyện này cho
Hạ Khuynh Tuyết nghe. Hạ Khuynh Tuyết
nghe xong cũng không nhịn được cười. Bác
sĩ Tiêu là người thông minh như vậy, đây
là thích giả vờ. Cô ấy từ nhỏ đã tưởng
Thẩm Nặc là con gái, bây giờ cách ăn mặc
của Thẩm Nặc cộng với tính cách lại hoàn
toàn giống phụ nữ, cô ấy tự nhiên sẽ
không nghi ngờ. Tôi gật đầu, tôi thực sự
tò mò. Biểu hiện của bác sĩ Tiêu Khi
biết bạn thân hơn 20 năm của mình là đàn
ông. Tôi tưởng tượng đã đầy mặt nụ cười,
chắc chắn sẽ rất thú vị. Ngày hôm sau
rảnh rỗi, tôi đến trường Trung học Bắc
Thành, chính là bệnh viện tư nhân Hòa Mỹ
Gia trước đây. Sau khi Hòa Mỹ Gia phá
sản cách đây 23 năm, chưa đầy 3 năm đã
bị săn phẳng hoàn toàn. Trên mảnh đất đó
đã xây dựng trường Trung học Bắc Thành
hiện nay. Trước đó còn xảy ra một vụ hỏa
hoạn lớn. Những dấu vết và hồ sơ ban đầu
đó tự nhiên đã biến mất hoàn toàn. Tôi
đang điều tra về thân thế của mình. Tôi
không hy vọng đến đó có thể phát hiện
điều gì, nhưng không ngờ lần này đến đó
lại có thu hoạch khác. Tôi ở một con hẻm
nhỏ gần trường, thấy có hai học sinh bị
một người đầu chọc đánh đập. Sau khi tôi
xử lý xong, gã đầu chọc quay người định
rời đi. Vừa đi được hai bước, phía sau
truyền đến giọng nói nghiến răng của gã
đầu chọc. Tôi nhận ra anh, anh chính là
cậu con trai mà Ngô lão đại đưa đến
khách sạn bốn năm trước. Khi nghe ba chữ
Ngô lão đại, máu trong toàn thân tôi
đông cứng, bước chân cũng như bị đóng
đinh. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân
lạnh lẽo, cơ thể thậm chí không nhịn
được bắt đầu run rẩy. Ngô lão đại mà anh
nói là Ngô Tường, kẻ đã cùng Tống Tân Vũ
lên kế hoạch hãm hại tôi. Tên côn đồ đó,
nói thật, tôi chưa từng gặp người này.
Về ký ức của hắn, tôi không thể nhớ ra
chút nào. Tôi bị đánh thuốc mê và bị hãm
hại. Chỉ trong đoạn video trên điện
thoại của Tống Tân Vũ, tôi đã nghe thấy
giọng nói của người đó. Khàn đặc khiến
tôi cảm thấy buồn nôn. Mặc dù chưa từng
gặp người này nhưng cái tên này đã từng
trở thành cơn ác mộng không thể xua đi
và vết nhơ trong cuộc đời tôi. Tôi từ từ
quay người lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn
gã đầu chọc nằm trên mặt đất. Gã đầu
chọc nhìn thấy biểu hiện kinh ngạc của
tôi, thậm chí còn có một chút biểu hiện
giống như sợ hãi, tưởng rằng đã nắm được
nhược điểm của tôi. Không ngờ phải
không? Tôi có thể nhận ra anh. Anh không
phải là cậu con trai đã bị Ngô lão đại
đánh sao? Hoặc là hôm nay anh giết tôi,
hoặc khi tôi khỏe lại, tôi nhất định sẽ
giết anh. Biết tôi là ai không? Tôi tên
Tôn Hạo, là lão đại khu vực này. Chữ
cuối cùng bị mắc kẹt trong cổ họng, tôi
nắm cổ gã đầu chập, thậm chí dùng một
tay nhấc hắn lên. Sức mạnh của tôi lớn
đến kinh người, mặc cho hắn giãy giụa
thế nào cũng không thể thoát ra. Tôi
nhìn vào mắt hắn, trong mắt tôi chỉ có
sự lạnh lẽo và cam hận, mặt gã đầu chọc
đỏ bừng như muốn nhỏ máu, môi cũng bắt
đầu chuyển sang màu tím, mắt gã đỏ ngầu.
Cuối cùng trên mặt gã, tôi đã thấy được
nỗi sợ hãi thực sự. Cảm giác nghẹt thở
khiến gã cảm thấy như đang chết đuối,
nhưng gã đã không còn sức để vùng vẫy.
Khi gã nghĩ mình thực sự sắp gặp Diêm
Vương, tôi lại đột ngột buông tay. Gã
đầu chọc lại ngã xuống đất. Gã ôm cổ
họng ho dữ dội, hít thở từng hơi lớn.
Tôi chậm rãi tiến lại gần. Gã đầu chọc
đạp chân, không ngừng lùi lại. Đừng lại
đây, đồ điên, đừng lại đây. Tôi đã lấy
lại bình tĩnh. Tôi từng chữ từng chữ
nói, nói rõ những gì anh biết, từng chữ
từng chữ nói cho rõ ràng. Nếu không anh
đừng mong rời khỏi con hẻm này với lành
lặn tay chân. Gã đầu chọc nhìn tôi thực
sự sợ hãi. Thực ra thực ra tôi cũng
không rõ lắm. Năm đó tôi chỉ là đàn em
canh gác cho Ngô đại ca. Lúc đó tôi thấy
hắn dẫn một người đàn ông vào khách sạn.
Vì khuôn mặt đó quá đẹp trai nên tôi ấn
tượng sâu sắc. Vì vậy hôm nay vừa nhìn
thấy anh tôi đã nhận ra ngay. Nhưng ngày
đó anh không hề bị gài bẫy. Mắt tôi co
thất mạnh lại túm lấy cổ áo gã đầu chọc.
Anh nói gì? Nói rõ cho tôi. Gã đầu chọc
run rẩy. Ngày đó các anh vừa vào khách
sạn chưa đầy 5 phút, Ngô đại ca đã đi
ra, vừa đi vừa chửi rủa, nói là phải đi
gặp một người, còn bảo tôi lên phòng
canh chừng anh. Nhưng khi tôi lên đó,
anh đã không còn trong phòng, tôi tìm
thế nào cũng không thấy. Điều kỳ lạ hơn
là Ngô đại ca sau khi đi ra cũng không
liên lạc được nữa. Gã đầu chọc như nghĩ
ra điều gì, không nhịn được dùng mình.
Hai ngày sau, thi thể của Ngô đại ca
được phát hiện ở hồ chứa nước. Lúc đó
tôi cũng đến hiện trường, cả người hắn
đã bị ngâm nước trương phình, đặc biệt
kinh khủng. Gã đầu chọc nghĩ đến võ công
kinh người của tôi vừa rồi, đột nhiên
chỉ vào tôi, "Là anh, là anh giết hắn
phải không? Anh và người đàn ông tên
Tống Tân Vũ đã cùng nhau giết hắn." Nghe
đến tên Tống Tân Vũ, ánh mắt tôi lại sâu
thêm một phần. Tống Tân Vũ, tại sao lại
là Tống Tân Vũ? Gã đầu chọc nghĩ đến
điều gì đó, nhưng không dám nói. Nếu Ngô
đại ca thực sự bị người đàn ông này
giết, rất có thể bây giờ cũng sẽ giết gã
để bịt miệng. Mắt gã đầu chọc đầy sợ
hãi, đột nhiên từ đống cát bên cạnh vốc
một nắm cát ném vào mặt tôi rồi co dò
chạy. Sau khi tôi phản ứng lại, trực
tiếp định đuổi theo nhưng bên cạnh hẻm
là một con sông. Gã đầu chọc không do dự
nhảy xuống sông, liều mạng bơi về phía
bờ đối diện. Tôi không đuổi theo nữa.
Mấy ngày nay tôi điên cuồng tìm hiểu
thông tin về kẻ tên chuột đó. Về tất cả
thông tin của hắn, tôi đã nắm rõ như
lòng bàn tay. Một kẻ lưu manh lăn lộn ở
Hắc Thủy Hà, dựa vào chút quan hệ ở
trên, đi khắp nơi tống tiền, sau đó số
tiền tống tiền được, toàn bộ đều vào
sòng bạc ngầm, thua sạch sành xanh. thậm
chí có kỷ lục thua 20 triệu chỉ trong
một đêm. Hơn nữa tôi phát hiện ra một bí
mật lớn chính là 20 triệu này lại có
liên quan đến Cố Hạo Minh. Nói ra thì 20
triệu này vốn là tôi đưa cho Cố Hạo
Minh. Trước đây tôi vô tình thấy Cố Hạo
Minh tìm luật sư tham khảo về việc bán
cổ phần. Tôi đoán được Cố Hạo Minh muốn
bán cổ phần. Sau đó tôi đăng ký một công
ty nhỏ mua với giá 20 triệu. Nhưng lúc
đó tại sao Cố Hạo Minh muốn bán những cổ
phần này? Tôi không quan tâm. Sau này
khi Cố Hạo Minh bị phát hiện, bị Cố Viễn
Đông và Lý Tú phân ép hỏi, nói rằng anh
ta đã thua sạch trong cửa bạc, khiến Cố
Viễn Đông tức đến gần như lên cơn đau
tim. Lúc đó tôi cảm thấy có điều kỳ lạ,
hóa ra không phải anh ta thua cờ bạc mà
anh ta đã đưa tất cả tiền cho Tôn Hạo.
Tôn Hạo thua sạch trong sòng bạc, chỉ là
tôi thực sự không hiểu tính cách của Cố
Hạo Minh coi tiền như mạng sống, làm sao
có thể cam tâm đưa tất cả tiền cho một
kẻ lưu manh vô lại? Chắc hẳn phải có
điều gì đó nắm được trong tay Tôn Hạo.
Tôi tìm Tôn Hạo ba ngày mà không tìm
thấy, tâm trạng không thoải mái, thường
xuyên mất ngủ, mỗi đêm đều gặp ác mộng.
Tuy nhiên, những ngày này cũng có việc
mừng. Đó là sổ hộ khẩu của tôi đã được
bổ sung. Ngày hôm sau, tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đã đi đăng ký kết hôn. Khi bước ra
khỏi cục dân chính, vừa quay người suýt
đụng phải một người, nhìn lại thì hóa ra
là Tống Tân Vũ và Ôn Nguyệt Đình. Và
trong tay họ cũng cầm hai cuốn sổ đỏ,
mắt của tôi nhanh chóng co lại, lập tức
trở nên đen kịt. Ánh mắt tôi nặng nề rơi
xuống người Tống Tân Vũ. Ngón tay tôi
siết chặt. Ban đầu sau sự việc đó, tôi
không còn gặp lại Tống Tân Vũ nữa. Ô
Nguyệt Đình từng nhắc đến một lần, nói
rằng Tống Tân Vũ đã đi nước ngoài và cam
đoan anh ta sẽ không bao giờ trở lại.
Mới chỉ qua bốn tháng, Tống Tân Vũ lại
xuất hiện trong tầm mắt tôi, thậm chí
còn đăng ký kết hôn với Ôn Nguyệt Đình
và còn chọn cùng ngày tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đăng ký. Điều này thực sự chứa quá
nhiều thông tin. Tại sao Ôn Nguyệt Đình
lại lừa rối tôi, đã không muốn cho tôi
biết về sự tồn tại của anh ta. Tại sao
lại cố tình chọn một ngày như thế này để
khiêu khích? Quan trọng nhất là thời
gian đăng ký, là tôi và Hạ Khuynh Tuyết
quyết định đột xuất. không nói cho ai
biết nhưng lại có thể gặp họ ở đây. Điều
này nói lên điều gì? Hoặc là Tống Tân Vũ
nắm rõ cuộc sống của chúng tôi, thậm chí
luôn theo dõi trong bóng tối. Nghĩ đến
điều này, Lương tôi thậm chí cảm thấy
lạnh. Hạ Khuynh Tuyết nhìn hai người
trước mặt, lông mày cũng không nhịn được
nhíu lại, khí chất xung quanh cũng trở
nên lạnh lẽo. Tôi nhanh chóng lấy lại
bình tĩnh gặp lại Tống Tân Vũ. Tôi thậm
chí cảm thấy đây là sự sắp đặt của ông
trời vì điều tra thân thế của mình liên
quan đến sự việc 3 năm trước. Và sự thật
của sự việc đó chỉ có Tống Tân Vũ biết.
Dù anh ta không xuất hiện bây giờ, bây
giờ lại vừa hay. Tôi nhanh chóng điều
chỉnh cảm xúc của mình. Tôi nhìn chằm
chằm vào Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ cũng
nhìn tôi, ánh mắt rất phức tạp. Tôi đã
trở lại. Anh định làm gì tôi? Thời gian
trôi thật nhanh, từ khi họ trở về nước
đến nay, đã qua bốn tháng, trời cũng đã
vào thu. Tôi vẫn nhớ lần cuối gặp Tống
Tân Vũ, anh ta mặc một bộ vest trắng,
còn bây giờ anh ta vẫn mặc một bộ vest
trắng, chỉ là bên ngoài khoác một chiếc
áo màu xanh nhạt. Chiếc áo đó hình như
là món quà tốt nghiệp. Tôi tặng Tống Tân
Vũ khi tốt nghiệp trung học. Tôi không
biết tại sao Tống Tân Vũ cố tình mặc
chiếc áo cũ từ nă năm trước đến cục dân
chính đăng ký kết hôn, nhưng tôi thấy
khá mỉa mai. Tống Tân Vũ đi đến trước
mặt tôi, khóe miệng cười đắc ý. Tôi nhìn
về phía Ôn Nguyệt Đình. Ôn Nguyệt Đình
hơi cúi đầu, ánh mắt hoàn toàn không dám
nhìn thẳng vào tôi, giống như đã làm
điều gì có lỗi với tôi. Ngược lại tôi
rất thoải mái. "Vậy chúc mừng hai người
đã kết hôn." Tống Tân Vũ cầm giấy đăng
ký kết hôn trong tay, vẫy vẫy. "Thời An,
chúng ta đăng ký kết hôn cùng một ngày."
"Thật có duyên phải không?" Khóe miệng
tôi lóe lên một nụ cười lạnh lẽo. Đúng
là rất có duyên, nhưng không phải duyên
tốt. Tống Tân Vũ dường như rất vui vẻ,
trực tiếp nắm tay Ôn Nguyệt Đình bên
cạnh. Nguyệt Đình nhờ thầy bói tính nói
hôm nay là ngày tốt nên chúng tôi cố ý
đến đăng ký kết hôn hôm nay, không ngờ
lại gặp được các bạn. Thời An, tôi biết
cậu không muốn gặp tôi, nhưng vì tình
nghĩa trước đây, chuyện cũ coi như bỏ
qua, chúng ta vẫn là bạn được không? Ánh
mắt Tống Tân Vũ rất sáng, bên trong
dường như thực sự đầy mong đợi. Vẻ mặt
tôi lạnh lùng. Nếu vì tình nghĩa trước
đây của chúng ta, tôi đánh gãy hai xương
sườn của anh cũng là nhẹ. Tống Tân Vũ.
Đừng làm bộ thần thần thao thao như vậy.
Bây giờ tôi nhìn thấy khuôn mặt này của
anh là thấy buồn nôn. Sau này hai người
các người đều tránh xa tôi một chút, nếu
không sẽ tính cả nợ cũ lẫn nợ mới. Nụ
cười trên mặt Tống Tân Vũ cứng đờ. Thời
An, tôi thực lòng nhưng tôi đã sớm hết
kiên nhẫn, trực tiếp lấy điện thoại ra
bấm một số. Mẹ nuôi, hôm nay con và A
Tuyết đăng ký kết hôn rồi. Từ điện thoại
truyền đến giọng nói vui mừng của Phùng
Ngọc Bình. Ôi, chuyện tốt. Chúc mừng hai
đứa. Khi nào con và A Tuyết cùng về nhà,
cả nhà chúng ta sẽ tổ chức mừng cho hai
đứa một chút. Tôi chuyển hướng câu
chuyện hôm nay ở cục dân chính con gặp
Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ. Đầu dây bên
kia dường như sững lại một chút. Tôi cố
ý hỏi một câu, bà không biết họ cũng
đăng ký kết hôn sao? Khi nói những lời
này, ánh mắt tôi rơi vào mặt Ôn Nguyệt
Đình. Ôn Nguyệt Đình vốn cúi đầu không
dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng khi nghe
thấy giọng nói trong điện thoại của tôi,
đột nhiên ngẩng đầu lên. Điện thoại của
tôi đang để loa ngoài, nên giọng nói bên
kia mấy người có mặt đều nghe rõ mồn
một. Từ điện thoại truyền đến giọng nói
giận dữ của Phùng Ngọc Bình. Đồ khốn
này, dám giấu gia đình đăng ký kết hôn
với người đàn ông đó. Con hư này, xem
tôi chị hai đứa thế nào. Nói xong, Phùng
Ngọc Bình cút điện thoại. Không quá ba
giây, điện thoại của Ôn Nguyệt Đình rung
lên. Ôn Nguyệt Đình đương nhiên biết ai
gọi đến, cô ta nắm điện thoại không
nghe, ánh mắt vẫn dừng lại trên mặt tôi.
Trên mặt Tống Tân Vũ cũng lóe lên một
tia tức giận. Cô ta và Ôn Nguyệt Đình
đăng ký kết hôn nhà họ Ôn hoàn toàn
không biết. Hắn luôn quan sát cuộc sống
của tôi, cố ý chọn cùng ngày đăng ký kết
hôn với tôi, vốn chỉ muốn xem phản ứng
của tôi, nhưng hôm nay Tống Tân Vũ đã
thất vọng lớn. Ôn Nguyệt Đình đã tắt
điện thoại. Tống Tân Vũ nắm tay Ôn
Nguyệt Đình chặt hơn một chút. Bất kể
nhà họ Ôn nhìn nhận tôi thế nào, có chút
nhận tôi hay không, nhưng trong lòng
Nguyệt Đình luôn chỉ có tôi và chúng tôi
sắp trở thành một gia đình hạnh phúc."
Tống Tân Vũ sau đó quay đầu nhìn Ôn
Nguyệt Đình. "Nguyệt Đình, chúng ta đi
thôi." Vừa đi được hai bước, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên gọi cô ta lại. "Cô Ôn,
hôm nay hình như không phải ngày nghỉ
phải không?" Vậy cô ôn vắng mặt như vậy
không tốt đâu. Ôn Nguyệt Đình sững lại.
Tôi giao dự án khu nghỉ dưỡng quan trọng
như vậy cho cô là tin tưởng cô có thể
cần mẫn tận tâm làm việc. Không ngờ cô
lại lợi dụng giờ làm việc để giải quyết
việc riêng. Mặt Ôn Nguyệt Đình cứng đờ
không biết phải đáp lại thế nào. Hạ tiểu
thư, thái độ làm việc của cô tùy tiện
như vậy. Vậy khoản tiền dự án chúng tôi
đưa cho nhà họ Ôn có phải cũng có thể
cất bớt một chút không? Câu nói này chạm
ngay vào tâm của Ôn Nguyệt Đình. Dự án
khu nghỉ dưỡng là dự án của nhà họ Hạ,
đây cũng là dự án có thể giúp nhà họ Ôn
hồi sinh. Có thể nói Hạ Khuynh Tuyết
chính là ông chủ tài chính của cô ta.
Đây là lần đầu tiên cô ta đảm nhận trọng
trách, nếu không làm tốt, cũng là lần
cuối cùng. Khí thế của Ôn Nguyệt Đình
lập tức yếu đi. Ôn Nguyệt Đình mở miệng
nói, "Xin lỗi Hạ tổng, sau này sẽ không
như vậy nữa." Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng
nói, "Nghĩ đến việc đây là lần đầu tiên
cô kết hôn, tôi sẽ không so đo với cô
nữa." "Ôn Nguyệt Đình, cảm ơn Hạ tổng.
Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày cô viết báo
cáo công việc và tóm tắt cho tôi trên
3000 chữ. Mỗi tối trước 9 giờ gửi cho
tôi. Ôn Nguyệt Đình trực tiếp sững
người. Ôn Nguyệt Đình cắn răng, cuối
cùng đồng ý. Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười
kéo tôi đi xuống bậc thang. Sau khi lên
xe, tôi dường như nghe thấy tiếng cãi
nhau của Ôn Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ.
Xe phóng đi, tối đó chúng tôi hẹn bạn bè
cùng ăn mừng. Bạn bè đăng giấy đăng ký
kết hôn của chúng tôi lên mạng xã hội.
Thẩm Nghị đang lái xe. Khi nhìn thấy tin
tức Hạ Khuynh Tuyết và tôi kết hôn từ
mạng xã hội, sự chú ý của anh ta tập
trung vào mấy tấm ảnh đó. Hoàn toàn
không chú ý phía trước là một khúc của
chữ S đâm thẳng vào lan can. Còn bên này
tôi đi vệ sinh giữa chừng. Khi tôi ra
khỏi nhà vệ sinh, trong hành lang tôi
lại thấy một bóng dáng quen thuộc. Tống
Tân Vũ dựa lưng vào tường hành lang,
khóe miệng dường như cũng là nụ cười mãn
nguyện. Bước chân tôi dừng lại một chút
rồi đi thẳng về phía Tống Tân Vũ. Tống
Tân Vũ, anh làm gì vậy? Đến đây làm gì?
Vậy ra anh đang theo dõi tôi. Tôi không
rõ Tống Tân Vũ làm thế nào có thể biết
chính xác tôi đi đâu, nhưng chỉ nghĩ đến
việc mình luôn bị hắn nhìn chằm chằm,
tôi đã cảm thấy ra đầu tê dại. Tống Tân
Vũ cũng ngẩng đầu lên, "Thời An, cậu rất
ghét tôi phải không?" "Tôi không ghét
anh, tất cả quá khứ của chúng ta đều có
thể xóa bỏ. Tôi chỉ muốn anh đừng quấy
rầy cuộc sống của tôi nữa." "Không thể
nào." Tống Tân Vũ có chút kích động.
"Thời An, tôi đã nói cậu không thể thoát
khỏi tôi, cả đời nay đều không thể."
Tống Tân Vũ, rốt cuộc anh muốn làm gì?
Anh muốn có được gì từ tôi? Mục đích của
anh là gì? Câu hỏi này dường như làm
Tống Tân Vũ bối rối. Tống Tân Vũ ngẩng
đầu lên, "Thời An, tôi muốn cậu trở nên
giống như trước đây, như vậy chúng ta sẽ
không tính chuyện cũ. Tôi chỉ cảm thấy
toàn thân nổi da gà." Tôi trực tiếp rút
tay ra. "Tống Tân Vũ, anh bị bệnh à?"
Trên mặt Tống Tân Vũ nở một nụ cười rạng
rỡ. Tôi chỉ cảm thấy Tống Tân Vũ bây giờ
và Tống Tân Vũ trước đây rụt rè, chỉ
tích trốn sau lưng tôi rất khác nhau.
Thời An, thực ra tôi rất nhớ những ngày
cấp ba của chúng ta. Cậu biết tôi không
có tiền đóng học phí, cậu luôn lén lút
nhét tiền vào cặp sách của tôi. Cậu sợ
tôi cảm thấy mắc nợ cậu, bắt tôi mỗi
ngày chạy đi mua bữa sáng cho cậu. Cậu
thích nhất bánh nhỏ tôi mua. Cậu nói
chưa từng ăn bữa sáng nào ngon như vậy.
Thực ra đó không phải mua, là tôi dậy
sớm mỗi sáng làm cho cậu để làm bánh nhỏ
cho cậu. Tôi phải dậy muộn nhất là 4 giờ
mỗi ngày. Tôi nghe xong vô cùng sửng
sốt. Thực ra đối với tôi, bánh nhỏ không
có gì ngon đặc biệt. Tôi chỉ muốn Tống
Tân Vũ khi nhận sự giúp đỡ của tôi. Đừng
có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Nhưng
không ngờ điều này lại trở thành gánh
nặng lớn của hắn. Tôi mở miệng nói, "Vậy
anh cảm thấy vì tôi đưa tiền cho anh
đóng học phí, anh bất đắc dĩ phải làm
bánh cho tôi là một sự sỉ nhục lớn. Anh
bắt đầu căm ghét tôi từ lúc đó." Tống
Tân Vũ lại lắc đầu, "Không phải. Tôi cảm
thấy rất hạnh phúc." "Thật đấy." Thời
An, mỗi ngày tôi dậy lúc 4 giờ làm bánh
cho cậu. Khoảng thời gian đó là quãng
thời gian vui vẻ nhất của tôi ở cấp ba.
Tôi cảm thấy hóa ra tôi cũng có một chút
giá trị đối với cậu. Tôi không phải là
một ký sinh trùng dựa dẫm vào cậu. Tôi
nhíu mày. Đã như vậy, tại sao sau này
anh lại đối xử với tôi như thế? Tống Tân
Vũ lắc đầu. Cậu sẽ không hiểu, cậu sẽ
không bao giờ hiểu. Nhưng tôi hy vọng
một ngày nào đó cậu có thể hiểu. Trong
mắt tôi đã là sự không kiên nhẫn. Tôi
không có thời gian ở đây nghe anh nói
lòng vòng. Tuy nhiên, tôi có một việc
muốn hỏi anh. Ngô Tường chết như thế
nào? Có liên quan đến anh không? Khi
nghe đến hai chữ Ngô Tường, biểu hiện
của Tống Tân Vũ rõ ràng thay đổi một
chút, nhưng rất nhanh Tống Tân Vũ đã che
giấu cảm xúc trong đáy mắt. Hắn vẫn với
vẻ mặt tươi cười. "Cậu muốn biết không?
Ngày mai cậu đi cùng tôi, tôi sẽ nói cho
cậu biết." Tôi lạnh lùng mở miệng. "Anh
không nói thì thôi, tôi sẽ tự điều tra
cho rõ." Nói xong tôi cũng không muốn
nói thêm với hắn một câu nào nữa, đi
thẳng rời đi. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy
đã là 10:00 sáng, Hạ Khuynh Tuyết đã đi
công ty rồi. Tôi đến cửa hàng nhỏ của Lý
Tú Phân để ăn cơm. Hai người vừa ăn vừa
trò chuyện, bỗng nhiên nghe thấy tiếng
cửa kính nhà hàng bị đẩy ra. Chủ quán,
tôi đói bụng lắm, có thể làm cho tôi một
tô mì không? Tôi nhìn người ở cửa và
nói, "Xin lỗi, cửa hàng chúng tôi không
chào đón anh, xin anh hãy ra ngoài
ngay." Lý Tú Phân cũng nhận ra điều gì
đó không ổn từ khuôn mặt tôi. Thời An,
con quen biết anh ta. Tống Tân Vũ đã đi
đến trước mặt chúng tôi. Tôi và Thời An
là bạn học cấp ba. Hồi cấp ba là anh em
tốt nhất. Tôi biết bà. Bà là mẹ đẻ của
Thời An, lần đầu gặp mặt, mong bà chiếu
cố nhiều. Lý Tú Phân nghe cậu trai này
là bạn tốt của tôi, liền vội vàng nói,
"Để anh ta cùng ăn với chúng tôi. Tôi
lại chặn trước mặt Tống Tân Vũ. Anh ta
là anh em của tôi hồi cấp ba, nhưng cũng
chính anh ta khi tôi khó khăn nhất đã
cướp bạn gái của tôi, buôi nhọ tôi,
những việc hãm hại tôi không biết đã làm
bao nhiêu. Người như vậy thật sự là sỉ
nhục hai chữ anh em." Lý Tú Phân sau khi
nghe xong, sắc mặt trở nên lạnh lẽo. Tên
nhóc này, cửa hàng chúng tôi chưa khai
trương, bây giờ không tiếp khách, mời
anh về đi. Tống Tân Vũ đột nhiên ôm
bụng, tôi đau bụng, tôi trực tiếp kéo Lý
Tú phân lùi lại một bước. Tống Tân Vũ,
chiêu này anh đã dùng rồi, tôi nói cho
anh biết, ở đây có camera giám sát. Tống
Tân Vũ một tay vịn bàn, chán cũng dịn mồ
hôi lạnh. Đến bệnh viện, đưa tôi đến
bệnh viện. Tôi nhíu mày, không biết Tống
Tân Vũ lại đang dùng thủ đoạn gì. Tống
Tân Vũ đã đau đến mức không nói nên lời.
Thời An, tôi cũng lập tức nhận ra có
điều không ổn, vội vàng đứng dậy kiểm
tra tình hình. Nỗi đau và hoảng sợ trên
mặt Tống Tân Vũ không phải giả vờ. Thời
An cứu tôi, tôi biết rõ Tống Tân Vũ có
thể đang dở trò, nhưng cuối cùng vẫn
tuân theo lương tâm của mình. Tôi cõng
Tống Tân Vũ lên, sau đó lên xe của mình.
Rất nhanh đã đến bệnh viện, tôi lại cõng
Tống Tân Vũ vào. Tống Tân Vũ nhanh chóng
được đặt lên cáng, đẩy vào phòng cấp
cứu. Tôi ở bên ngoài gọi điện cho Ôn
Nguyệt Đình, gọi mấy cuộc điện thoại đều
không có ai nghe. Cuối cùng kết quả của
Tống Tân Vũ là viêm ruột thừa, tạm thời
không có nguy hiểm. Tống Tân Vũ được đưa
đến phòng bệnh thông thường. Ban đầu tôi
định đi nhưng bị y tá kéo lại nhờ giúp
việc này việc kia. Tống Tân Vũ, hôm nay
tôi cứu anh, anh định báo đáp tôi thế
nào? Trong mắt Tống Tân Vũ lóe lên một
tia sáng. Anh muốn tôi làm gì? Tôi làm
gì mới có thể khiến anh bỏ qua mọi
chuyện trước đây? Tôi quay người lại nói
cho tôi biết Ngô Tường có phải do anh
giết không? Sắc mặt Tống Tân Vũ biến
đổi, đáy mắt rõ ràng lóe lên một tia
kinh ngạc và hoảng sợ. Anh ta hoàn toàn
không ngờ tôi sẽ hỏi câu hỏi này. Anh ta
ngẩn người một lúc mới nói, "Thời An,
tôi không biết anh đang nói gì. Làm sao
tôi có thể giết người chứ?" Tôi nhìn
chằm chằm vào mắt Tống Tân Vũ, muốn tìm
ra một chút manh mối từ biểu hiện của
Tống Tân Vũ, nhưng tôi cũng không thấy
sơ hở rõ ràng nào. Những ngày này tôi
luôn suy nghĩ về những lời Tôn Hạo nói.
Ngô Tường sau khi nhận được điện thoại
của Tống Tân Vũ thì biến mất. Hai ngày
sau khi được phát hiện ở hồ chứa nước,
đã chết từ lâu. Theo logic bình thường,
Tống Tân Vũ là người cuối cùng gặp Ngô
Tường. Anh ta cũng là nghi phạm đáng ngờ
nhất. Thời An, tội lớn như vậy, sao cậu
có thể vu khống tôi? Nếu tôi nhớ không
nhầm, hắn không phải chết đuối ở hồ chứa
nước sao? Tôi nhìn anh ta không nói gì.
Có lẽ là khi hắn đi đường đêm không cẩn
thận. Rơi xuống hồ chứa nước hả? Đi
đường đêm sao anh biết thời điểm hắn
chết là ban đêm? Trong mắt Tống Tân Vũ
lóe lên một tia hoảng hốt có thể nhìn
thấy bằng mắt thường. Tôi chỉ đoán thôi,
làm sao có thể vô cớ rơi xuống nước vào
ban ngày được? Tôi cảm thấy rất kỳ lạ.
Kỳ lạ không thể nói thành lời. Nhưng tôi
nói những điều này cũng chỉ để thăm dò
một chút. Tôi nhìn chằm chằm Tống Tân
Vũ. Tống Tân Vũ, chuyện này tôi nhất
định sẽ điều tra rõ ràng. Sự thật năm đó
sẽ sáng tỏ, nếu anh thực sự giết người,
anh cũng không thoát khỏi sự trừng phạt
của pháp luật." Nói xong, tôi liền rời
đi. Sau khi rời khỏi bệnh viện, tôi trực
tiếp đến đồn cảnh sát Dung Thành. Với sự
giúp đỡ của cảnh sát, tôi đã kiểm tra hồ
sơ của Ngô Tường. Ngô Tường chết đuối
khi phát hiện thi thể, người đã chết hai
ngày. Ngô Tường là trẻ mồ côi nên khi
hắn chết cũng không có ai đến nhận xác.
Ánh mắt tôi dừng lại trên một báo cáo là
giấy chứng nhận khám nghiệm tử thi của
pháp y, trong đó có một câu khiến tim
tôi đập nhanh hơn. Phổi người chết không
có tích tụ nước, nếu là chết đuối, làm
sao phổi Ngô Tường có thể không có nước
vậy? Chỉ có một khả năng, đó là trước
khi rơi xuống nước, hắn đã chết. Sau khi
chết bị người ta đẩy xuống hồ chứa nước,
như vậy phổi mới không có tích tụ nước.
Ngón tay tôi nắm chặt, vẻ mặt cũng căng
thẳng như dây đàn sắp đứt. Hóa ra đúng
như linh cảm của mình. Ngô Tường không
phải chết vì tai nạn mà là bị giết. Vậy
hung thủ là ai? Có liên quan đến mình
không? Tôi rời khỏi đồn cảnh sát, nhận
được điện thoại của sư huynh, nói đã tìm
thấy Tôn Hạo. Sư huynh nói mấy ngày nay
Tôn Hạo luôn trốn trong một khách sạn ở
Dung Thành. Lý do không tìm thấy là vì
người khác đặt phòng cho hắn. Người đặt
phòng cho hắn lại là Cố Hạo Minh, mấy
ngày nay Tôn Hạo, ban ngày ăn chơi trong
khách sạn, tối đến thì ở sòng bạc ngầm.
Chiều tối tôi theo địa chỉ sư huynh đưa.
Đến khách sạn đó, tôi ẩn nấp quan sát
Tôn Hạo, chỉ trong vòng mười mấy phút
ngắn ngủi đã thua sạch mấy trăm nghìn
tiền cược. Khi hắn muốn đi vay thêm,
người của Sòng Bạc đã không muốn cho vay
nữa. Người của Sòng Bạc còn yêu cầu Tôn
Hạo hôm nay phải trả tiền. Tôn Hạo thờ ơ
nói, "Tôi gọi một cuộc điện thoại là có
ngay." Một giờ sau, một chiếc Porer màu
đỏ dừng lại ở bãi đỗ xe. Cố Hạo Minh tức
giận từ trong xe, Porcher bước xuống tìm
Tôn Hạo. Mày điên rồi à? Tao lấy đâu ra
6 triệu cho mày. Tao giúp mày đặt phòng
ở đây, lo cho mày ăn, lo cho mày uống.
Mày lại còn đi đánh bạc. Mày thua nhiều
tiền như vậy thì liên quan gì đến tao?
Tao không có tiền, mày tự trả đi. Tôn
Hạo lập tức đổi sang vẻ mặt cười cợt.
Hạo Minh, ai mà không biết cậu là đại
gia Dung Thành, làm sao cậu lại không có
tiền? 6 triệu đối với cậu chỉ là muốn bỏ
biển thôi. Trước đây cậu có thể kiếm
được 20 triệu trong một đêm. Số tiền này
đối với cậu là gì? Cố Hạo Minh tức chết.
Tên này thật là đứng nói chuyện không
đau lưng. 6 triệu không là gì. Bây giờ
hắn toàn thân ngay cả 60.000N cũng không
lấy ra được. Cố Hạo Minh tức đến cực
điểm. Đừng hòng đe dọa tao nữa. Tao đối
với mày đã nhân nghĩa đến cùng cực. 20
triệu đó mày đã lấy rồi. Chúng ta coi
như huề nhau. Đừng hòng coi tao là cây
lắc tiền. Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy sắp
bị tên Tôn Hạo chết tiệt này làm phát
điên. Cậu không muốn lo cho tôi, cậu
cũng đừng mong sống yên. Tôi sẽ phơi bày
chuyện đó ra xem anh làm sao yên tâm làm
công tử nhà họ Cố. Anh đừng quên, tôi
không chỉ tận mắt nhìn thấy, tôi còn
quay video. Đến lúc đó tôi đăng video
lên mạng. Tôn Hạo, anh dám, tôi có gì
không dám chứ? Đại khái là cá chết lười
rách. Tôn Hạo với vẻ mặt không quan tâm
đầy lưu manh. Cố Hạo Minh ngón tay siết
chặt, răng nghiến kenh két. Tôn Hạo thấy
Cố Hạo Minh mặt đỏ bừng, bắt đầu cười hì
hì dỗ giành anh ta. "Lần cuối cùng, tôi
hứa đây là lần cuối cùng. Anh giúp tôi
góp đủ 6 triệu này, tôi hứa sau này sẽ
không làm phiền công tử cố nữa." Cố Hạo
Minh nắm chặt nắm đấm, vai run rẩy, "Tôi
có thể giúp anh lần cuối, anh tốt nhất
nên giữ lời. Nếu sau này anh còn đe dọa
tôi, đại khái là chúng ta cùng chết."
Tôn Hạo cười tít mắt lấy lòng. "Không
đâu không đâu." Cố Minh Hạo hứa với Tôn
Hạo một tuần sau sẽ đưa cho hắn 6 triệu.
Rất nhanh, Cố Hạo Minh đã lái xe rời đi,
còn Tôn Hạo lắc lư đầu quay lại vào sòng
bạc. Tôi nhìn tất cả những điều này. Đã
như vậy thì hãy để cơn bão đến dữ dội
hơn. Tôi gọi điện cho sư huynh nói về kế
hoạch của mình. Tối đó tôi nhận được
điện thoại từ Tần Huệ Lan. Bà mời tôi
ngày kia đi cùng họ thăm một người bạn.
Vì là sinh nhật của Thẩm Nặc nên tôi từ
chối. Sau khi Tần Huệ Lan cúp máy, sắc
mặt Cố Viễn Đông lập tức thay đổi. Bây
giờ nhà họ Tiêu là hy vọng duy nhất của
chúng ta. Hiếm khi Tiêu Khải Sơn còn nhớ
tình nghĩa tặng Ngọc năm đó. Còn mời
chúng ta tham dự tiệc gia đình của họ.
Nếu Thời An không đến, hai chúng ta đến
có ý nghĩa gì? Người ta nói muốn gặp đứa
trẻ năm đó, còn đặc biệt nói muốn nhìn
lại chiếc khóa đó một lần nữa. Hai người
đều không nói gì. Khi vợ chồng đang bế
tắc, Cố Hạo Minh đột nhiên đẩy cửa vào.
Trên mặt anh ta đầy vẻ phẫn nộ, "Nhà họ
Tiêu mời chúng ta hai ngày sau tham dự
tiệc gia đình. Đây là cơ hội cuối cùng
và cũng là cơ hội duy nhất." Cố Thời An
không chịu giúp đỡ, chẳng lẽ hai người
không thể đưa con đi sao? Dù sao đã qua
23 năm, làm sao Tiêu Khải Sơn có thể
phân biệt được đứa trẻ trong nuôi năm đó
rốt cuộc là Cố Thời An hay con? Cố Viễn
Đông cũng rất ngạc nhiên, không ngờ Cố
Hạo Minh biết cả chuyện hai mươi mấy năm
trước. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc,
Cố Viễn Đông vẫn lạnh lùng mở miệng,
"Đâu có đơn giản như con nghĩ. Nhà họ
Tiêu không chỉ muốn xem đứa trẻ năm đó,
còn muốn xem chiếc khóa mà ông ấy tặng
năm đó. Và chiếc khóa trường mệnh đó
hiện đang ở chỗ Thời An. Nếu cậu ấy
không đi, hoàn toàn không có ý nghĩa gì.
Trên mặt Cố Hạo Minh lộ ra một nụ cười
đắc ý. Anh ta lấy ra một chiếc hộp gấm
từ túi mang theo. Ông nói cái này phải
không? Cố Viễn Đông đón lấy chiếc hộp
gấm, mở ra xem. Bên trong đúng là một
chiếc khóa trường mệnh màu hồng trong
suốt. Chiếc khóa trường mệnh màu hồng
này sao lại ở chỗ con? Tần Huệ Lan nghe
thấy cũng vội vàng đứng dậy đi tới. Rốt
cuộc chuyện gì vậy? Con đã trộm chiếc
khóa trường mệnh của Thời An. Sắc mặt Cố
Hạo Minh biến đổi. Nếu anh ta thực sự
thừa nhận mình đã trộm chiếc khóa trường
mệnh của tôi, với thái độ hiện tại của
Tần Huệ Lan đối với anh ta, có lẽ sẽ bắt
anh ta trả lại. Cố Hạo Minh chỉ có thể
nói dối. Ai nói con trộm? Con xin từ Cố
Thời An, chiếc khóa trường mệnh này vốn
nên là của con, không phải sao? Nếu ban
đầu chúng tôi không bị tráo đổi, chiếc
khóa này chẳng phải thuộc về con sao?
Tần Huệ Lan nửa tin nửa ngờ. Thời An
chịu đưa cho anh. Cố Hạo Minh Ly dán. Cố
Thời An hoàn toàn không coi trọng, cậu
ta nói đưa thứ này cho con thì không còn
nợ nhà họ Cố điều gì nữa. Bây giờ cậu ta
là con rể nhà họ Hạ, với tài sản giàu có
như nước của nhà họ Hạ, chiếc khóa vương
này dù có giá trị đến đâu cậu ta cũng
không quan tâm. Không tin bà cứ gọi điện
cho Cố Thời An ngay bây giờ. Thấy Cố Hạo
Minh có vẻ chắc chắn như vậy, Tần Huệ
Lan không nghi ngờ nữa. Khi Cố Viễn Đông
nhìn thấy ngọc khóa màu hồng, sắc mặt
lập tức thay đổi. Ông nói, "Dù thế nào
đi nữa, chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội
này. Nếu chìa khóa ở chỗ con, tối ngày
kia con cùng chúng ta đến nhà họ Tiêu.
Mặt khác, tôi đang ở văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết." Cao Cầm gõ cửa bước vào.
Cô ấy với vẻ mặt nghiêm trọng nói, "Thẩm
nghị gặp tai nạn xe, khá nghiêm trọng,
đã cấp cứu trong bệnh viện một ngày một
đêm, cuối cùng cũng giữ được mạng sống."
Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết cũng thay đổi,
cao cầm với vẻ mặt nặng nề nói, "Một
chân của thiếu gia thẩm không giữ được."
Thiếu gia thẩm đã cắt cụt chân, Hạ
Khuynh Tuyết cũng cảm thấy tim chìm
xuống, sắc mặt đen tối nghiêm trọng. Tôi
cũng kinh hãi trong lòng, Thẩm Nghị lại
gặp tai nạn xe nghiêm trọng như vậy. Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng, "Tại
sao cậu ta gặp tai nạn xe có liên quan
đến Hạ Uyển Hoa không?" Cao Cầm mở
miệng, lần này thực sự không liên quan
đến chị gái cô, nhưng lại có chút liên
quan đến cô. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
nói rõ ràng một chút, "Tôi đã điều tra
một chút." Thẩm Nghị nhìn thấy ảnh đăng
ký kết hôn của hai người, nhất thời mất
tập trung gây tai nạn xe. "Bây giờ lão
gia cũng biết chuyện này rồi, bảo cô về
xử lý chuyện này cho tốt." Lão gia đặc
biệt nhấn mạnh, chuyện này đã do cô gây
ra. "Cô phải dọn dẹp mớ này." Hạ Khuynh
Tuyết quyết định về một chuyến. "Trước
khi đi, Hạ Khuynh Tuyết nói với tôi, em
sẽ nhanh chóng trở lại đi cùng anh tham
dự sinh nhật của Thẩm Nặc." Màn đêm
buông xuống, nhà họ Tiêu đặc biệt náo
nhiệt, Hà Trác như trong bếp đang háo
hức, đầu bếp đuổi mấy lần vẫn không đuổi
được anh ta ra. Tiêu Khải Sơn đang ở
phòng ăn nhìn bóng lưng Hà Trác Như trên
bàn đặt máy tính, vừa xử lý công việc
thỉnh thoảng ngẩng đầu cười dịu dàng.
Bốn người nhà họ Tiêu ai lo việc nấy.
Tiêu Khánh Lâm có trứng sạch sẽ, sau khi
về phòng liền đi tắm. Ra ngoài với vẻ
sảng khoái, lại mặc quần áo chỉnh tề. Vì
Tiêu Khải Sơn nói hôm nay có khách quan
trọng nên anh vẫn mặc trang phục chính
thức. Thay xong bộ vest, một tay đút vào
túi, lại sờ thấy một vật là một mảnh
giấy nhỏ. Trong đầu Tiêu Khánh Lâm đột
nhiên hiện lên hình ảnh của cậu trai đó.
Cậu trai đó rốt cuộc là ai? Làm sao cậu
ta biết ngày đó có người muốn hạ độc hãm
hại anh? Sau này Tiêu Khánh Lâm đã điều
tra rõ người ra tay với anh là đối thủ
chính trị mua chuộc một công tử muốn
dùng phụ nữ nắm thóp anh. Ngày đó anh
thực ra đến phòng riêng tìm Tiêu Tư Duệ
nên không quá đề phòng. Đó là một cái
bẫy. Tiêu Tư Duệ hoàn toàn không biết.
Tất nhiên những thủ đoạn hãm hại thấp
kém này anh sẽ không dễ dàng mắc bẫy.
Nhưng trong lòng anh đối với cậu trai đó
vẫn rất biết ơn. Cũng không biết tại sao
khi anh nhìn thấy đôi mắt của cậu trai
đó, cảm thấy rất quen thuộc, rất thoải
mái, rất gần gũi, rõ ràng là lần đầu gặp
mặt nhưng lại như đã quen biết từ lâu.
Tiêu Khánh Lâm nhìn mảnh giấy Thất Thần,
trong lòng lại rất muốn gặp lại cậu trai
đó một lần. Tiêu Tư Duệ lại đang nói
chuyện điện thoại trong phòng, bảo bối,
"Anh cũng nhớ em, yên tâm, anh vẫn chưa
nói với bố mẹ anh về chuyện của chúng
ta. Em đã nói với anh trai em chưa? Nếu
anh trai em biết chúng ta yêu nhau, chắc
sẽ đánh chết anh. Giá như em đang ở bên
cạnh anh, nhớ mùi thơm trên người em.
Sao anh lại lưu manh vậy? Chúng ta yêu
nhau ba năm rồi, anh vẫn còn trong tráng
đấy, anh định khi nào mới cưới em? Được
rồi, được rồi, đừng giận nữa. Kiều Kiều,
Lệ Thiên Kiều, sao em lại cúp máy? Tiêu
Tình Linh đang chơi game trong phòng
Tiêu Tình Xuyên, còn Tiêu Tình Xuyên
đang đứng trên ban công tầng ba. Ánh mắt
cô xuyên qua những tán cây xanh um nhìn
sang nhà bên cạnh. Nhà bên cạnh đèn sáng
trưng, mơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng
nhạc ồn ào, trông có vẻ rất náo nhiệt.
Tiêu Tình Xuyên đột nhiên rất muốn đi
qua đó, có lẽ có thể đi qua nói với Thẩm
Nặc một câu chúc mừng sinh nhật, sau đó
quay về. Khi Tiêu Tình Xuyên đang định
xuống lầu, đột nhiên thấy một chiếc xe
thương vụ màu đen. Chiếc Mercedes đi vào
sân biệt thự. Có vẻ là khách của Tiêu
Khải Sơn đã đến. Đáy mắt Tiêu Tình Xuyên
lóe lên một tia thất vọng nhưng vẫn quay
lại phòng gọi Tiêu Tình Linh. Ra ngoài
thôi, khách đã đến. Tiêu Tình Xuyên là
người đầu tiên xuống đón khách. Vừa
xuống cầu thang đã thấy quản gia dẫn ba
người vào, trông như một gia đình ba
người. Nhưng ba người này, Tiêu Tình
Xuyên nhíu mày. Ba người này cô rất
quen, là cha mẹ nuôi của Cố Thời An. Mặc
dù Tiêu Tình Xuyên chưa từng tiếp xúc
trực tiếp với họ nhưng cũng khá hiểu về
họ. Bởi vì cô là bác sĩ tâm lý của tôi
và bệnh tâm lý của tôi cũng như ám ảnh
tâm lý đều là vì họ. Sự lạnh nhạt của
Viễn Đông, sự thiên vị và thất thường
của Huệ Lan cùng với sự ích kỷ và ngu
xuẩn của Cố Hạo Minh cô đều có nghe qua.
Tiêu Tình Xuyên không hiểu tại sao cha
cô lại mời cả nhà họ. Tiêu Tình Xuyên
nhíu mày đi tới. Cố Viễn Đông vừa vào
cửa đã thấy Tiêu Tình Xuyên thấy cô
không tầm thường, vội vàng khen ngợi.
Tiêu tiểu thư xinh đẹp như vậy, nhìn là
biết là rồng phượng giữa loài người.
Tiêu Tình Xuyên mặt không biểu cảm bắt
tay Cố Viễn Đông. Tôi là con thứ ba nhà
họ Tiêu. Tiêu Tình Xuyên. Chào bác Cố.
Ánh mắt Cố Hạo Minh rơi trên khuôn mặt
Tiêu Tình Xuyên. Cảm giác vừa đẹp vừa
lạnh lùng, đặc biệt là chiếc kính gọng
vàng kia làm nổi bật khí chất xuất chúng
của cô. Cảm giác ưu việt của người trên
người lập tức hiện ra. Cố Hạo Minh hôm
nay rõ ràng đã ăn mặc long trọng, một bộ
vest cao cấp là mẫu mới vừa trình diễn ở
Paris. Ánh mắt anh ta không giấu giếm,
đánh giá Tiêu Tình Xuyên một lượt, sau
đó bước lên phía trước, đưa ra một tay,
lộ ra một nụ cười đẹp trai. "Chào Tình
Xuyên, tôi là Cố Hạo Minh, lần đầu gặp
mặt mong chỉ giáo nhiều. Nếu là người
không liên quan." Tiêu Tình Xuyên thấy
anh ta chào hỏi như vậy không có vấn đề
gì, nhưng Tiêu Tình Xuyên biết về anh ta
cũng như những việc anh ta đã làm với
tôi. Cô nhìn bàn tay Cố Hạo Minh đưa ra
mà không hề động đậy, cũng không đáp lại
anh ta, trực tiếp mở miệng nói với Cố
Viễn Đông, "Cha tôi đang đợi các vị
trong phòng sách, mời mọi người đến
phòng sách trước." Cố Hạo Minh sững
người, anh ta không ngờ Tiêu Tình Xuyên
này trông có vẻ tri thức thanh lịch,
nhưng lần đầu gặp mặt này lại không nể
mặt như vậy, nụ cười trên mặt có phần
cứng đở. Cố Hạo Minh ngượng ngùng thu
tay lại. Lúc này ba đứa con khác của nhà
họ Tiêu cũng lần lượt từ tầng hai đi
xuống. Vốn vì bị con thứ ba nhà họ Tiêu
từ chối, anh ta còn hơi bực bội. Nhưng
khi nhìn thấy ba đứa con khác của nhà họ
Tiêu, Cố Hạo Minh đứng ngây người, gần
như quên cả thở. Ba người đó ai cũng có
dung mạo tuyệt vời, đặc biệt là người
đàn ông mặc Vest đi đầu tiên, đúng là kẻ
bạo lực trong Vest. Ba người không nhanh
không chậm đi tới, lịch sự tự giới
thiệu, Cố Hạo Minh cuối cùng đã phân
biệt rõ ba người trước mặt. Người mặc
vest chính là con cả nhà họ Tiêu, Tiêu
Khánh Lâm, cũng có nghĩa là anh ta sắp
kế nhẫn chức trưởng khu vực kinh đô, có
thể nói là một người tương lai quyền thế
ngút trời, tiền đồ không thể đo lường.
Anh ta đối nhân xử thế rất lịch sự. rất
hiểu biết và đúng mực, hơn nữa toàn thân
có một loại khí chất quý tộc bẩm sinh,
không giận mà vẫn uy nghiêm. Con thứ ba
nhà họ Tiêu nhiệt tình hơn con cả một
chút, nói chuyện đều mỉm cười, nhưng
trong nụ cười này cũng mang theo một sự
xa cách. Cử chỉ của anh ta lịch lãm và
quý phái, nhưng trong mắt lại ẩn chứa sự
tinh danh và đánh giá như con cáo. Cố
Hạo Minh không thích ánh mắt đánh giá
kiểu này. Người còn lại là song sinh với
Tiêu Tình Xuyên vừa rồi. Hai người có
khuôn mặt giống hệt nhau, nhưng khí chất
lại hoàn toàn khác nhau. Cô ấy trông
thanh lịch xinh đẹp, thân hình đầy đặn,
còn là ngôi sao lớn của Hollywood. Tiêu
Khánh Lâm liếc nhìn anh ta một cái, nhíu
mày, "Mắt của anh Cố có vấn đề gì
không?" Cố Hạo Minh sững lại, có chút
hoảng loạn sờ vào mắt mình. "Mắt tôi sao
vậy?" Tiêu Khánh Lâm giọng lạnh lùng,
anh Cố dường như không biết chớp mắt. Cố
Hạo Minh sắc mặt ngượng ngùng, đặc biệt
khi thấy mấy người này, trên mặt đều có
một chút ý cười nhạo. "Các người nói bậy
gì vậy?" Cố Hạo Minh có chút tức giận vì
xấu hổ. Cố Viễn Đông trừng mắt nhìn Cố
Hạo Minh, Tiêu Tư Duệ nói, "Mời vào
phòng sách ở tầng hai." Gia đình ba
người Cố Viễn Đông lên lầu, nhưng bốn
đứa con nhà họ Tiêu không đi theo. Đi
được nửa cầu thang, Cố Viễn Đông lại
trừng mắt nhìn Cố Hạo Minh, "Con phải
biết kiềm chế một chút." Cố Hạo Minh lẩm
bẩm không hài lòng, "Con có làm gì đâu,
bốn người họ mới là không lịch sự. Con
nhìn chằm chằm vào người ta, hoàn toàn
không biết kiềm chế." Cố Hạo Minh đắm
chìm trong ảo tưởng của mình, Tần Huệ
Lan cũng lười nói gì. Bà Linh cảm tối
nay sẽ xảy ra chuyện, rất nhanh đã đến
phòng sách nhà họ Tiêu. Quản gia mở cửa
phòng sách dẫn ba người vào. Thưa ông,
khách đã đến. Trong phòng chỉ có một
người, chính là Tiêu Khải Sơn. Tiêu Khải
Sơn vốn đang ngồi sau bàn viết thư pháp,
thấy họ liền đặt bút lông xuống, đứng
dậy đi tới, ông đi đến trước mặt Cố Viễn
Đông. Viễn Đông, lâu không gặp. Cố Viễn
Đông nắm tay ông ta rất ân cần. Anh
Tiêu, thật hiếm khi ông còn nhớ tôi, hôm
nay có thể đến gặp ông một lần thật là
may mắn ba đời. Tiêu Khải Sơn không hàn
huyên quá mức với ông ta, ánh mắt liếc
nhìn bên cạnh ông ta. Cố Viễn Đông vội
vàng bắt đầu giới thiệu, "Đây là vợ tôi
Tần Huệ Lan, đây là con trai tôi, Cố Hạo
Minh." Tần Huệ Lan cũng lịch sự chào hỏi
Tiêu Khải Sơn. Sau khi chào hỏi vài câu,
ánh mắt Tiêu Khải Sơn rơi vào trên người
Cố Hạo Minh, ông ta nhìn lên nhìn xuống
một lượt, sau đó nói với Cố Viễn Đông,
"Đây chính là đứa bé trong nuôi năm đó
sao?" Sắc mặt Cố Viễn Đông khựng lại,
ông ta đưa Cố Hạo Minh đến, vốn nghĩ có
thể qua mặt, tưởng rằng đều là chuyện
ngầm hiểu, không ngờ Tiêu Khải Sơn sẽ
hỏi thẳng câu hỏi này. Nếu trả lời phải
thì thuần túy là lừa rối. Nếu tương lai
Tiêu Khải Sơn phát hiện sự thật thì e
rằng sẽ gây ra đại họa. Đang lúc Cố Viễn
Đông có chút do dự, làm sao trả lời để
qua chuyện, Cố Hạo Minh đột nhiên tiến
lên một bước. Cố Hạo Minh nói, "Cháu
chính là đứa bé ông thấy năm đó. Cháu
tên Cố Hạo Minh Bác Tiêu, ông trẻ hơn
cháu tưởng tượng nhiều." Tiêu Khải Sơn
nhìn cậu trai trước mặt, nhưng hoàn toàn
không có cảm giác một ánh nhìn vạn năm
như hai mươi mấy năm trước. Khi xưa ông
nhìn thấy đứa trẻ trong nôi, không tự
chủ được mềm lòng, bất giác rơi lệ, biết
rõ chiếc khóa vương là bảo vật gia
truyền, vốn dĩ để lại cho tiểu ngô đồng
của ông ấy, nhưng khi đó vẫn tặng cho
đứa trẻ đó. Ngô đồng của ông không còn
nữa. Ông ấy biết bao mong mỏi đứa trẻ đó
chính là con của mình, nhưng bây giờ
nhìn cậu trai trước mặt với nụ cười rõ
ràng mang vẻ nịnh bợ, ông không chỉ
không có cảm giác như năm đó, thậm chí
còn không thích lắm. Tiêu Khải Sơn cũng
hiểu đứa trẻ năm đó chỉ là một đứa bé sơ
sinh chưa lâu, có lẽ khi đó mình chỉ đem
tất cả nỗi nhớ chuyển sang nó mà thôi.
Bao nhiêu năm nay ông vẫn thường nhớ đến
nụ cười trong nơi đó, chỉ cảm thấy như
một tia sáng vậy. Nhưng bây giờ tia sáng
đó dường như đã tắt. Mặc dù cậu trai
trước mặt không giống với tưởng tượng
của mình, nhưng Tiêu Khải Sơn không biểu
lộ ra, dù sao đó chỉ là đứa trẻ trong
tưởng tượng của mình, ông không thể yêu
cầu đứa trẻ đó lớn lên theo tưởng tượng
của mình. Tiêu Khải Sơn rất lịch sự với
Cố Hạo Minh, cháu này miệng khá ngọt
đấy. Cố Hạo Minh được khen trong lòng
rất vui vẻ. Có vẻ Tiêu Khải Sơn thích
nghe lời hay. Cố Hạo Minh lập tức mở
miệng lần nữa, "Hôm nay là lần đầu tiên
chúng tôi đến làm khách, thật là vinh
hạnh vô cùng. Bồng Hoa Sinh Huy." Mấy
chữ Bồng Hoa Sinh Huy này sau khi được
nói ra từ miệng Cố Hạo Minh, mấy người
có mặt đều sững người. Cố Viễn Đông
trong lòng thót một cái, Bồng Hoa Sinh
Huy làm sao có thể dùng như vậy? Chẳng
phải trực tiếp để Tiêu Khải Sơn nhìn ra
con trai ông ta không có học thức sao? ở
nhà dặn đi dặn lại, bảo nó nói ít thôi,
nhưng nó cứ nhất định phải nói." Tần Huệ
Lan cũng đầy vẻ ngượng ngùng, đặc biệt
là Cố Hạo Minh vẫn không biết, tưởng
rằng Tiêu Khải Sơn thích nghe lời hay,
một chàng nịnh bợ đủ kiểu vẻ mặt vốn
hiền hòa của Tiêu Khải Sơn dần dần trở
nên lạnh đi. Ông là người vung vẩy trên
thương trường mấy chục năm, nhìn người
chỉ cần một cái là thấy được bản chất.
Cố Hạo Minh này hào nhoáng bên ngoài xu
nịnh và trong bụng cũng không có mấy chữ
nghĩa, là một kẻ tầm thường thực thụ.
Tiêu Khải Sơn thực sự không thích, trong
lòng thất vọng. Bao nhiêu năm ông vẫn
nhớ đến đứa trẻ này, vốn còn nói để Hà
Trác như nhận làm con, bù đắp nỗi đau
mất con năm đó, nhưng nhìn đứa trẻ này
bây giờ là bộ dạng này đã bỏ ý định đó.
Tiêu Khải Sơn nói, "Bữa tối đã chuẩn bị
xong, chúng ta đến phòng ăn dùng bữa
nhé." Cố Viễn Đông cúi đầu khom lưng,
vội vàng đáp lời và ân cần để Tiêu Khải
Sơn đi trước. Tiêu Khải Sơn đi đến phía
trước họ, đi được hai bước, quay người
lại dặn dò, "Vễn Đông biết chuyện năm
đó, để tránh vợ tôi đau lòng nên chuyện
hai mươi mấy năm trước, trước mặt vợ tôi
không cần nhắc đến, Cố Viễn Đông liên
tục đồng ý. Đương nhiên chúng tôi chắc
chắn sẽ không nói. Cố Viễn Đông thực ra
đã cảm nhận được sự không hài lòng và
thất vọng của Tiêu Khải Sơn. Ông ta thở
dài nặng nề trong lòng. Tiêu Khải Sơn
thậm chí không muốn nhắc đến duyên phận
gặp gỡ năm đó trước mặt vợ mình. Có vẻ
như chuyện kết thân với nhà họ Tiêu sẽ
phải bỏ. Ông nhìn về phía Cố Hạo Minh,
Cố Hạo Minh vẫn còn vẻ đắc ý, hoàn toàn
không nhận ra Tiêu Khải Sơn chẳng coi
trọng hắn. Hắn thậm chí còn chủ động đi
đến bên cạnh Tiêu Khải Sơn gọi Bắc Tiêu
liên tục. Gọi đến mức Tiêu Khải Sơn nhíu
mày, rất nhanh đã đến phòng ăn. Phòng ăn
rất lớn, ở giữa là một bàn tròn lớn gỗ
lê hoa khảm ngọc hòa điền. Trên bàn đã
bày đầy các món ngon. Cố Hạo Minh kêu
lên rất phô trương, "Các người chuẩn bị
phong phú quá." Lúc này Hà Trác như vừa
đi ra từ phía nhà bếp, nhìn thấy Tiêu
Khải Sơn gọi một tiếng, "Chồng à, các
người đến rồi à?" Một tiếng chồng khiến
mọi người đều đoán được thân phận. Cố
Hạo Minh vội vàng mở miệng, "Bà chính là
gì hả? Phải không? Nhiều món ăn như vậy
đều do tay bà làm sao?" Hà chắc như bị
câu hỏi đột ngột này làm sững lại một
chút, nhưng rất nhanh đã cười đáp, "Tôi
không biết nấu ăn." Tiêu Khải Sơn cũng
đi đến bên cạnh Hà Trắc Như. Giọng rõ
ràng lạnh hơn vừa rồi vài phần. Tay vợ
tôi không phải để rửa rau nấu cơm. Cố
Viễn Đông trong lòng đã tê dại. Cố Hạo
Minh này không nói chuyện sẽ chết sao?
Tần Huệ Lan cũng vội vàng hòa giải.
Đương nhiên rồi, bà Hà là nhân vật lợi
hại được viết vào sách giáo khoa, từng
là phòng viên của đài truyền hình Dung
Thành chúng tôi. Vũ bất cóc ở trường mẫu
giáo quý tộc Dung Thành năm đó là bà
đứng ra cứu sống bao nhiêu gia đình.
Thực ra tôi luôn muốn trực tiếp cảm ơn
mà vì năm đó con trai tôi cũng ở trong
chiếc xe đó. Tần Huệ Lan nhắc đến chuyện
đó, Hà chắc như cũng có chút xúc động.
Vụ bắt cóc toàn quốc. Bà cũng nghĩ đến
vụ bắt cóc gây chấn động toàn quốc năm
đó. Bọn bắt cóc đã bắt chiếc xe buýt đi
dã ngoại của trường mẫu giáo. Dưới xe
buýt có gắn bom hẹn giờ. Lúc đó bọn bắt
cóc và quân đội đối đầu một ngày một đêm
đều không tìm ra điểm đột phá. Chính bà
với lòng dũng cảm tạo cơ hội cuối cùng
cho quân đội. Điều khiến bà nhớ sâu sắc
là có một cậu bé, tất cả trẻ em trên xe
buýt đều khóc. Duy chỉ cậu bé đó không
khóc cũng không hoảng. Rõ ràng bản thân
cũng bị chói, vẫn luôn an ủi các bạn nhỏ
khác. Sau đó cậu bé đó luôn dùng ánh mắt
truyền tin cho bà. Họ rõ ràng không có
bất kỳ giao tiếp nào nhưng dường như có
thể đọc được suy nghĩ trong lòng nhau.
Cũng nhờ sự giúp đỡ của đứa trẻ đó, bà
mới có thể tìm ra điểm đột phá, giúp
quân đội bắt gọn bọn bắt cóc và tất cả
con tin đều bình an vô sự. Lúc rời đi,
đứa trẻ đó còn chạy đến nói với bà sau
này muốn trở thành phóng viên lợi hại
như bà, bà đã tặng cậu một chiếc ghim
cài hình con hồ nhỏ. Chiếc ghim cài đó
là bà tự tay làm khi thỉnh thoảng nhớ
con trai. Trước khi gặp đứa trẻ đó, bà
thường mơ thấy đứa con trai đã mất sớm.
Nhưng sau khi gặp đứa trẻ đó, bà đột
nhiên cảm thấy thanh thản, cuối cùng đã
hoàn toàn thoát khỏi nỗi đau mất con.
Chuyện này bà thậm chí không kể cho Tiêu
Khải Sơn. Hà Trác như nói, "Vậy chúng ta
thật sự có duyên?" Cố Hạo Minh mở miệng,
"Dì Hà, chúng ta đương nhiên rất có
duyên. Dì là thần tượng của tôi. Ảnh và
sự tích của dì bây giờ vẫn treo ở đài
truyền hình Dung Thành. Cố Hạo Minh
trước đó đã làm bài tập, biết rằng Hà
Chắc như trước khi ra nước ngoài là
phòng viên hàng đầu của đài truyền hình
Dung Thành, anh ta còn cố ý đến đài
truyền hình xem." Một hành lang của đài
truyền hình Dung Thành vẫn treo ảnh của
bà. Hà Trác như cười cười khiêm tốn nói,
"Đó đều là chuyện quá khứ rồi." Cố Hạo
Minh thấy Hà Trác Như khá vui, tiếp tục
hỏi, "Vậy sau này tại sao dì không làm
phóng viên nữa? Một phóng viên lớn như
gì nếu kiên trì, bây giờ có lẽ đã sớm là
giám đốc đài truyền hình Dung Thành
rồi." Hà Trác Nhi nghe xong, trên mặt
lập tức lóe lên một chút ngượng ngùng.
Tiêu Khải Sơn cũng là một vẻ mặt không
lời. Hà Trác Nhi nhiều năm nay luôn giữ
thân phận phóng viên, bà từng làm phóng
viên chiến trường, từng thâm nhập vào
khu vực chiến sự nguy hiểm nhất, cũng đã
phanh phui nhiều chuỗi ngành công nghiệp
ngầm toàn cầu, cứu giúp vô số trẻ mồ côi
không nhà. Khuôn mặt của bà cũng thường
xuất hiện trong tin tức quốc tế, còn là
đại sứ hòa bình của Liên hợp quốc. Cố
Hạo Minh có thể hỏi ra loại câu này,
chứng minh hoàn toàn không hiểu gì về
bà, còn nói gì là thần tượng. Bốn người
con nhà họ Tiêu vừa đi đến cửa vừa hay
nghe thấy cuộc đối thoại của họ. Tiêu Tư
Duệ trêu chọc, "Giám đốc đài à, anh
không biết doanh nghiệp, nhà tôi có bao
nhiêu đài truyền hình sao?" Sắc mặt Cố
Hạo Minh cứng lại một chút. Cố Viễn Đông
nhìn bộ dạng vô dụng của Cố Hạo Minh,
trong lòng tức chết. Rõ ràng Tần Huệ Lan
đã vất vả cứu vãn tình thế. Cố Hạo Minh
này vài câu trực tiếp phá hỏng bầu không
khí, may mà Hà Trác như không để ý, vẫn
hiền hòa mời mọi người ngồi xuống ăn
tối. Là một trạng thái tâm lý trẻ trung,
bà toàn thân nhẹ nhàng, cử chỉ đều là
một sự tự tại và phóng khoáng. Bầu không
khí nhà họ Tiêu cũng rất hài hòa, nhìn
là biết Tiêu Khải Sơn là người cưng
triều vợ, cực kỳ bao che, vợ nói gì cũng
là đúng, đúng đúng. Khi nhìn bà ấy, đôi
mắt đầy sự cương chiều, nhưng nhìn người
khác dù là con cái của mình cũng không
có sự dịu dàng đó. Bốn đứa con nhà họ
Tiêu rất có giáo dục, phong thái khi ăn
cơm hoàn toàn có thể làm sách giáo khoa
về quý ông. Cố Hạo Minh nhìn bốn người
đối diện cũng cảm thấy vui mắt vui lòng,
đặc biệt là Tiêu Tình Linh càng nhìn
càng thích, khí chất cao quý lạnh lùng
trên người cô ấy, giống hệt Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng Cố Hạo Minh không hiểu tại
sao Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan bây giờ
vẫn chưa nhắc đến chuyện kết thân, dù
chỉ là đùa một câu cũng được, chuyện này
anh ta không thể tự mình đề cập. Nhưng
Cố Hạo Minh vẫn còn con bài tẩy của
mình. Sau khi mọi người ăn gần xong, Cố
Hạo Minh đột nhiên từ trong túi của mình
lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ. Anh ta như
khoe báu vật đặt hộp trước mặt Hà Trắc
Như Di Hà Ha! Lần đầu gặp mặt, đây là
món quà tôi chuẩn bị cho dì, hy vọng dì
sẽ thích. Hà Trác như mở hộp ra, bên
trong gọn gàng là một hộp hương sông,
mùi trầm hương thâm trầm, thấm vào tâm
phổi khiến người ta lập tức tinh thần
sảng khoái. Đôi mắt Hà Trác như sáng
lên, rõ ràng là rất thích. Khóe miệng Cố
Hạo Minh cong lên, có vẻ như bước đi này
của anh ta là đúng. Cố Hạo Minh nói,
"Đây là hương liệu do tôi tự tay chế
tạo, gọi là Lý Vương Hoa Tẩm Trầm Hương,
là đem hoa hồng leo ngâm trong trầm
hương, chiết sứt và chế tạo từ hương
liệu và còn thêm vài vị thuốc đông y có
tác dụng an thần giúp ngủ. Hương này
đương nhiên không phải do Cố Hạo Minh
chế tạo, là hắn lấy trộm từ phòng làm
việc cũ của tôi. Tôi từ nhỏ đã thích
nghiên cứu những thứ kỳ lạ này. Tôi đã
cải tạo một phòng đồ linh tinh ở nhà họ
Cố thành phòng làm việc. Nhưng sau khi
tôi rời khỏi nhà họ Cố, phòng làm việc
đó cũng bị bỏ hoang. Nhưng lần trước Cố
Hạo Minh vô tình vào xem một cái, lại
phát hiện không ít đồ tốt, trong đó có
cả hộp hương Lý Vương hoa trầm này. Nếu
Cố Hạo Minh nhớ không nhầm, khi xưa tôi
tham dự tiệc sinh nhật của lão thái thái
nhà họ Hạ cũng dùng hộp hương này để lấy
lòng lão thái thái. Năm đó hắn tặng dây
truyền 8 triệu cũng không gây được sóng
gió, còn hộp hương liệu nhỏ này của tôi
lại được ưa chuộng. Xem ra đầu óc của
những người giàu có này khác với người
bình thường. Nên lần này hắn mới lấy
trộm hộp hương liệu này. Bắt trước tôi
để lấy lòng phu nhân tiêu. Không ngờ
thực sự có hiệu quả. Hà Trác như ngón
tay cầm lấy một nén hương đặt lên mỗi
ngửi. Rất thơm. Tôi rất thích, cậu thật
có tâm." Được Hà Trác như khen ngợi. Cố
Hạo Minh trong lòng rất đắc ý, ngay cả
Cố Viễn Đông nhìn thấy cảnh này cũng
cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng
thầm than Cố Hạo Minh cuối cùng cũng
thông minh một lần. Cố Hạo Minh cảm thấy
nhân lúc Hà Trác như vui vẻ. "Bây giờ là
một cơ hội." Cố Hạo Minh tự mở miệng,
"Dì hà, thực ra từ cái nhìn đầu tiên
thấy gì, tôi đã cảm thấy rất thân thiết.
Tôi biết dì đã không may mất một đứa con
trai và tôi với con trai dì sinh cùng
một ngày. Nếu dì cảm thấy chúng ta có
duyên, sau này hãy xem tôi như con trai
gì. Tôi nhất định sẽ xem gì như mẹ đẻ và
hiếu thảo." Sau khi Cố Hạo Minh nói
những lời này, Cố Viễn Đông chỉ cảm thấy
như bị sét đánh, mắt tối sầm. Vừa rồi
Tiêu Khải Sơn đặc biệt dặn dò đừng nhắc
chuyện năm xưa, để tránh Hà Trác như gợi
lại nỗi buồn. Đứa con nghịch ngợm này
thực sự không nghe lọt tai một chữ nào.
Cố Viễn Đông nhìn biểu hiện của Tiêu
Khải Sơn, quả nhiên chỉ thấy sự lạnh
lùng, sắc bén và ghét bỏ. Lúc này Cố
Viễn Đông đã biết chuyến đi hôm nay là
vô ích. Cố Hạo Minh vừa nói xong những
lời này, Hà Trác như không đáp lại,
nhưng bắt đầu gãi mu bàn tay. "Chuyện gì
vậy? Ngứa quá." Tiêu Khải Sơn rất nhanh
phát hiện điều bất thường, vội vàng đi
qua. "Sao vậy?" Hà Trác như ngẩng đầu
nói, "Không biết nữa, vừa cầm hương liệu
này, toàn thân bắt đầu ngứa. Mọi người
có thể thấy rõ, trên tay và mặt Hà Trác
như đột nhiên xuất hiện nhiều mảng ban
đỏ." Tiêu Khải Sơn không thể chịu đựng
được nữa, trực tiếp cầm hộp hương liệu
để xa, rồi lạnh lùng quát, "Hạo Minh,
trong hương liệu này rốt cuộc có thành
phần gì khiến vợ tôi trở nên như vậy?"
Hà Trác Như thực sự rất ngứa và càng lúc
càng nghiêm trọng, rõ ràng là triệu
chứng dị ứng. Cố Hạo Minh bị hỏi đến
ngẩn người, trong hương liệu này có
thành phần gì? Làm sao hắn biết được
trước đây lão thái thái cũng tiếp xúc
với hương liệu này, đâu có như bây giờ.
Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan nhìn thấy
cảnh tượng này cũng hoảng hốt đứng dậy.
Cố Hạo Minh nói, "Tôi không biết, nó chỉ
là hương thông bình thường thôi, bên
trong có thể có gì?" Tiêu Tình Xuyên
đứng dậy kiểm tra rồi hỏi, "Anh nói bên
trong thêm mấy loại thảo dược, là loại
thuốc gì?" Tiêu Tình Xuyên để xác minh
có phải vấn đề từ hương thơm không? Ngón
tay chạm nhẹ một cái, quả nhiên rất
nhanh mu bàn tay cô cũng xuất hiện một
mảng ban đỏ. Quả nhiên là vấn đề của
hương thơm này. Tiêu Tư Duệ không có vẻ
mặt tốt. Hạo Minh, mẹ tôi với anh không
thù không oán, tại sao các người muốn
hại mẹ tôi? Cố Viễn Đông đã hoàn toàn
hoảng loạn. Ông ta không biết tại sao
lại rơi vào tình cảnh này. Ông ta cũng
không biết hương liệu này là do tôi làm,
vẫn tưởng thực sự là do Cố Hạo Minh làm.
Cố Hạo Minh, rốt cuộc con đã làm những
gì? Trong hương sông của con rốt cuộc có
gì? Cố Hạo Minh bị ép không còn cách
nào. Trong này có gì, con làm sao biết
được? Đây là hương sông do Cố Thời An
làm chứ không phải con. Một câu nói đã
hoàn toàn phơi bày sự thật. Mọi người
gần như cũng đoán được một số điều,
nhưng bây giờ không ai quan tâm hương
này rốt cuộc do ai làm. Mẩn đỏ trên
người Hà Trác như càng lúc càng nghiêm
trọng. Tiêu Khải Sơn nói, "Tình Xuyên
gọi bác sĩ Tần đến đây. Bác sĩ Tần là
bác sĩ gia đình của nhà họ Tiêu, lần này
cũng theo về nước." Tiêu Tình Xuyên đột
nhiên nghĩ ra điều gì đó. "Bác sĩ Tần
hôm nay xin nghỉ về quê rồi. Nhưng bác
sĩ gia đình nhà họ Thẩm hôm nay chắc có
mặt. Con đi mời ngay." Nhà Thẩm Nặc cũng
có bác sĩ gia đình. Trước đây bà quản
gia vương của Thẩm Nặc đột phát bệnh
tim. Tiêu Tình Xuyên biết những ngày
này. Vị bác sĩ gia đình đó mỗi tối đều
đến kiểm tra. Thường đến 10 giờ mới rời
đi, bây giờ chắc vẫn chưa đi. Tốt, tốt,
cháu mau đi mời bác sĩ nhà họ Thẩm. Thực
ra Tiêu Khải Sơn đã không còn nhớ gì về
nhà họ Thẩm, cũng không biết ở đâu. Bây
giờ trong đầu ông chỉ nghĩ đến việc
nhanh chóng mời. Một bác sĩ đến chữa trị
cho Hà Trắc Như. Tiêu Tình Xuyên vội
vàng đứng dậy rời đi. Tiêu Tình Linh
cũng đi theo. Em đi cùng chị. Bên này,
Tiêu Khải Sơn đã rõ ràng tức giận, mặt
đen xì. Cố Hạo Minh cũng biết mình đã
gây họa nên muốn đẩy toàn bộ trách nhiệm
lên người tôi. Tôi không biết hương sông
này có vấn đề. Tôi thực sự không biết
hương sông này là do Cố Thời An làm. Tất
cả đều là lỗi của Cố Thời An. Cố Hạo
Minh đi đến trước mặt Hà Trắc Như. Bác
Tiêu gì hả? Tôi thực sự không biết hương
sông này có vấn đề, tôi không cố ý. Tiêu
Khải Sơn lại nhìn lạnh lùng. Vừa rồi cậu
chẳng phải nói hương sông này do chính
tay cậu chế tạo sao? Bây giờ lại hỏi một
không biết ba. Bất kể là đùn đầy trách
nhiệm hay ngay từ đầu đã nói dối lừa
gạt, nhân phẩm của cậu thực sự không dám
khen ngợi. Cố Hạo Minh đứng sững tại
chỗ, Tiêu Khải Sơn nói, "Viễn Đông, tôi
vốn tưởng đứa trẻ này có chút duyên phận
với chúng tôi, tôi còn tặng bảo vật gia
truyền vốn dành cho con trai tôi, nhưng
sự thật chứng minh, nhà họ Tiêu chúng
tôi và công tử nhà ông duyên phận còn
nông cạn. Đã như vậy, xin mời ông trả
lại chiếc khóa vương gia truyền cho
chúng tôi. Tôi Tiêu Khải Sơn biết rõ đồ
đã tặng, không có đạo lý lấy lại, nhưng
viên ngọc đó là bảo vật gia truyền, trên
thị trường không đáng giá. Đối với gia
tộc chúng tôi lại rất có ý nghĩa. Tôi
sẵn lòng dùng 500 triệu để đổi lấy chiếc
khóa ngọc này, mong ông thông cảm. Trong
lòng Cố Viễn Đông vốn đã tuyệt vọng,
nhưng không ngờ cuối cùng Tiêu Khải Sơn
lại để xuất lấy 500 triệu để đòi lại
khóa vương. Nói thật, điều này hoàn toàn
có thể nói là bánh từ trên trời rơi
xuống. Hiện tại giá cổ phiếu công ty lao
dốc, chuỗi vốn đứt đoạn, đúng lúc cần
tiền, ngân hàng keo kiệt, khoản vay chậm
trễ không xuống. Nếu thực sự chuỗi vốn
đứt, nhà họ Cố sẽ thực sự phá sản. 500
triệu này hoàn toàn là cứu giúp lúc khó
khăn, huống chi còn là dòng tiền mặt 500
triệu, giá trị thị trường của nó phải
gấp mấy lần. Hơn nữa, viên ngọc đó nếu
không thể dựa vào nhà họ Tiêu, đối với
ông ta thì cũng như hòn đá thôi. Cố Viễn
Đông trong lòng vui mừng vô cùng, nhưng
trên mặt vẫn giả vờ tiếc nuối đau lòng.
Tiêu Khải Sơn, ông nói gì vậy? là con
trai tôi không tốt, ngọc bội đó vốn là
đồ của nhà họ Tiêu, chúng tôi lẽ ra nên
trả lại." Nói xong liền mở miệng với Cố
Hạo Minh. "Hạo Minh, mau trả đồ lại cho
Tiêu Khải Sơn." Lời Cố Viễn Đông tuy nói
lịch sự, cũng không nói đến 500 triệu
kia. Một là nhà họ Cố ở Thành Dung, cũng
là gia đình có tiếng tăm, ông ta cũng
phải giữ chút thể diện. Ba là ông biết
như nhà họ Tiêu, một gia tộc danh giá
trăm năm, 500 triệu đối với họ chỉ là
chuyện nhỏ, đã nói ra tuyệt đối sẽ không
thất hứa. Cố Hạo Minh nghe những lời này
đã hoàn toàn vỡ ả, tại sao phải trả lại
ngọc bội? Dù nhà họ Tiêu đồng ý cho 500
triệu thì cũng chỉ là 500 triệu mà thôi.
So với gia sản hàng nghìn tỷ của nhà họ
Tiêu, 500 triệu này là gì? Hắn muốn làm
con nuôi nhà họ Tiêu, đây là cơ hội duy
nhất để hắn vượt qua tôi. Chỉ có bám vào
nhà họ Tiêu, hắn mới có thể ngang hàng
với tôi, tương lai mới có thể từng bước
giẫm tôi dưới chân. Nhưng hiện tại gia
quân không thuận, Tiêu Khải Sơn có ấn
tượng rất xấu về hắn, hắn phải làm sao?
Làm thế nào để khiến Tiêu Khải Sơn thay
đổi ấn tượng và sinh ra thiện cảm? Lúc
này Cố Hạo Minh chỉ nghĩ ra một cách,
hắn nghiêm chỉnh nói, "Bác Tiêu, chúng
tôi sẽ không lấy 500 triệu của bác. Ngọc
bội này vốn là do bác cho cháu năm đó.
Hôm nay là cháu sai, cháu quá muốn lấy
lòng bác và gì Trác nên cháu đã lừa rối
hai người. Hương thơm này không phải do
cháu tự tay làm. Xin lỗi, cháu không
muốn biện minh gì cho mình, cháu chỉ có
thể nói xin lỗi, xin hai người tha thứ."
Biểu hiện của Cố Hạo Minh trông rất chân
thành, một bộ dạng cực kỳ nhẫn nhịn.
"Bác tiêu gì hả? Hôm nay thực sự rất xin
lỗi, hương thơm này là người khác tự tay
làm tặng cháu, nói có tác dụng an thần
giúp ngủ nên cháu mới muốn tặng cho dì
Hà để thể hiện tấm lòng của mình. Cháu
nói dối là do chính mình làm. Cháu thừa
nhận cháu sai. Di H bác Tiêu, cháu sai
rồi, xin hai người tha thứ cho cháu. Hắn
cúi người 90 độ, một bộ dạng vô cùng
thành kính. Cố Viễn Đông khi nghe Cố Hạo
Minh nói không lấy 500 triệu, ngón tay
đã nắm thành nắm đấm. Đứa con nghịch
ngợm này 500 triệu cũng không lấy, nó có
biết tình cảnh công ty không? Nó dùng
500 triệu để làm gì ở đây? Làm cao quý
à? Cố Viễn Đông hận không thể phun ra
một ngụm máu giả chết ngay tại chỗ. Tiêu
Khải Sơn nhìn thấy bộ dạng của Cố Hạo
Minh, thở dài đỡ hắn dậy, giọng đã dịu
đi nhiều, cậu còn có vài phần tốt. "Đã
như vậy thì 500 triệu coi như thôi, cậu
có tính tốt như vậy, tôi cũng không muốn
dùng 500 triệu này để làm nhục cậu." Cố
Viễn Đông khi nghe câu này thì ngực đau
nhói, cả người ông ta thân thể lảo đảo,
đầu nặng chân nhẹ, gần như đứng không
vững. Tần Huệ Lan từ phía sau đỡ lấy
cánh tay ông ta, ông ta mới miễn cưỡng
đứng vững. Cố Hạo Minh đứng thẳng người.
"Vậy bác Tiêu gì à? Hai người đừng giận
cháu nữa. Hà Trác như vỗ vỗ tay Tiêu
Khải Sơn. Tiêu Khải Sơn nói, "Cậu biết
sai mà sửa, thấy cậu chân thành như vậy
thì thôi." Hà chắc như đối với đứa trẻ
này thực ra cũng không có cảm tình đặc
biệt. Nhưng trước đây Tiêu Khải Sơn
thường nhắc với bà về cậu bé tặng ngọc,
nói cậu bé đáng yêu thế nào, nói con
trai họ nếu còn sống chắc chắn sẽ giống
như vậy. Nên ban đầu trong lòng bà cũng
rất mong đợi. Mặc dù đứa trẻ này không
lớn lên giống như họ tưởng tượng, nhưng
rốt cuộc cũng là một mối duyên. Cố Hạo
Minh lau nước mắt, đột nhiên cười lên,
một cái khoác lấy cánh tay Tiêu Khải
Sơn. Bác Tiêu, vậy sau này cháu còn có
thể đến chơi không? Tiêu Khải Sơn hơi
nhíu mày, nhưng vẫn miễn cưỡng gật đầu.
Có thể. Nghe những lời này, Cố Viễn Đông
cuối cùng cũng hơi sống lại, nhưng Cố
Viễn Đông vẫn cảm thấy đây là nước cờ
mạo hiểm của Cố Hạo Minh. Ông ta đương
nhiên có thể đoán được mục đích của Cố
Hạo Minh, không gì khác là muốn lấy lòng
Tiêu Khải Sơn. Tham vọng của hắn không
chỉ là 500 triệu mà là làm con nuôi nhà
họ Tiêu, rốt cuộc cũng cứu vãn được tình
thế. Lúc này Tiêu Khải Sơn đã cầm hộp
trên bàn mở ra, bên trong chính là một
ngọc khóa màu hồng trong suốt. Chiếc
khóa ngọc được trạm khắc rất tinh xảo,
trên đó cũng có các loại hoa văn phức
tạp, giống như một loại biểu tượng nào
đó. Về chiếc khóa ngọc này, thực ra còn
có một số truyền thuyết về kho báu trăm
năm trước, nhưng Tiêu Khải Sơn chưa bao
giờ để tâm đến truyền thuyết đó. Tạm
không nói truyền thuyết đó có thật hay
không, dù là thật, ông cũng không muốn
có được kho báu đó. Nhà họ Tiêu hiện giờ
đã giàu có như một quốc gia, huống chi
con người sống một đời, ở bên người mình
yêu, trân trọng từng ngày mới là quan
trọng nhất. Bàn tay Tiêu Khải Sơn nhẹ
nhàng vuốt ve viên ngọc. Chiếc khóa ngọc
này năm đó ông định tặng cho con trai út
của mình. Đáng tiếc con trai ông và Hà
Trắc như sinh ra không lâu đã qua đời.
Ngón tay chạm vào trên nó. Tiêu Khải Sơn
đột nhiên nhíu mày, sau đó sắc mặt biến
đổi lớn. Ông đặt mạnh chiếc hộp xuống
bàn. Cố tiên sinh, nếu ông không muốn
trả lại, Ngọc Bội, thực ra tôi cũng
không nói gì, dù sao cũng là thứ tôi đã
tặng, nhưng ông thực sự không cần thiết
làm giả một chiếc khóa ngọc cho tôi. Còn
làm giả tinh xảo như vậy, ông coi tôi là
kẻ ngốc sao? Sắc mặt Cố Viễn Đông lập
tức cứng đờ. Tối nay trái tim ông ta
liên tục bị đấm, đã đau đến mức có chút
khó thở. Nhất thời ông ta cũng bối rối.
Tiêu Khải Sơn, ông nói gì vậy? Làm sao
có thể là ngọc bội giả? Sắc mặt Tiêu
Khải Sơn nghiêm túc. Đây là bảo vật gia
truyền của nhà họ Tiêu. Từ nhỏ đến lớn,
tôi thường cầm trong lòng bàn tay chơi
đùa. Lẽ nào thật giả tôi còn không phân
biệt được sao? Thực ra chiếc khóa vương
này làm giả không tinh xảo, thậm chí ông
ta nhìn lần đầu không nhận ra là giả.
Nhưng chiếc khóa vương này rất đặc biệt,
làm từ ngọc bích màu hồng, chạm vào mát
lạnh. Tiêu Tư Duệ vội vàng tiến lên xem
xét. Cô ấy khá am hiểu về ngọc. nhìn một
lúc, trực tiếp ném đồ lên bàn, muốn làm
già ít nhất cũng tìm ngọc bích. Các
người lại chỉ tìm một miếng thủy tinh,
rõ ràng đây chỉ là thủy tinh làm giả,
thứ không đáng một xu. Biểu hiện trên
mặt tất cả mọi người đều rất đặc sắc.
Tần Huệ Lan có linh cảm tối nay sẽ không
như ý nguyện của hai cha con họ. Nhưng
không ngờ Cố Hạo Minh lại gây ra nhiều
trò cười như vậy. Cố Hạo Minh cũng bối
rối, anh ta cầm chiếc khóa ngọc lên, làm
sao có thể là thủy tinh? Đây chính là
khóa vương mà. Chiếc khóa ngọc mà năm đó
ông đã tặng. Bác Tiêu, ông nhìn kỹ lại
xem. Ánh mắt Tiêu Khải Sơn nhìn Cố Hạo
Minh đã rõ ràng pha trộn một chút ghê
tởm, cơn giận Cố Viễn Đông tích tụ cả
buổi tối vào lúc này, nhưng dung nham
núi lửa hoàn toàn bùng nổ, ông ta cũng
không còn quan tâm đến thể diện của
mình, tiến lên trực tiếp tát một cái vào
mặt Cố Hạo Minh. "Cố Hạo Minh, mày nói
rõ cho tao, rốt cuộc là chuyện gì?" Mặt
khác, Tiêu Tình Xuyên và Tiêu Tình Linh
đã từ cánh cửa nhỏ nối liền sân hai nhà.
Đến sân nhà Thẩm Nặc, vừa vào đã thấy
các loại đèn lấp lánh và âm nhạc ầm ĩ.
Nhiều người vây quanh hồ bơi ca hát nhảy
múa, khắp nơi có thể thấy tháp rượu sâm
phanh và các loại bàn tiệc lạnh, đồ
ngọt, nam nữ tụ tập lại với nhau, đúng
là một hiện trường nhảy nhót quy mô lớn.
Tiêu Tình Linh cảm thán, sao còn náo
nhiệt hơn cả quán ba? Tiêu Tình Xuyên
một mắt đã nhìn thấy Thẩm Nặc trong đám
đông. Thẩm Nặc vẫn là phong cách ăn mặc
phóng đãng thoải mái. Áo sơ mi lụa màu
xanh đậm bên dưới kết hợp với một chiếc
quần đùi đen. Kiểu phối đồ này đúng là
phối đồ nam nữ. Trên người Thẩm Nặc quả
thực có một vẻ phóng đãng không câu nệ.
Vì vậy cách ăn mặc như vậy của anh ta
lại không hề khó coi, ngược lại còn tạo
ra một phong cách đặc biệt chỉ thuộc về
anh ta. Tiêu Tình Xuyên lúc đó trong
lòng đang nghĩ, thằng nhóc này có phải
khoác bao tải cũng đẹp không? Tiêu Tình
Xuyên đi xuyên qua đám đông trực tiếp
đến chỗ Thẩm Nặc. Thẩm Nặc đang đứng
cùng tôi. Hai chúng tôi đều cầm một ly
sâm panh, vừa uống rượu vừa trò chuyện.
Tôi không nói gì. Thẩm Nặc có lẽ đã đoán
được chuyện Thẩm Nghị gặp tai nạn xe bị
cắt cụt chân. Anh ta đã biết. Thẩm Nặc
thở dài. Anh cũng đủ độ lượng đấy.
Chuyện này mà anh cũng nhịn được. Tôi
nhướng mày nói, "Cậu nghĩ nếu hai người
họ thực sự tôi có thể nhịn được sao?"
Thẩm Nặc bĩu môi rồi gật đầu. "Cũng
đúng, tôi nhìn thời gian. Vừa rồi tôi đã
nhận được điện thoại của Hạ Khuynh
Tuyết. 2 giờ trước cô ấy đã lên máy bay
trở về. Lúc này chắc sắp đến rồi. Nhưng
buổi tiệc cũng đã diễn ra gần xong. Khi
cô ấy đến có lẽ cũng đã tan. Tôi không
hỏi Hạ Khuynh Tuyết đã xử lý thế nào,
cũng không hỏi về chuyện của Thẩm Nghị.
Tôi tin Hạ Khuynh Tuyết nhất định có thể
xử lý tốt. Thẩm Nặc, có việc phiền cậu
một chút." Tiêu Tình Xuyên đã đi đến bên
cạnh Thẩm Nặc. Thẩm Nặc nhìn thấy Tiêu
Tình Xuyên rất vui mừng. "Sao cô lại đến
đây? Nhà cô không phải có khách sao?
Tiêu Tình Xuyên nói, "Tối nay xảy ra một
chút chuyện, mẹ tôi hiện giờ toàn thân
dị ứng. Bác sĩ riêng nhà cậu bây giờ có
ở đây không? Nếu có, xin đến nhà tôi
khám cho mẹ tôi một chút." Thẩm Nặc vội
vàng nói, "Có có có, tôi đi tìm bà ấy."
Thẩm Nặc nhanh chóng quay người vào nhà,
ánh mắt Tiêu Tình Xuyên rơi vào người
tôi, mở miệng nói, "Cha mẹ nuôi và Cố
Hạo Minh của anh hiện đang ở nhà tôi.
Anh có biết không?" Trong mắt tôi lóe
lên một tia bất ngờ. "Không biết. Mẹ tôi
chỉ vì chạm vào Lý Vương Hoa Trầm mà Cố
Hạo Minh tặng nên toàn thân dị ứng." Cố
Hạo Minh nói là do anh làm. Tôi trầm
ngâm một giây rồi phản ứng lại, hắn chắc
chắn đã lấy trộm từ phòng làm việc của
tôi. Phòng làm việc ở nhà tôi đã ba năm
không đến, những hương liệu đó đã hết
hạn từ lâu, không thể dùng được. Tiêu
Tình Xuyên cũng đã đoán được từ lâu. Lúc
này Thẩm Nặc cũng kéo bác sĩ riêng Cát
bác sĩ ra. Đi đi đi, đừng chậm trễ. Cát
bác sĩ cũng chuyên về bệnh gia liễu. Các
bác sĩ nghe nói dị ứng, còn mang theo
hộp thuốc, chỉ cần xác định được tính
chất dị ứng là có thể dùng thuốc ngay
lập tức. Tiêu Tình xuyên định đi, Thẩm
Nặc nói với tôi, "Hay là chúng ta cùng
qua xem thử. Trong lòng tôi cũng thực sự
có chút lo lắng, đã là hương thơm do anh
ta chế tạo gây dị ứng, không ai hiểu rõ
nguyên liệu bên trong hơn anh ta, có lẽ
đến đó cũng có thể giúp chẩn đoán bệnh
tình. Tôi gật đầu, vậy chúng ta cùng đi
xem. Thẩm Nặc và tôi đi theo sau Tiêu
Tình Xuyên đi qua một nơi, đột nhiên
phát hiện tất cả mọi người đều tụ tập ở
một chỗ, tiếng hét phấn khích không
ngớt. Là Tiêu Tình Linh. Trời ơi, thật
sự là Tiêu Tình Linh. Trời ơi, tôi đã
nhìn thấy ngôi sao Hollywood, tôi đang
mơ phải không? Anh Thời An, anh Thời An,
em là fan trung thành của anh, em sắp
chết rồi. Ai nói cho em biết đây? Không
phải là mơ. Công tử Thẩm ghê gớm thế, có
thể mời được Tiêu Tình Linh. Thẩm Nặc đi
qua bên cạnh, không nhịn được thò đầu
qua. Tiêu Tình Linh, người song sinh
kia. Tiêu Tình Linh vừa vặn bịt đầu chui
ra từ đám đông, vừa hay đụng phải Thẩm
Nặc. Vì lực quá mạnh, Thẩm Nặc suýt ngã
ngửa xuống đất, vốn còn hơi tức giận,
nhưng sau khi nhìn rõ khuôn mặt đó, Thẩm
Nặc hào hứng kêu lên một câu. Song sinh
thật là anh. Tiêu Tình Linh nhìn Thẩm
Nặc với vẻ mặt khó hiểu. Còn cô là ai?
Tôi là Thẩm Nặc mà. Thẩm Nặc vẫn đang
nói chuyện, bị tôi kéo tay trực tiếp lôi
đi. Tiêu Tình Linh cũng sững người một
chút. "Đại ca hồi nhỏ, lớn lên sao lại
đẹp trai thế này?" Nhưng cô ấy cũng
không kịp suy nghĩ nhiều, cũng đi theo
phía sau trở về. Vì vậy khi họ xuất hiện
lại trong phòng ăn nhà họ Tiêu, phòng ăn
đã chật kín người, ngay cả hành lang
cũng đầy người. Mọi người tò mò thò đầu
vào bên trong, hào hứng ríu rít. Và lúc
này Cố Hạo Minh vừa bị Cố Viễn Đông toát
một cái, anh ta đầy vẻ tức giận và ấm ức
nhìn về phía Cố Viễn Đông. "Ba, sao ba
có thể đánh con?" Cố Hạo Minh tức đến
chết được, đánh anh ta trước mặt tất cả
mọi người nhà họ Tiêu, anh ta còn giữ
được thể diện không? Đặc biệt là trong
đám đông có nhiều người nhận ra Cố Hạo
Minh, những người Thẩm Nặc mời đều là
công tử tiểu thư thành dung. Cố Hạo Minh
bình thường cũng lăn lộn trong giới này.
Đây không phải Cố Hạo Minh sao? Sao lại
ở đây? Cố Hạo Minh, sao anh lại bị đánh
vậy? Anh lại gây chuyện gì nữa đây? Hạo
Minh sao sắc mặt anh khó co thế? Có
chuyện gì không vui à? Nói ra cho mọi
người vui vẻ một chút, mặc dù Cố Hạo
Minh đã chen chân vào giới thượng lưu,
nhưng những chuyện anh ta làm thời gian
qua ai cũng biết. Trước tiên là đạo nhái
ông y mất mặt đến tận cuộc thi quốc tế
Paris, còn công khai hãm hại tôi trong
tiệc sinh nhật của mình. Chuyện nóng hổi
thời gian trước, anh ta chơ chẽn, trước
mặt tôi lớn lối muốn quyến rũ Khuynh
Tuyết. Những video đó còn bị gửi đi khắp
nơi, gây xôn xao. Bây giờ những công tử
tiểu thư trong giới đều không thích chơi
với anh ta, ai cũng khinh thường anh ta.
Cố Hạo Minh thấy phòng ăn đột nhiên tràn
vào nhiều người như vậy, lại toàn là
những khuôn mặt quen thuộc, sắc mặt anh
ta khó coi vô cùng. Tại sao khi anh ta
mất mặt lại có nhiều người như vậy có
mặt? Trong đám đông, Cố Hạo Minh nhìn
thấy tôi, Cố Hạo Minh lập tức hiểu ra,
lại là Cố Thời An, mỗi lần đều vì Cố
Thời An, anh ta mới đi đến đường cùng.
Hương Sông đó, chiếc khóa ngọc đó, tôi
chắc chắn không thoát được liên quan. Cố
Hạo Minh vội vàng chỉ vào tôi, ba là Cố
Thời An. Hương Sông gây dị ứng, đó là do
hắn chế tạo, hắn chỉ muốn hại con, còn
có khóa vương này, con lấy từ chỗ hắn,
chắc chắn là hắn. Trong lòng Cố Hạo Minh
đã rất chắc chắn, chắc chắn là tôi dở
trò, chắc chắn đều là cái bẫy của tôi.
Cố Hạo Minh như phát điên, kéo tôi ra
khỏi đám đông, là Cố Thời An hại tôi.
Hắn không chịu được khi thấy tôi, không
chịu được khi tôi kết giao với nhà họ
Tiêu, hắn chỉ muốn hủy hoại cuộc đời
tôi. Cố Hạo Minh vô cùng kích động,
nhưng những người xung quanh lại hoàn
toàn mù mờ. Tôi cũng giật tay ra khỏi Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh, những lời này cậu
nói ngược rồi đấy. Cố Viễn Đông cũng
không biết chuyện gì, càng không biết
tại sao tôi lại xuất hiện ở đây. Ông ta
vội vàng hỏi, "Thời An, Hương đó rốt
cuộc là chuyện gì?" Hạo Minh nói là do
con chế tạo, tại sao nó lại khiến người
ta dị ứng nổi mẩn? Tôi nói Lý Vương Hoa
tẩm trầm quả thực là do tôi làm. Tôi
liếc nhìn chiếc hộp trên bàn ăn, tiếp
tục nói, "Hộp mà Cố Hạo Minh lấy này là
tôi làm ba năm trước, bây giờ chắc đã
hết hạn từ lâu." Cố Hạo Minh gào thét
với tôi. "Hết hạn rồi, tại sao anh không
nói sớm? Anh chỉ muốn hại tôi. Tôi bị
tức đến bật cười. Tôi rời khỏi nhà họ Cố
bao nhiêu năm rồi, căn phòng đó tôi đã
ba năm không tới. Tôi cũng không ngờ cậu
sẽ đến phòng làm việc của tôi. Lấy trộm
hương thơm tôi làm ba năm trước để tặng
người ta." Cố Hạo Minh bị nói đến mặt
lúc trắng lúc xanh, nhưng vẫn cứng đầu
ngụy biện. Cái gì gọi là trộm? Cố Thời
An, anh nói chuyện lịch sự với tôi một
chút, đó là nhà tôi, mỗi thứ trong nhà
đều là của tôi. Anh đã biết vật đó sẽ
hết hạn, tại sao để ở đó không mang đi?
Có phải anh đã nghĩ tôi sẽ tặng người ta
nên cố ý để ở đó không? Cố Thời An, anh
có ý đồ thật độc ác. Cố Hạo Minh nói ra
những lời này, những người khác đều ngơ
ngác. Cố Hạo Minh đang cưỡng từ đoạt lý.
Cố Hạo Minh, cậu thật không thể hiểu
nổi. Ba năm trước làm sao tôi biết ba
năm sau cậu sẽ lấy trộm đồ của tôi để
làm quả, huống chi chỉ là một hộp hương
thơm, đâu phải báu vật gì. Tôi cần gì
phải lên kế hoạch như vậy? Đã từng thấy
kẻ chơa chẽn nhưng chưa từng thấy kẻ chơ
chẽn như cậu. Cố Hạo Minh, mặt dày của
cậu còn hơn cả Tường Thành. Cố Hạo Minh,
tôi thấy là cậu ghen tỵ với anh trai nên
cố ý bôi nhọ anh ấy, dù sao hãm hại anh
ấy, cậu cũng không phải lần đầu làm.
Thấy mọi người đều đứng về phía tôi, Cố
Hạo Minh tức điên. Thể diện của hắn dù
sao cũng đã mất hết. Điều duy nhất hắn
muốn làm bây giờ là không muốn tôi dễ
chịu. Cố Hạo Minh chửi thề, tất cả các
người đều là người của Cố Thời An. Cố
Thời An, tôi không xong với anh đâu. Cố
Hạo Minh cầm lấy ngọc khóa màu hồng trên
bàn ném về phía tôi, nhưng tôi tùy ý giơ
tay đón lấy, đã nắm chắc trong lòng bàn
tay. Cố Hạo Minh buộc tội, Cố Thời An,
ngọc khóa này là do anh làm trò phải
không? Có phải anh đã bán ngọc khóa thật
đổi lấy một cái giả Cố Thời An, ngọc
khóa này là đồ giả anh làm ra phải
không? Tôi đột nhiên cười. Hóa ra ngọc
khóa này bị cậu lấy trộm, bảo sao tôi
không tìm thấy? Cố Hạo Minh bây giờ đã
không còn để ý đến những thứ khác, đã
không thể có được sự ưu ái của nhà họ
Tiêu thì tôi cũng tuyệt đối không thể.
Đã tôi xuất hiện trước mặt người nhà họ
Tiêu, hắn cũng muốn họ nhìn rõ bộ mặt
thật của tôi. Chỉ cần tôi thừa nhận ngọc
khóa này là do tôi làm giả, thì hắn có
thể thoát tội cố ý lừa rối nhà họ Tiêu.
Tôi bị lừa, tôi vô tội. Cố Hạo Minh chỉ
vào tôi, Cố Thời An, có phải anh đã bán
đồ thật nên làm ra một đồ giả? Tôi lắc
đầu với vẻ mặt vô tội. Không có. Tôi
biết cậu muốn lấy trộm ngọc khóa của tôi
nên tôi cố ý làm một cái giả để trong
ngăn kéo ở Cẩm Tú Gia Viên, tránh cậu
nhớ nhung đồ của tôi, thường xuyên đến
phiền tôi. Mọi người xung quanh nghe
xong cười ha hả, Thẩm Nặc cười to nhất,
anh ta vỗ vai tôi, anh thật là tính toán
thần kỳ. Thời An, chiêu này của anh quá
cao siêu, chúng tôi thực sự không phục.
Cố Hạo Minh lại hận đến nghiến răng,
những người này chỉ là một lũ nịnh hót
theo thời, họ cũng chỉ vì bây giờ tôi là
con rể nhà họ Hạ nên liên tục nịnh bợ
tôi. Cố Thời An, rõ ràng anh cố ý thiết
kế hãm hại tôi. Anh thật độc ác đến mức
khó tin. Cố Hạo Minh quay người đi đến
trước mặt Hà Trác Như và Tiêu Khải Sơn.
Cố Hạo Minh nói, "Bác Tiêu gì hả? Hải
Bác nghe rõ chưa?" "Không phải tôi cố ý
lừa rối Hải Bác, là Cố Thời An, chính là
hắn cố tình làm giả một cái. Đồ giả này
là do hắn làm, hắn cố tình thiết kế hãm
hại tôi." Lúc này bác sĩ Cát đã khám
xong cho Hà Trắc Như, "Đây chỉ là dị ứng
nấm mốc thông thường. Hương sông này để
quá lâu rồi, bên trong đã bị mốc nhưng
không sao, bôi chút thuốc là khỏi ngay."
Lấy ra một tuyết thuốc từ hộp thuốc,
Tiêu Khải Sơn đón lấy. "Để tôi." Tiêu
Khải Sơn tự tay bôi thuốc cho Hà Trắc
Như. khi đang bôi thuốc vừa hay nhìn
thấy một màng như vậy diễn ra trong
phòng ăn. Lúc này Cố Hạo Minh lại chạy
tới, vừa buộc tội vừa giả đáng thương.
Tôi bị oan. Bao nhiêu năm nay Cố Thời An
luôn bắt nạt tôi như vậy, hắn luôn đào
hố chờ tôi nhảy xuống. Hắn chỉ là hận
tôi, ghen tỵ với tôi, muốn hủy hoại tôi.
Nói xong, Cố Hạo Minh còn khóc lên. Tiêu
Khải Sơn lạnh lùng đáp lại, những lời
các người vừa nói, tôi đã nghe rất rõ,
chỉ là tôi còn vài câu hỏi. Cố Hạo Minh
dường như thấy một chút hy vọng. Bác
Tiêu, ông có câu hỏi gì? Nếu tôi biết,
nhất định sẽ nói hết không giấu giếm.
Thời An nói biết cậu muốn trộm ngọc bội
này nên cố tình làm một cái giả để cậu
trộm. Ngọc bội này không phải của cậu
sao? Cậu nói trước đó ngọc bội này cậu
giữ hơn 20 năm, chẳng lẽ lại là nói dối?
Cố Hạo Minh bị hỏi đến cứng họng, lắp
bắp không nói nên lời. Cậu trộm hương
sông của Thời An lại trộm ngọc bội của
người ta. Hải cậu rốt cuộc có quan hệ
gì? Tôi không trộm. Ngọc bội này vốn là
của tôi, vốn là ông tặng cho tôi. Dáng
vẻ Cố Hạo Minh đã có phần điên loạn.
Tiêu Khải Sơn thấy bộ dạng anh ta chỉ
cảm thấy cũng không hỏi được gì, liền
quay sang Cố Viễn Đông. Viễn Đông, tôi
thấy hơi mơ hồ rồi. Chiếc khóa vương tôi
tặng ông năm đó rốt cuộc đi đâu rồi? Bây
giờ lại là tình huống gì? Cố Hạo Minh
không phải là con trai ông sao? Nếu phải
thì cậu ta lại là ai? Tiêu Khải Sơn nhìn
về phía tôi, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng khi
nhìn rõ khuôn mặt tôi, trái tim như bị
điều gì đó đánh trúng. Khuôn mặt đó, ông
ta gần như lập tức nhận ra đây chính là
đứa trẻ sơ sinh trong nuôi năm đó. Mặc
dù ông không biết tôi lớn lên sẽ trở
thành bộ dạng gì, nhưng Tiêu Khải Sơn có
một loại trực giác. Chàng trai này chính
là đã đến tình trạng này, Cố Viễn Đông
cảm thấy cũng hoàn toàn không cần thiết
phải giấu giếm. Cố Viễn Đông thở dài
nói, "Xin lỗi Tiêu Khải Sơn, tôi đã lừa
rồi ông, đến nước này, tôi muốn nói hết
sự thật cho ông. Thực ra cả hai đều là
con trai tôi. Người này là Cố Thời An,
là con nuôi của tôi. Còn cậu ta là Cố
Hạo Minh, là con đẻ của vợ chồng chúng
tôi. Chỉ vì khi họ mới sinh ra, bị kẻ
thù ác ý cháo đổi, ba năm trước họ mới
đổi lại thân phận. Khi đó ông ở bệnh
viện, đứa trẻ trong nôi mà ông thấy,
thực ra là con nuôi tôi, Cố Thời An,
ngọc bội đó cũng luôn để ở chỗ cậu ấy.
Khi nói đến đây, phần lớn người xung
quanh cũng đều hiểu được chuyện xảy ra
hôm nay. Vậy là hồi nhỏ tôi đã gặp vị
Tiêu Khải Sơn này. Tiêu Khải Sơn còn
tặng quà, bây giờ qua hơn 20 năm, hai
nhà gặp lại, nhà họ Cố lại để con đẻ của
mình thay thế đứa trẻ được tặng ngọc năm
đó để kết thân. Con đẻ quả nhiên khác,
chẳng lẽ sống cùng nhau hơn 20 năm không
có tình cảm sao? Các người biết người
trước mặt là ai không? Nhà họ Tiêu ở
kinh đô các người có nghe nói không? Đó
là tồn tại có thể sánh ngang với nhà họ
Hạ tỷ phú số một đấy. Rõ ràng là nhà họ
Cố Thiên Vị, muốn để con đẻ của mình đến
kết giao với nhà họ Tiêu. Lòng người
thật. Cố Viễn Đông cũng bị nói đến mức
không còn chỗ đáp lại, mặt đỏ đến mức có
thể nhỏ máu. Hôm nay ông ta đã mất hết
thể diện. Cố Viễn Đông vẫn rè mặt nói,
"Đưa Hạo Minh đến là chúng tôi không
đúng. Ban đầu chúng tôi định đưa Thời An
đến, nhưng khi chúng tôi gọi điện, cậu
ấy nói hôm nay bạn sinh nhật, có buổi
họp mặt nên chúng tôi cũng không còn.
Cách nào nên để Hạo Minh thay thế đến
cuộc hẹn." Tiêu Khải Sơn, chúng tôi thực
sự không cố ý lừa rối ông. Và bây giờ Cố
Thời An và Cố Hạo Minh đều là con trai
nhà họ Cố chúng tôi. Đối với hai đứa, vợ
chồng chúng tôi đều đối xử công bằng,
tuyệt đối không như người ngoài nói. Hôm
nay Hạo Minh không biết phép tắc, nó từ
nhỏ lớn lên ở khu ổ chuột, chưa từng
thấy thế nào là đời. Xin ông đừng so đo
với nó. Nói xong, Cố Viễn Đông lại kéo
tôi đến trước mặt Tiêu Khải Sơn. Tiêu
Khải Sơn, tôi giới thiệu với ông, đây
cũng là con trai tôi. Mối quan hệ của
chúng tôi không như lời đồn bên ngoài.
Mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Tôi
đã cho cậu ấy 20% cổ phần công ty. Cậu
ấy cũng là con trai quý của tôi. Nói
xong ông ta lại nói với tôi, Thời An,
đây là Tiêu Khải Sơn và vợ ông ấy. Hà
Trắc Như, con mau chào hỏi đi. Từ lúc bị
Cố Viễn Đông kéo lại gần, tôi đã hơi
căng thẳng. Tôi phát hiện ra Tiêu phu
nhân này là Hà Trắc Như, là thần tượng
tôi hâm mộ 18 năm, làm sao tôi có thể
không nhận ra tôi làm phong viên là vì
bà ấy. Thần tượng thực sự là thần tượng
của tôi. Trong lòng tôi vô cùng xúc
động, mỗi tế bào trong cơ thể đều như
đang hò hét. Có lẽ vì quá xúc động và
căng thẳng, tôi đứng yên tại chỗ không
động đậy. Tiêu Tình Xuyên đi tới, chủ
động giới thiệu, "Tôi và Thời An này là
bạn nhiều năm. Thấy tôi vẫn đứng ngây
ra, Cố Viễn Đông nhắc nhở, Tiểu An, con
làm sao vậy? Mau chào hỏi đi. Vừa hay
Tiêu Tình Xuyên giới thiệu với tôi. Thời
An, đây là mẹ tôi. Tôi phản ứng lại,
tiến lên một bước, hai tay nắm lấy tay
Hà Trác Như xúc động bột miệng. Tiếng mẹ
của tôi khiến tất cả mọi người sững
người, bao gồm cả bản thân tôi nhận ra
mình đã gây ra trò cười, mặt tôi nhanh
chóng đỏ lên, trên mặt cũng lộ ra một
chút vẻ ngựng ngùng, ánh mắt Hà Trác như
cũng rơi trên mặt tôi. Không biết tại
sao, cái nhìn đầu tiên thấy đứa trẻ này,
chỉ cảm thấy khuôn mặt đó rạng rỡ đẹp đẽ
như ánh nắng chín ngọ chiếu sáng xung
quanh, đặc biệt là đôi mắt đó như hoa
đào rực rỡ nhưng lại trong sạch thuần
khiết, tim Hà Trác như như bị côn trùng
nhỏ cắn, ngứa ngáy và hơi đau, một cái
nhìn đã thấy rất thích. Bên cạnh Tiêu
Khải Sơn nhìn thấy cảnh này, trong lòng
cũng không nhịn được cười, nhìn biểu
hiện của Hà Trắc Như. Tiêu Khải Sơn biết
chắc chắn bà ấy cũng giống như mình năm
đó, một cái nhìn là cả trăm năm. Bao
nhiêu năm nay, Tiêu Khải Sơn vẫn nhớ đôi
mắt này. Ông ta nhận ra ngay chàng trai
này, chính là đứa trẻ trong nuôi năm đó.
Và đứa trẻ này cũng là hình dáng lớn lên
trong tưởng tượng của mình, gần như
giống hệt. Tiêu Khải Sơn càng nhìn trong
lòng càng sáng sủa, khoảnh khắc mọi
người im lặng. Giọng nói của Cố Hạo Minh
phá vỡ sự yên tĩnh. Cố Thời An, anh còn
biết xấu hổ không? Mở miệng đã gọi mẹ.
Trong lòng anh chắc không phải đang nghĩ
để bác Tiêu và Di Hà Ha nhận anh làm con
nuôi chứ? Mặt dày của anh thật là không
gì đo được. Cậu câm miệng cho tôi. Cố
Viễn Đông đang ở bên cạnh anh ta. Cố Hạo
Minh tối nay đã gây ra nhiều trò cười.
Bây giờ ông ta chỉ có thể dựa vào tôi để
cứu vãn tình hình. Ông ta không muốn để
Cố Hạo Minh làm hỏng chuyện một lần nữa.
Cố Hạo Minh lại rất không phục. Cố Thời
An vừa lên đã gọi gì Hà là mẹ. Ý của anh
ta là gì? Trong lòng anh ta chắc chắn đã
tính toán vô số lần nên mới lộ ra sơ hờ.
Cố Hạo Minh, nếu con nói thêm một câu
nữa thì cút về nhà cho tôi. Cố Viễn Đông
hận không thể tát anh ta hai cái, nhưng
hôm nay tôi cũng không biết chuyện gì,
bình thường đều kính trọng lẫn nhau. Hôm
nay sao lại như mất hồn vậy? Gây ra trò
cười như thế. Lúc này tôi đã phản ứng
lại. Tôi mở miệng xin lỗi, xin lỗi gì
hà, tôi quá xúc động khi thấy bà. Bà là
thần tượng của tôi. Không biết bà còn
nhớ không? Vũ bất góc ở trường mẫu giáo
từng gây chấn động thành dung. Khi đó
chúng ta đã gặp nhau. Lúc đó tôi đã có
một ước mơ, tương lai nhất định phải trở
thành người như bà. Cố Hạo Minh nghe
thấy lời này chen vào, "Cố Thời An, anh
thật biết nịnh bợ." "Dì hà, bà đừng tin
anh ta, anh ta chỉ đang thân thiết với
bà. Anh ta rất giỏi diễn kịch." Hà Trác
Như hoàn toàn coi Cố Hạo Minh như không
khí, thậm chí không nhìn anh ta một cái
mà mỉm cười nhìn tôi, sau đó đưa một tay
ra nắm lấy tay tôi. Ánh mắt anh ấy rất
trong sáng. "Vậy sau này cậu đã thực
hiện được ước mơ của mình chưa?" Tôi gật
đầu. Khi lớn lên, tôi đã học truyền
thông, sau đó cũng vào đài truyền hình,
trở thành một phóng viên. Tôi im lặng
một lúc rồi nói, "Nhưng vì một số lý do
đặc biệt và các mối quan hệ phức tạp,
tôi đã từ chức cách đây nửa tháng." Cố
Hạo Minh châm biếm, "Cố Thời An, anh
không thể tiếp tục làm việc ở đài truyền
hình. Anh bị mọi người trong đài ghét
bỏ, anh thật đáng ghét." Bốp một tiếng,
Tần Huệ Lan tát một cái vào mặt Cố Hạo
Minh. "Cố Hạo Minh, con định làm mất mặt
đến khi nào?" Cố Hạo Minh có vẻ bối rối.
Ba năm qua, Tần Huệ Lan luôn thiên vị
anh ta. Dù nửa năm gần đây thái độ của
Tần Huệ Lan đã thay đổi, trở nên lạnh
nhạt hơn, nhưng chưa bao giờ đánh anh
ta, huống chi là trước mặt nhiều người
như vậy. Cố Hạo Minh che nửa mặt, nhìn
Tần Huệ Lan đầy oán hận, rốt cuộc ai mới
là? Im miệng. Lời của Cố Hạo Minh bị
chặn lại. Tần Huệ Lan đi đến trước mặt
Hà Trắc Như, "Tiêu phu nhân, đây chính
là đứa trẻ mà tôi đã nói với bà trước
đây. Hồi mẫu giáo, chính bà đã cứu cậu
ấy. Bao nhiêu năm nay, cậu ấy thực sự
xem bà là thần tượng. Khi đăng ký chuyên
ngành đại học, tôi hy vọng cậu ấy học
tài chính, nhưng cậu ấy cố chấp đăng ký
ngành truyền thông, có thể thấy hình ảnh
rạng rỡ của bà trong lòng cậu ấy năm đó.
Hà Chắc như tâm trạng vui vẻ, bà ấy nhìn
tôi, những lão già ở đài truyền hình đã
bị lợi ích làm mờ mắt từ lâu. Ban đầu
cậu nghĩ tại sao tôi rời khỏi đài truyền
hình, đã bất đồng bất tương vi mưu. Tôi
hiểu cậu. Cố Hạo Minh vốn muốn phá hủy
hình ảnh của tôi trong lòng Hà Trắc Như,
nhưng không ngờ hai người này lại có
tình cảm tương đồng. Tôi cũng mỉm cười
rạng rỡ, trước đây chỉ xem bà ấy là thần
tượng, sau khi tiếp xúc mới phát hiện bà
ấy không hề kiêu căng, trên người có một
cảm giác thoải mái tự nhiên, tùy ý và
phóng khoáng khiến người ta cảm thấy rất
dễ chịu. Lúc này Tiêu Khánh Lâm cũng đi
tới, anh ta thường ngày lạnh lùng và
vụng về, nhưng chủ động lên tiếng. Thời
An, lâu không gặp. Tôi quay đầu lại, lúc
này mới nhìn thấy Tiêu Khánh Lâm. Nhìn
thấy khuôn mặt này, tôi lập tức nhớ đến
người chính trực trong phòng riêng Trặc
Thanh Liên trước đây. Tiêu Khánh Lâm hóa
ra là anh. Một câu nói một lần nữa làm
chấn động tất cả mọi người có mặt. Ngay
cả Tiêu Tình Xuyên bên cạnh cũng cảm
thấy rất bất ngờ. Thời An, cậu còn biết
anh trai tôi sao? Tiêu Khánh Lâm bao
nhiêu năm nay luôn ở trong quân đội,
thậm chí đây là lần đầu tiên trở về Dung
Thành sau 20 năm. Hai người không liên
quan gì đến nhau này, làm sao có thể
quen biết? Tôi hơi lúng túng nói. Quen
thì có quen, chỉ là cách quen biết hơi
đặc biệt, tôi không thể nói quá rõ ràng.
Tiêu Khánh Lâm bị hãm hại, điều này có
lẽ liên quan đến nhiều chuyện không thể
tiết lộ. Ngược lại Tiêu Khánh Lâm thẳng
thắn lên tiếng, "Mấy ngày trước ở kinh
đô, tôi bị kẻ xấu âm thầm hãm hại, chính
Thời An đã nhắc nhở tôi, giúp tôi một
việc lớn." Nói xong, Tiêu Khánh Lâm lại
quay về phía tôi, thậm chí đưa một tay
ra. "Thời An, thời gian dài như vậy, tôi
luôn muốn gặp lại anh một lần." Để trực
tiếp nói một lời cảm ơn, tôi nhìn thấy
bàn tay anh ta đưa ra, cũng thẳng thắn
bắt tay anh ta. Thiếu gia khách sáo rồi,
đó là chuyện nên làm, chỉ là một việc
nhỏ thôi. Những người xung quanh cũng
hùa theo. Không ngờ Cố Thời An và gia
đình họ Tiêu có duyên như vậy. Khi mới
sinh ra, ông Tiêu vì nhìn thấy một lần
đã thích nên tặng Vương Tỏa. Khi học mẫu
giáo đã gặp bà Tiêu, xem bà ấy như thần
tượng và là bạn thân với Tình Xuyên, còn
vô tình giúp đỡ thanh Lâm. Đây là duyên
phận lớn lao gì vậy? Đúng vậy, khí chất
của Thời An cũng có vài phần giống bà
Tiêu, thật không phải là duyên phận bình
thường. Nhan sắc của gia đình họ Tiêu
đều rất cao. Tiêu Khánh Lâm và Thời An
đứng cạnh nhau, ngươi không biết còn
tưởng họ là người một nhà. Mọi người xì
xào bàn tán. Hà Trác như nhìn người đứng
đầu nhà mình. Với tính cách của người
đứng đầu, vừa rồi có thể chủ động đứng
ra, có thể thấy trong lòng rất có cảm
tình với thời An này. Hà Trác Như và
Tiêu Khải Sơn bên cạnh nhìn nhau, trong
lòng sớm đã nảy sinh ý nghĩ. Tiêu Sơn
hiểu ý nên nói đùa, "Thời An có bạn gái
chưa? Nếu chưa có, hai cô con gái nhà
tôi cũng độc thân." Tiêu Khải Sơn hỏi
thẳng thắn. Mọi người lập tức hiểu ý
nghĩa. Ông Tiêu và bà Tiêu này đã để mắt
đến tôi, muốn tôi làm rể họ. Cố Viễn
Đông tất nhiên cũng hiểu, nhưng trên mặt
ông ta lộ vẻ ngượng ngùng. Cố Hạo Minh
không nhịn được mở miệng, anh ta đã kết
hôn từ lâu rồi, còn là lần thứ hai. Nói
xong còn bổ sung nhỏ một câu, "Tôi vẫn
còn độc thân." Những người xung quanh
đều lười để ý đến anh ta, chỉ coi anh ta
như trò hề. Hà Trác Như và Tiêu Khải Sơn
giống như hoàn toàn không nghe thấy lời
anh ta nói. Cố Viễn Đông trừng mắt nhìn
Cố Hạo Minh rồi mới lên tiếng, "Đã kết
hôn rồi. Vợ anh ta chắc hai vị cũng rất
quen, là Hạ Khuynh Tuyết của gia tộc Hạ
ở kinh đô." Hạ Khuynh Tuyết trên mặt Hà
Trác như lộ vẻ bất ngờ. Em gái của Hạ
Uyển Hoa. Cố Viễn Đông gật đầu. Đúng
vậy. Ánh mắt của Hà Trác như lộ vẻ phức
tạp. Gia tộc họ Hạ. Gia tộc họ Hạ không
phải là nơi tốt đẹp, nước ở đó rất sâu.
Hà Trác như nhìn tôi với ánh mắt thương
xót và tiếc nuối. Tiêu Khải Sơn cười hì
hì. Gia đình họ Tiêu chúng tôi sao lại
chậm một bước so với gia tộc họ Hạ? Hà
Trác Như cũng cười thản nhiên rồi nhìn
về phía tôi. Tôi gọi cậu là Tiểu An nhé.
Tiểu An không giấu cậu, tôi nhìn cậu cảm
thấy quen thuộc. Tôi và chú tiêu của cậu
đều rất thích cậu. Vốn định nhà tôi có
hai cô con gái, tính cách khác nhau,
chắc có một kiểu cậu thích, nhưng cậu đã
kết hôn rồi. Hai đứa con gái thật không
có phúc. Tôi không ngờ Hà Trác như lại
nói ra những lời này. Mặc dù trong lòng
tôi hơi ngại nhưng bề ngoài vẫn đáp lại
một cách đường hoàng. Là cháu không có
phúc để kết thân. Hà Trác như nhìn dáng
vẻ đường hoàng và thẳng thắn của tôi,
càng nhìn càng thích, trực tiếp mở miệng
nói, "Đã như vậy, cậu làm con nuôi của
tôi, được không?" Tôi lại ngẩn người một
chút. Hà Trác như sợ tôi không đồng ý,
thậm chí bắt đầu khuyên nhủ, "Cậu xem
chúng ta thật sự có duyên phải không?
Cậu quen cả con cả và con thứ ba nhà
chúng tôi. Hồi nhỏ tôi còn cứu cậu,
chồng tôi khi cậu mới sinh đã bế cậu,
tôi hơi bối rối. Lúc này tôi đột nhiên
cảm thấy tâm trạng rất phức tạp. Hà Trác
như là thần tượng của tôi, là ánh sáng
niềm tin của tôi suốt nhiều năm qua,
cũng là khi tôi gặp nghịch cảnh, sức
mạnh khích lệ tôi thoát khỏi vực sâu.
Nhiều năm nay tôi luôn theo dõi tin tức
của bà. Bà phát biểu tại LHG và bà đi
khắp thế giới để chuyện trẻ mù cô tầng
lớp dưới tìm kiếm phúc lợi. Bà ấy thật
vĩ đại, một vị thần tỏa sáng rực rỡ. Ước
mơ lớn nhất đời tôi là được gặp lại thần
tượng một lần. Xin chữ ký gì đó, bây giờ
đã gặp được thần tượng. Chưa đầy 10
phút, bà ấy lại muốn nhận tôi làm con
nuôi. Tôi thừa nhận tất cả điều này đến
quá đột ngột và tôi cũng thực sự có một
số lo ngại. Nhà họ Tiêu cũng là một gia
tộc danh giá. Tôi dường như cũng nghe Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Nhà họ Tiêu và nhà họ
Hạ cũng có một số mối liên hệ. Nếu thực
sự nhận tôi làm con nuôi, liệu có ảnh
hưởng đến hai gia tộc hào môn không?"
Tất nhiên những điều này đều là thứ yếu.
Quan trọng nhất là tôi cảm thấy không
thực tế, thần tượng mình hâm mộ 18 năm,
đột nhiên muốn nhận mình làm con nuôi,
tôi cảm thấy cả người như đang bay bổng.
Hà Trác như thấy tôi có vẻ lo lắng,
trong lòng không khỏi có chút thất vọng,
nhưng bà ấy cũng không từ bỏ. Bà thực sự
quá thích đứa trẻ này, thậm chí nghĩ ra
một kế lừa gạt. "Tiểu An à, chú tiêu của
con năm đó đã tặng con chiếc khóa ngọc
ra truyền. Chiếc khóa ngọc đó đã truyền
qua mấy đời trong nhà họ Tiêu. Thầy Bói
nói, "Nó đã thấm nhân quả của nhà họ
Tiêu, chỉ có người nhà họ Tiêu mới có
giữ được nó." Tôi nghe xong hơi ngớ
người, lại cảm thấy có chút đáng yêu.
"Thần tượng của tôi sao lại vì muốn nhận
tôi làm con nuôi mà bịa ra một câu
chuyện mê tín phong kiến như vậy?" Tiêu
Khải Sơn thậm chí còn phụ họa bên cạnh.
Đúng vậy, khi tôi tặng ngọc cho cậu, tôi
không biết, vì vậy cậu chỉ có thể làm
con nuôi của nhà họ Tiêu chúng tôi thôi.
Tôi quay người nhìn Tiêu Tình Xuyên và
Tiêu Khánh Lâm bên cạnh. Hai người theo
phản xạ có điều kiện đồng loạt gật đầu.
Cố Viễn Đông đứng bên cạnh lo lắng như
kiến bò trên trào nóng. Tiểu An này là
sao vậy? Nhà họ Tiêu sẵn lòng nhận tôi
làm con nuôi, đối với tôi và nhà họ Cố
đều là phúc phận lớn từ trời. Sao tôi
còn do dự chứ? Nhưng Cố Viễn Đông hiểu
tính tôi nên ông ta chỉ có thể đứng bên
cạnh lo lắng. Tần Huệ Lan đứng bên cạnh
nhìn Hà Trác như kéo tôi nói chuyện,
trong lòng rất không dễ chịu. Hai người
họ trông thậm chí còn giống mẹ con hơn.
Kể từ khi Cố Hạo Minh và tôi hoán đổi
thân phận, tình mẫu tử giữa bà ấy và tôi
đã chấm dứt. Dù bây giờ tôi vẫn gọi bà
một tiếng mẹ nhưng sự lạnh nhạt từ tận
xương tủy khiến bà đau đớn vô cùng. Cộng
thêm Cố Hạo Minh lúc nào cũng như một
tên đòi nợ phiền phức khiến bà kiệt sức.
Hà Trác như nói nửa ngày, hơi e dè hỏi,
"Tiểu An, con không muốn sao?" Thực ra
nếu con không muốn, chúng ta cũng không
ép buộc con. Tôi im lặng nãy giờ đột
nhiên cười, "Con đồng ý." "Con đồng ý
không phải vì lý do chếc khóa mà vì con
cũng thích các người. Con cũng cảm thấy
đây là một duyên phận do trời sắp đặt."
Hà Trác Như nghe xong không hiểu sao mũi
cay cay. Bà vốn không phải người hay
khóc nhưng cũng không biết tại sao, giây
phút này lại muốn rơi nước mắt một cách
khó hiểu. Cố Viễn Đông nhìn thấy cảnh
này, vui mừng không thể tả. Vốn tưởng
giấc mơ kết giao với nhà họ Tiêu đã hoàn
toàn tan vỡ, ai ngờ vào lúc tuyệt vọng
nhất lại có bước ngoặt bất ngờ. Tôi thực
sự là đứa con tốt của ông, có khả năng
vãn hồi tình thế. Cố Viễn Đông xúi Dục
bên cạnh. Tốt lắm, tốt lắm. Tiểu An, mau
dâng trà cho cha mẹ nuôi đi. Quản gia
nhà họ Tiêu quan sát tình hình, ngay từ
khi Hà Trác Như định nhận tôi làm con
nuôi đã chuẩn bị sẵn trà nước, trên khay
đúng là hai tách trà. Tôi theo quy tắc
dâng trà, cha nuôi, mẹ nuôi, mời uống
trà. Hà Trác Như và Tiêu Khởi Sơn cùng
ngồi trên ghế, vui vẻ uống trà tôi đưa
tới. Sau khi nghi thức đơn giản hoàn
thành, bốn người con của nhà họ Tiêu
cũng đi tới. Tiêu Tư Duệ cười đi đến
trước mặt tôi, "Tôi là anh hai, anh hai
tốt. Tôi lần lượt nhận các anh em khác
của nhà họ Tiêu." Nhìn thấy cảnh tượng
hài hòa như vậy, Tiêu Khải Sơn trong
lòng cũng cho mối cảm xúc. Nhiều năm như
vậy, vợ chồng họ tuy thường hoài niệm
nhưng chưa từng nhắc đến trước mặt bốn
đứa con nên bốn người con của nhà họ
Tiêu hoàn toàn không biết mình từng có
một người em trai. Hà Trác Nhi nhìn thấy
cảnh tượng vui vẻ như vậy, trong lòng
tràn ngập ấm áp. Tôi cũng không biết tại
sao nhìn khuôn mặt tôi, trong lòng cứ
từng đợt từng đợt mềm lòng. Cố Hạo Minh
nhìn tôi nhận thân, trong lòng đã ghen
tỵ, vặn vẹo đến cực điểm. Rốt cuộc dựa
vào cái gì? Tôi rõ ràng chỉ là một kẻ
giả mạo mà thôi. Dựa vào cái gì mà tất
cả mọi người đều đối xử đặc biệt với
tôi? Sự tức giận trong lòng Cố Hạo Minh
tích tụ, giống như một quả bóng phồng
lên càng lúc càng lớn. Cố Hạo Minh đã
mất đi lý trí, hắn không thể chịu được
tôi được vinh quang, được đắc ý như vậy.
Điều này khiến hắn giống như một con
chụt trong cống rãnh. Không nên như vậy,
người phải vặn vẹo bò trong cống rãnh
phải là tôi. Những thứ sáng lạn rực rữa
này lẽ ra phải thuộc về hắn. Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh xông vào giữa đám
đông, tay hắn chỉ vào tôi, ánh mắt hung
dữ, biểu cảm vì ghen tỵ mà có phần điên
cuồng. Các người đều bị hắn lừa rồi. Cố
Thời A nhân phẩm không tốt, làm sao hắn
có thể trở thành con nuôi của gia đình
họ Tiêu các người. Hắn phẩm tính thấp
hèn, tất cả các người đều bị hắn lừa
rồi. Cố Hạo Minh chỉ là không muốn tôi
được vinh quang như vậy. Tôi đã cưới Hạ
Khuynh Tuyết, tại sao còn có thể nhận họ
Tiêu làm cha mẹ nuôi? Tại sao tất cả
chuyện tốt trên đời đều rơi vào đầu hắn?
Dù thế nào đi nữa, hôm nay hắn nhất định
phải phá hỏng bữa tiệc nhận thân của
tôi. Hôm nay tất cả tiểu thư danh giá,
công tử nhà giàu trong thành đều có mặt.
Hắn nhất định phải khiến tôi thân bại
danh nghệt, bản thân đã bị đẩy xuống
vũng bùn, ai cũng đừng mong đứng sạch sẽ
trên mây. Thẩm Nặc nghe những lời này
trực tiếp định lên đánh Cố Hạo Minh, bị
Tiêu Tình Xuyên bên cạnh kéo lại, khẽ
khuyên bình tĩnh nào. Thẩm Nặc Cố hết
sức kiềm chế, Giang Nghiến kèn kẹt, "Cố
Hạo Minh, cậu đang nói nhảm cái gì ở
đây? Tiểu An nhà tôi làm sao có thể để
cậu vu khống như vậy? Cậu còn dám vu
khống Tiểu An, tôi sẽ xé nát miệng cậu.
Cố Hạo Minh đã gần như điên cuồng, tôi
không vu khống hắn, hắn đúng là phẩm
hạnh không tốt. Hôm nay hắn nhất định
phải hủy tôi hoàn toàn, khiến tôi vĩnh
viễn không thể ngóc đầu lên được. Hà
Trác Như cũng đứng dậy, sắc mặt âm trầm
nhìn Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh, cậu nói
Tiểu An phẩm Hạnh không tốt, cậu có bằng
chứng gì? Nếu không có, tôi sẽ để luật
sư của chúng tôi kiện cậu tội nói xấu.
Sắc mặt Cố Hạo Minh thay đổi. Tôi đương
nhiên có bằng chứng. Ba năm trước, hắn
đến hộp đêm hắc mã và ăn chơi với một
phòng người mẫu. Tôi có ảnh và video.
Nói xong, Cố Hạo Minh liền lấy điện
thoại ra rồi nhanh chóng lật đến vài tấm
ảnh. Cố Hạo Minh đưa điện thoại cho
người bên cạnh xem. Điện thoại của hắn
nhanh chóng được truyền trong đám đông.
Những người xung quanh bắt đầu bàn tán,
bàn luận xôn xao. Cuối cùng điện thoại
truyền đến tay tôi. Tôi nhìn chằm chằm
vào ảnh và video trong điện thoại. Đúng
là ảnh của tôi không sai. Từ lúc tôi vào
hộp đêm hắc mã rồi uống rượu ở quầy ba.
Sau đó là ảnh một đống người mẫu nữ bên
cạnh, cuối cùng là ảnh ôm một người mẫu
nữ. Trong video này chỉ thấy bóng lưng
người mẫu nữ và dáng vẻ say khướt của
tôi. Tôi quả thực say rất nặng, trên
đường còn trêu chọc người mẫu nữ, nhìn
có vẻ thật sự hơi phóng túng, có thể ngủ
sớm một chút vào phòng khách sạn tầng
trên của hộp đêm. Rồi lại là vài tấm ảnh
là sáng hôm sau. Ảnh tôi từ bên trong đi
ra, tôi vẫn mặc quần áo hôm qua, rõ ràng
là đã qua đêm ở trong đó. Những bức ảnh
này được chụp rất chuyên nghiệp. Mặc dù
ánh sáng bên trong mờ tối nhưng khuôn
mặt tôi được chụp rất rõ ràng. Nếu muốn
chối cãi, chắc chắn không thể chối được.
Hơn nữa, ảnh rõ ràng không phải chụp
bằng điện thoại mà là thiết bị chuyên
nghiệp. Trên ảnh còn hiển thị thời gian.
Thời gian hiển thị đúng là ngày 31 tháng
13 năm trước. Trong giây lát, cả nhà
hàng đều im lặng. Ngay cả những người
đứng xem ở cửa trong ánh mắt cũng hiện
lên một chút khác thường. Mọi người bàn
tán nhỏ, không ngờ thiếu gia nhà họ Cố
thực sự chơi bời bên ngoài, còn gọi
người mẫu của câu lạc bộ Hắc Mã qua đêm.
Những bức ảnh và video này rõ ràng là do
thám tử theo dõi chụp. Thiếu gia nhà họ
Cố lần này sẽ gặp rắc rối lớn. Cố Hạo
Minh làm sao có được những video và ảnh
này? Liệu có khuất mắc gì không? Dù có
chuyện gì, việc tôi qua đêm với người
mẫu bên ngoài cũng là sự thật, không thể
nào ở trong khách sạn với người mẫu cả
đêm, đắp chăn chỉ nói chuyện được. Trời
ơi, thật là gây sốc, chẳng lẽ tiểu thư
cũng bị lừa? Tiểu thư mà thấy những bức
ảnh này sẽ chia tay ngay lập tức. Là ly
hôn, nghe nói tôi và tiểu thư đã đăng ký
kết hôn rồi, không phải người mẫu của
câu lạc bộ Hắc Mã đều là nhân viên phục
vụ, khi nào mới có thể ngủ với họ? Tôi
đã đến đó nhiều lần, tiêu tốn nhiều tiền
như vậy, tại sao không cho tôi ngủ cùng?
Tôi nhìn thấy những bức ảnh này, ánh mắt
lập tức trở nên lạnh lẽo. Không ngờ ngày
hôm đó đã bị Cố Hạo Minh ghi lại tất cả.
Rõ ràng Cố Hạo Minh đã chuẩn bị từ
trước, hơn nữa mặt tôi đỏ bừng, trông rõ
ràng là bất thường. Sau này tôi nhớ lại
chuyện đêm hôm đó, lại không có chút ký
ức nào, nhưng rõ ràng khả năng uống rượu
của tôi không tệ. Vậy chỉ có một khả
năng, đêm hôm đó tôi đã bị ai đó hạ
thuốc. Tôi đã từng nghi ngờ như vậy,
nhưng đã không thể tìm ra bằng chứng.
Nhưng bây giờ nhìn thấy bản thân trong
video, đôi mắt mê muội đó, biểu hiện khó
chịu và khó nhịn đó, rõ ràng là đã bị hạ
thuốc. Ai đã hạ thuốc? Ai muốn hại tôi?
Câu trả lời đã rất rõ ràng. Cố Hạo Minh
nhìn mọi người xung quanh đều bắt đầu
chỉ trỏ về phía tôi, trong lòng rất đắc
ý. Cố Thời An, anh không ngờ trong tay
tôi còn có quân bài chủ này chứ? Ba năm
trước, Ôn Nguyệt Đình và Tống Tân Vũ ra
nước ngoài. Tôi đến câu lạc bộ Hắc Mã
uống rượu giải sầu. Hắn đã nắm bắt cơ
hội này, bỏ thuốc vào nước của tôi và
còn tìm một thám tử theo dõi tôi cả đêm,
chụp nhiều ảnh và quay nhiều video.
Những bức ảnh và video này Cố Hạo Minh
luôn giữ trong điện thoại của mình.
Không ngờ Ôn Nguyệt Đình ở nước ngoài đã
ba năm, hắn cũng chưa tìm được cơ hội
thích hợp. Hơn nữa, tôi rất lợi hại, hắn
phải tấn công một đòn chí mạng. Sau khi
tôi và Hạ Khuynh Tuyết kết hôn, Cố Hạo
Minh nghĩ ra một cơ hội tốt là đợi đến
khi tôi và Hạ Khuynh Tuyết tổ chức đám
cưới, hắn sẽ đưa những bức ảnh này cho
truyền thông phát tán. Hắn nhất định
muốn tôi vào ngày hạnh phúc nhất bị nhà
họ Hạ đuổi ra khỏi cửa. Nhưng hôm nay,
hắn cũng nóng vội, trực tiếp công bố
những bức ảnh này. Tuy nhiên, tình huống
hiện tại cũng không kém gì đám cưới
tương lai của tôi. Bây giờ cũng đúng là
thời điểm thích hợp nhất. Tôi cầm điện
thoại từng bước tiến gần Cố Hạo Minh, vẻ
mặt tôi rất lạnh, ánh mắt lạnh lẽo như
một lưỡi dao. Cố Hạo Minh, những bức ảnh
này từ đâu ra? Cố Hạo Minh nhìn thấy tư
thế của tôi, sợ hãi liên tục lùi lại.
Tôi có tính cách gì hắn rất rõ, nhưng
trước mặt mọi người, Cố Hạo Minh cũng
không sợ. Cố Thời An, anh đừng quan tâm
tôi, làm sao có những bức ảnh và video
này. Dù sao tất cả đều là thật. Chuyện
anh ngủ với người mẫu nữ ba năm trước
cũng là thật. Anh chính là một tên cặn
bã. Tôi nắm chặt tay Cố Hạo Minh. Cố Hạo
Minh, cậu đã bỏ thuốc vào đồ uống của
tôi phải không? Cố Hạo Minh đương nhiên
không thể thừa nhận. Cố Thời An, đừng vu
khống tôi, chính anh chơi bời bên ngoài,
còn muốn đẩy tội lỗi lên người tôi. Anh
đừng có giả vờ kêu bắt trộm ở đây. Tôi
bóc cổ tay Cố Hạo Minh mạnh hơn. Cố Hạo
Minh đau đến mức kêu ầm lên. Cố Thời An,
trước mặt mọi người, anh dám bắt nạt tôi
như vậy sao? Cố Hạo Minh kêu la như một
kẻ vô lại ở chợ. Mau nhìn đi, đây chính
là Cố Thời An mà các người biết. Hắn tức
giận vì xấu hổ rồi. Mặc dù hiện tại tôi
không có bằng chứng, nhưng trong lòng
tôi rất rõ ràng. Ngày đó, Cố Hạo Minh
chắc chắn đã bỏ thuốc vào đồ uống của
tôi, nếu không tôi không thể say đến mức
đó, giống như mất đi lý trí. Tôi cả đời
ghét nhất việc bỏ thuốc kiểu này. Cố Hạo
Minh tất nhiên không thể thừa nhận. Tôi
dùng sức, chỉ nghe thấy một tiếng rắc,
trực tiếp bóp cổ tay hắn đến mức chật
khớp. Cố Hạo Minh đau đến mức hét thét
điên cuồng. Mặc dù khí chất của tôi rất
lạnh lùng, nhưng vẻ mặt bình tĩnh, tôi
lại nắm lấy tay còn lại của Cố Hạo Minh.
Cố Hạo Minh, cho cậu thêm một cơ hội.
Nếu cậu không nói thật, tôi sẽ bóp nát
xương toàn thân cậu từng miếng một. Nửa
đời sau của cậu sẽ trở thành một kẻ tàn
phế. Cố Hạo Minh sợ đến mức mặt trắng
bệch, nhưng hắn biết khi tôi phát điên
hoàn toàn có thể làm được điều đó. Tôi
phát điên không giống người bình thường.
Tôi thích lặng lẽ tháo xương người khác.
Hắn đã chọc tôi một lần, bị tháo xương,
đau đến mức sống không bằng chết, sau đó
đi bệnh viện chữa trị khỏi. Ban đầu hắn
muốn dùng điều này để QS, để bệnh viện
đưa ra giấy chứng nhận thương tích,
nhưng bác sĩ nói những thương tích này
thậm chí không tính là thương tích nhẹ,
hoàn toàn không thể đưa ra giấy chứng
nhận thương tích. Lần đó Cố Hạo Minh chỉ
có thể chịu thiệt thòi cơm miệng. Nghĩ
đến thủ đoạn của tôi lần trước, Cố Hạo
Minh run rẩy toàn thân. Hắn cầu cứu Cố
Viễn Đông và Tần Huệ Lan. "Bố mẹ, các
người cứ nhìn con bị bắt nạt như vậy
sao? Mau đến giúp con đi." Cổ tay lại
truyền đến một cơn đau dữ dội. Cố Hạo
Minh chỉ cảm thấy hai cánh tay mình,
xương bên trong đều vỡ vụn, hắn đau đến
mức chán đã dịn ra những giọt mồ hôi to,
nhưng bất kể hắn cầu cứu thế nào, đều
không có ai lên ngăn cản tôi. Tần Huệ
Lan thậm chí còn quay lưng đi. Tần Huệ
Lan cũng có tâm trạng phức tạp, bà dường
như đoán được chuyện gì đã xảy ra. Lẽ
nào Cố Hạo Minh thực sự đã làm chuyện
hèn hạ như bỏ thuốc vào đồ uống của tôi?
Nếu là thật, dù thế nào lần này bà cũng
không thể giúp Cố Hạo Minh. Cố Viễn Đông
nghĩ khác với Tần Huệ Lan. Ông ta chỉ
quan tâm đến bữa tiệc kết giao. Với gia
đình họ Tiêu hôm nay lại bị phá hỏng.
Bất kể là Cố Hạo Minh hay tôi gây ra rắc
rối, ông ta gần như không thể chịu đựng
được, tim đau đến mức không thể nói nên
lời, huống chi là phân xử phải trái.
Người nhà họ Tiêu cũng nhìn tất cả những
điều này. Mặc dù không biết chuyện gì đã
xảy ra, nhưng họ vô cớ tin tưởng tôi,
giống như một sự tin tưởng vô điều kiện,
cũng tin rằng tôi có thể tự xử lý chuyện
này nên không can thiệp. Cố Hạo Minh đã
đau đến mức hai mắt hoa lên, thấy nhiều
người như vậy, không một ai ra giúp hắn.
Cơn đau khiến hắn chóng mặt hoa mắt,
trước mắt hắn dường như chỉ còn lại tôi,
nhất thời thậm chí quên mất có nhiều
người ở đây. Cố Hạo Minh gào thét điên
cuồng, "Anh bị bỏ thuốc thì sao? Chuyện
anh ngủ với người mẫu nữ là chắc chắn."
Cố Thời An, anh sớm đã bẩn thỉu không
chịu nổi. Anh nghĩ Hạ Khuynh Tuyết biết
rồi còn tha thứ cho anh sao? Anh chờ đi,
sau khi Hạ Khuynh Tuyết biết, chắc chắn
sẽ bỏ anh. Cô ấy tuyệt đối không thể tha
thứ cho người đàn ông của mình. đã từng
lên giường với một cô gái từ câu lạc bộ.
"Cố Hạo Minh, cậu đang nói ai vậy?" Từ
cửa đột nhiên vang lên một giọng nói
lạnh lùng sắc bén. Mọi người đều nhìn về
phía cửa, thấy một bóng dáng mảnh mai ở
cửa, chỉ là khí chất xung quanh lạnh
lùng, chính là Hạ Khuynh Tuyết. Mặc dù
Hạ Khuynh Tuyết là công chúa nhỏ của
giới kinh đô, nhưng cô đã ở Dung Thành 3
năm, cộng với việc gần đây đã tham gia
một chương trình giải trí rầm rộ, mọi
người không xa lạ gì với cô. Không chỉ
không xa lạ, danh hiệu công chúa nhỏ của
giới kinh đô của cô từng được cả nước
công nhận. Cô là người tình trong mộng
của biết bao nhiêu đàn ông trên cả nước,
đặc biệt là khuôn mặt khuynh quốc khuynh
thành đó. Tôi và Cố Hạo Minh cùng nhìn
về phía cửa. Khi Cố Hạo Minh nhìn thấy
Hạ Khuynh Tuyết, như thể nhìn thấy vị
cứu tinh, hai cánh tay của hắn gần như
không thể cử động, hắn run rẩy chạy về
phía Hạ Khuynh Tuyết. "Chị Khuynh Tuyết,
cứu em với, anh trai em lại phát điên
rồi, miệng hắn còn gọi chị, mắt đầy vẻ
lo sợ. Như thể mối quan hệ giữa hắn và
Hạ Khuynh Tuyết rất thân thiết, chắc
chắn cô ấy sẽ bảo vệ hắn." Cố Hạo Minh
lao về phía Hạ Khuynh Tuyết, hắn gần như
không thể chịu đựng được nữa. May mắn
thay Hạ Khuynh Tuyết đã đến kịp thời,
tối nay Hạ Khuynh Tuyết chắc chắn sẽ
hoàn toàn ghê tởm tôi. Ngay khi Cố Hạo
Minh sắp đâm vào Hạ Khuynh Tuyết, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên nghiêng người né
sang một bên. Cố Hạo Minh vồ một cái
hụt. Thẩm Nặc đứng bên cạnh, không khách
sáo đưa một chân ra, trực tiếp vấp vào
chân Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh mất thăng
bằng, loạng chọn một cái, trực tiếp ngã
mặt xuống đất. Những người xung quanh
không ai muốn đỡ hắn, như thể nhìn thấy
virus gì đó tản ra khắp nơi. Đúng lúc
này, tay Cố Hạo Minh đau đến mức không
thể kiểm soát. không có cách nào để
chống đỡ cơ thể, vì vậy cằm hắn đập
thẳng xuống đất. Sau đó là một tiếng kêu
thảm thiết, những người xung quanh đều
nhíu mày, nhìn thôi cũng thấy đau. Cố
Hạo Minh ngã xuống đất, vô cùng chật
vật, những người xung quanh càng chỉ trò
hắn. Cuối cùng Tần Huệ Lan thực sự không
thể chịu được nữa, đi qua đỡ hắn dậy, Cố
Hạo Minh tức chết đi được. Hắn nhìn về
phía Hạ Khuynh Tuyết, "Hạ Khuynh Tuyết,
tôi chạm vào cô một cái sẽ chết à?" Cố
Hạo Minh cũng tức đến mức mất bình tĩnh,
lần nào cũng vậy, mỗi lần hắn đến gần
cô, cô đều coi hắn như rác rưởi, sợ chạm
phải dù chỉ một chút. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết lạnh lùng pha chút khinh miệt.
"Hạo Minh, xin tự trọng, tôi tự trọng."
Hạ Khuynh Tuyết, tôi biết cô coi thường
tôi, nhưng người cô coi trọng, cô nghĩ
anh ta sạch sẽ đến đâu. Cố Hạo Minh một
lòng muốn hủy hoại tôi. Có lẽ cô chưa
xem qua những bức ảnh và video đó. Cố
Hạo Minh hét lớn về phía tôi. Cố Thời
An, anh có gan cho Hạ Khuynh Tuyết xem
những bức ảnh và video đó không? Lúc này
tôi đã lấy lại bình tĩnh. Chuyện này tôi
nhất định sẽ điều tra rõ ràng. Nếu là Cố
Hạo Minh hạ thuốc, lần này tôi tuyệt đối
sẽ không dễ dàng tha cho hắn. Tôi không
biểu lộ cảm xúc đi tới, tay tôi vẫn cầm
điện thoại của Cố Hạo Minh. Mặc dù hai
tay Cố Hạo Minh đã không thể cử động,
nhưng vẫn có vẻ mặt kiêu ngạo đắc ý. Cố
Thời An, anh dám đưa điện thoại cho cô
ấy xem không? Anh dám phơi bày quá khứ
bẩn thỉu của mình trước mặt Hạ Khuynh
Tuyết không? Tôi lạnh lùng nhếch môi,
"Tôi có gì mà không dám?" Nói xong, trực
tiếp đưa điện thoại cho Hạ Khuynh Tuyết.
Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết rơi vào những
bức ảnh đó, xem từng bước một, cuối cùng
xem đến video đó. Âm thanh trong video
rất rõ ràng. Tôi ôm người phụ nữ trong
lòng, tôi say mèn, mặt đỏ bừng. Tôi còn
đưa tay trêu chọc người phụ nữ trong
lòng. Anh tên là gì? Anh trông thật đẹp
trai. Hạ Khuynh Tuyết tự nhiên nhớ lại
cảnh tượng ngày hôm đó. Ngày đó cô đến
hộp đêm hắc mã, trong thang máy gặp một
người đàn ông, khuôn mặt đó cô nhận ra
ngay lập tức. Đó là sau khi cách xa 15
năm, cũng không trách cô có thể nhận ra
ngay. Tôi so với lúc nhỏ, chỉ là phóng
to theo tỉ lệ. Lúc nhỏ, Hạ Khuynh Tuyết
đã chụp cho tôi một tấm ảnh trên bãi cỏ
ở bệnh viện. Tấm ảnh đó nhiều năm nay cô
luôn đặt ở nơi dễ thấy, thường xuyên
nhìn khuôn mặt đó, giống như đứa trẻ đó
chưa từng rời khỏi cuộc sống của cô. Khi
nhìn tấm ảnh đó, cô cũng thường nghĩ tôi
lớn lên sẽ trông như thế nào. Nếu tương
lai họ gặp lại nhau, liệu cô có nhận ra
không? Nhưng Hạ Khuynh Tuyết không ngờ,
cô nhận ra ngay lập tức và hoàn toàn
chắc chắn đó là tôi. Khi đó khi cửa
thang máy đóng lại, Hạ Khuynh Tuyết lần
đầu tiên tim đập như trống, cô đứng đó
không nhúc nhích. Như thể đây là một
giấc mơ. Cho đến khi thang máy đến tầng,
tôi ra khỏi thang máy, cô mới cuối cùng
hít một hơi sâu, sau đó cô điều tra một
chút, biết được phòng riêng của tôi. Hóa
ra tôi đến để giải sầu. Bạn tôi cũng
chính là Thẩm Nặc, đã gọi một phòng đầy
người mẫu nữ để uống rượu với tôi. Cô để
tìm lý do tiếp cận tôi, đổi một bộ quần
áo người mẫu nữ rồi trà trộn vào. Cô
không dám kinh động, lặng lẽ quan sát
tôi. Từ cuộc trò chuyện của tôi và Thẩm
Nặc mới biết tôi đã kết hôn, vợ còn bỏ
trốn với trai đẹp. Cô nhất thời không
biết là vui hay buồn, chỉ cảm thấy mình
vẫn đến muộn một bước, nhưng rất nhanh
cô lại biết, hóa ra chúng tôi hoàn toàn
chưa đăng ký kết hôn, vậy tính là vợ
chồng kiểu gì? Trong lòng cô vui không
tả xiết, chỉ cảm thấy đây là sự sắp đặt
tốt nhất của ông trời. Tửu lượng của tôi
tốt, uống rượu oản tù tỳ với một nhóm
người mẫu nữ, dường như uống thế nào
cũng không say, nhưng chẳng bao lâu sau,
tôi đã không bình thường, ánh mắt mơ
màng, dáng vẻ rất khó chịu. Lúc đó cô
ngồi gần tôi nhất, tôi cứ dựa vào người
cô, tay còn không kiểm soát được sờ loạn
trên người cô. Nhìn dáng vẻ của tôi như
vậy, ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo,
sợ là có người đã bỏ thuốc vào đồ uống
của tôi. Sau đó Hạ Khuynh Tuyết đã điều
tra, rượu của hộp đêm hắc mã không có
vấn đề, những người mẫu nữ đó cũng không
có vấn đề. Cô đoán chắc tôi hẳn là trước
khi vào hộp đêm hắc mã đã bị người ta bỏ
thuốc, chỉ là bây giờ thuốc mới phát huy
tác dụng. Hạ Khuynh Tuyết lập tức đỡ tôi
dậy rồi đi đến phòng riêng thường dùng
của cô ở hộp đêm hắc mã. Ban đầu thực sự
là hỗn loạn, sau khi tôi vào phòng gần
như đã mất ý thức, vừa lên đã nhào vào
người cô, còn trực tiếp đè cô xuống
giường, cô tốn rất nhiều sức lực vẫn
không thoát ra được. chỉ có thể để tôi
ôm cắn. Tôi ngay cả hôn cũng không biết.
Thực ra cô hơi sạch sẽ, đặc biệt không
muốn tiếp xúc với người lạ, nhưng bị tôi
ôm mặt và môi dính đầy nước bọt. Cô lại
không hề để ý. Tôi rõ ràng chưa chọc
lung tung, hôn như thiếu suy nghĩ. Nhưng
trong khoảnh khắc đó, cô đã chìm đắm. Cô
thường nhớ đến cậu bé đó, chưa từng nghĩ
giữa họ tương lai sẽ có phản ứng hóa
học. Dù sao khi họ gặp nhau đều chỉ là
trẻ con. Hạ Khuynh Tuyết nhiều năm nay
coi tôi như niềm tin, như sự cứu dỗi,
như lý do để sống tiếp. Nhưng bây giờ
nhìn khuôn mặt đẹp trai của tôi, ngay cả
nốt ruồi lệ ở khóe mắt cũng trông quyến
rũ mê hồn. Cô ấy sững người, trái tim
như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, toàn
thân máu huyết đang gào thét sôi sục và
bỏng rát. Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn tỉnh
táo, nhìn bản thân từng chút một chìm
đắm. Cô không biết mình là tình yêu xét
đánh hay là nhớ mãi không quên. Nhưng
giây phút đó, Hạ Khuynh Tuyết biết số
phận của cô và người đàn ông trước mắt
đã đan xen vào nhau từ lâu. Tôi lại hôn
cô ấy, lần này trực tiếp hôn lên môi cô,
lưỡi thậm chí còn không an phận luồn vào
miệng cô. Lý trí của Hạ Khuynh Tuyết bị
đánh bại trong chốc lát, nhưng tôi vô
tình gọi tên một người. Ô Nguyệt Đình
cũng vì cái tên này đã kéo cô ra khỏi
cơn mê đám hoàn toàn. Ô Nguyệt Đình là
vợ danh nghĩa của tôi sao? Tôi uống rượu
giải sầu vì cô ấy sao? Tôi yêu cô ấy
sao? Trong giây lát, vô số câu hỏi dâng
lên trong lòng. Cô gọi điện cho một
người bạn bác sĩ. Nhưng bác sĩ nói tình
trạng của tôi, thuốc giải là tìm người
để giải tỏa. Cô rất tức giận. Bác sĩ lại
nói, "Còn một cách nữa là cứng rắn vượt
qua. Loại thuốc này thường không kéo
dài. Cuối cùng cô đưa tôi vào phòng tắm,
dùng nước lạnh dội lên người tôi. Nhưng
may mắn là sau nửa giờ, thuốc đã hết tác
dụng nhưng tôi vẫn say mèn. Hạ Khuynh
Tuyết đã đỡ tôi lên giường, cởi quần áo
để tôi ngủ. Cô không ngờ mình lại mất
kiểm soát như vậy. Thực ra đêm đó giữa
họ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi
tôi tỉnh dậy thấy mình không mặc quần áo
nên đã hiểu lầm, quay người thấy cô nằm
bên cạnh, ngồi dậy suy nghĩ một lúc, đột
nhiên nắm cằm cô, nói một câu, "Em thật
đẹp, sau này anh nuôi em nhé." Hạ Khuynh
Tuyết biết tôi hiểu lầm, coi cô là người
mẫu trong câu lạc bộ và nghĩ rằng giữa
họ đã có quan hệ nên mới nói những lời
như vậy. Hạ Khuynh Tuyết khóe môi cong
lên, đáy mắt lóe lên nụ cười tinh quái,
thuận nước đẩy thuyền. Anh yêu nuôi em
không rẻ đâu nhé. Họ đã bắt đầu như vậy.
Bắt đầu như vậy tất nhiên có nhiều lý
do. Cô không thể ở bên tôi với thân phận
Hạ Khuynh Tuyết sẽ khiến tôi trở thành
mục tiêu công kích, mang lại nguy hiểm
cho tôi. Nhưng cô lại nóng lòng muốn ở
bên cạnh tôi và tạo ra sự ràng buộc với
tôi. Vậy thì cứ lấy thân phận một người
tình, đây cũng là cách nhanh nhất. Không
ngờ cứ thế đã là 3 năm. Hạ Khuynh Tuyết,
cô đã thấy chưa? Đây chính là Cố Thời
An. Ba năm trước anh ta đã lên giường
với cô gái từ câu lạc bộ. Đời tư của anh
ta không đứng đắn, hoàn toàn không xứng
làm rể nhà họ Hạ. Cố Hạo Minh nhìn Hạ
Khuynh Tuyết tức giận đến nỗi tai cũng
đỏ bừng, đứng bên cạnh trâm ngòi, "Cố
Thời An, không ngờ phải không? Hôm nay
chính là ngày tốt để anh rơi xuống từ
đỉnh cao." Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp ném
điện thoại cho Cố Hạo Minh. "Cố Hạo
Minh, anh bị mù à? Anh không thấy. Cái
gọi là người mẫu chính là tôi sao?" Cố
Hạo Minh lập tức sững người. Hạ Khuynh
Tuyết, làm sao có thể là Hạ Khuynh
Tuyết? Trong ảnh người phụ nữ có thân
hình mảnh mai, bộ đồng phục tôn lên vóc
dáng quyến rũ, nhưng không chụp được mặt
chính diện, có vài tấm ảnh nghiêng mặt,
nhưng hoàn toàn không rõ ràng, không thể
xác định là ai. Cố Hạo Minh sau khi ngạc
nhiên đột nhiên cười ha hả, "Hạ Khuynh
Tuyết, tôi biết cô muốn che đậy sự thật
cho Cố Thời An, thật buồn cười, anh ta
đã như vậy rồi, cô vẫn còn muốn giúp anh
ta." Người phụ nữ này rõ ràng mặc đồng
phục người mẫu nữ của hộp đêm hắc mã,
làm sao có thể là cô? Cố Thời An rốt
cuộc có gì tốt? Hạ Khuynh Tuyết vẻ mặt
lạnh lùng, "Cố Hạo Minh, nếu anh dám xúc
phạm chồng tôi thêm một câu nữa, tôi
nhất định sẽ khiến anh phải trả giá."
Lời đe dọa như vậy đối với Cố Hạo Minh
hoàn toàn vô dụng, hắn còn có thể trả
giá gì nữa? Bây giờ hắn chỉ muốn kéo tôi
cùng rơi vào cảnh thân bại danh nghệt.
Tôi nói sai sao? Người này rõ ràng không
phải là cô, cô có bằng chứng gì nói cô
chính là người phụ nữ trong ảnh? Nếu cô
không đưa ra được bằng chứng, cô chính
là đang che đậy scandal cho hắn. Hạ
Khuynh Tuyết cười lạnh, cô giơ tay chỉ
vào một bông tai màu xanh trên tai mình.
Đây chính là bằng chứng trên tai phải
của Hạ Khuynh Tuyết. luôn đeo một bông
tai đá quý màu xanh, mặc dù bông tai
không lớn cũng không nổi bật, nhưng có
một khí chất độc đáo. Mọi người đều biết
cô đã đeo nhiều năm, chưa từng tháo
xuống, có người cầm điện thoại lật đến
một tấm ảnh. Đúng là cô Hạ, thật sự là
cô Hạ. Tấm ảnh trong tay người đó chính
là hình ảnh nghiêng của người phụ nữ khi
đỡ tôi vào phòng. Vì vấn đề ánh sáng,
khuôn mặt không chụp rõ nhưng lại chụp
được màu xanh. Trên tai cô ấy đặc biệt
nổi bật. Hóa ra cô Hạ và Thời An đã quen
nhau từ ba năm trước. Cái gì mà người
mẫu đây nói quá là trò vui nhỏ giữa cặp
đôi mà cũng đem ra nói chuyện. Cố Hạo
Minh, anh thật quá ghê tởm.