Mê Truyện Anime xin chào các bạn , nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí nhé.
Ngày gia đình tôi phá sản.
Tiểu Thư trong giới chính trị Bắc Kinh tìm tôi.
Hứa rằng chỉ cần tôi kết hôn với cô ấy.
Cô ấy sẽ bảo vệ gia đình tôi khỏi mọi tổn hại.
Tôi đã đồng ý.
Sau khi kết hôn, tôi nhận được một tin nhắn nặc danh.
Tin nhắn nói rằng.
gia đình tôi phá sản là do Tiểu Thư trong giới chính trị Bắc Kinh gây ra.
Tôi tin hoàn toàn vào những gì tin nhắn nói.
Ngày nào tôi cũng cãi nhau đòi ly hôn.
Và chuẩn bị bỏ trốn với bạch nguyệt quang.
Khi cô ấy biết tôi sắp bỏ trốn cùng bạch nguyệt quang.
Cô ấy nổi giận.
Và bắt đầu đấu tranh với tôi.
Cuối cùng, kết quả là cô ấy mang thai đứa con của tôi.
Tôi đã quyết tâm yêu cầu cô ấy bỏ đứa trẻ.
Cho đến khi Tiểu Thư cao ngạo ấy.
Mắt đỏ hoe, quỳ gối trước mặt tôi.
Van xin tôi giữ lại đứa trẻ.
Tôi đã đồng ý.
Nhưng điều kiện là cho tôi ra đi.
Năm năm sau, khi tôi biết được sự thật.
Tôi đã ngây người.
Hóa ra tôi đã ghét sai người.
Vì vậy, tôi vội vã trở về nước.
Khi xuống máy bay, đã là nửa đêm.
Tôi kéo hai chiếc va li lớn.
Nhìn vào biệt thự xa hoa trước mặt.
Tôi đến cửa, nhập mật mã.
Mật mã trong năm năm qua của Thẩm Ưu Vĩ luôn là ngày kỷ niệm kết hôn của chúng tôi.
Chưa bao giờ thay đổi.
Cánh cửa từ từ mở ra.
Nhưng bên trong lại là một khoảng tối.
Tôi hơi ngạc nhiên.
Không ngờ Thẩm Ưu Vĩ lại có khí thế lớn như vậy.
Tôi nghĩ mãi mà không ra.
Cuối cùng, tôi trực tiếp mở cửa bước vào phòng làm việc.
Thẩm Ưu Vĩ nhíu mày nhìn tôi.
Lạnh lùng nói.
Sao không gõ cửa.
Tôi ngây ra.
Bị sự lạnh lùng của Thẩm Ưu Vĩ làm cho sửng sốt.
Đã lâu tôi chưa thấy.
Thẩm Ưu Vĩ nghiêm túc như vậy.
Trước đây, Thẩm Ưu Vĩ luôn dè dặt.
khiêm nhường trước mặt tôi.
Điều này khiến tôi vô cùng tức giận.
Tôi không hề lưu luyến mà rời đi.
Và đóng cửa thật mạnh.
Tôi chỉ đi được hai ba bước.
Bỗng dưng như có đôi mắt nhìn thấy.
Lại quay lại cửa phòng làm việc.
Nhìn vào cánh cửa phòng làm việc.
Càng nghĩ càng tức giận.
Sao Thẩm Ưu Vĩ lại có thể hung dữ với tôi như vậy.
Tôi tức giận đến mức không chịu nổi.
Suy nghĩ một lát.
Tôi lại đẩy cửa phòng làm việc ra.
Giận dữ bước vào.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn tôi đóng cửa ra ngoài.
Đau lòng đến mức không thể tả được.
Cô ấy thực sự không biết phải làm sao để giữ tôi lại.
Cô ấy cũng muốn đối xử nhẹ nhàng với tôi.
Muốn coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra.
Nhưng cô ấy không làm được.
Cho đến khi nhìn thấy tôi lần nữa quay lại.
Trong mắt Thẩm Ưu Vĩ ánh lên sự ngạc nhiên.
Cô ấy nhìn tôi giận dữ bước đến trước mặt.
Lặng người.
Em làm gì vậy, Tại sao lại giận dữ như thế.
Tôi về để ở bên con gái em.
Nấu cơm cho em, đưa em đến công ty.
thế không đủ sao.
Tôi đã làm gì sai mà em phải giận như vậy.
Tôi giận dữ quát lên.
Thẩm Ưu Vĩ trầm mặc rất lâu.
Chiều nay anh gặp Liễu Như Yên rồi phải không.
Lắng nghe kỹ, tôi có thể nghe thấy.
một chút tủi thân trong giọng nói của cô ấy.
Nghe xong, tôi ngây người.
Chỉ vì chuyện này sao.
Anh còn nắm tay cô ấy nữa.
Thẩm Ưu Vĩ càng nói càng tỏ ra tủi thân.
Nắm tay, Ai nói với em vậy.
Thẩm Ưu Vĩ lấy mấy bức ảnh ra cho tôi xem.
Tôi cau mày nhìn xong.
Thở dài một hơi.
Đặt điện thoại xuống.
tiến lại nắm tay Thẩm Ưu Vĩ.
Em thông minh như vậy.
Đừng bảo anh là em không nhận ra.
mấy bức ảnh này đều bị chụp sai góc nhé.
Tôi có gặp Liễu Như Yên.
Nhưng chúng tôi không nói gì cả.
Tôi chỉ bắt tay cô ấy thôi.
Chúng tôi đã buông bỏ quá khứ.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn vào mắt tôi.
Nhỏ giọng hỏi.
Thật sao.
Tôi nghiêm túc gật đầu.
Tôi biết bây giờ.
em sẽ không tin tôi.
Nhưng chúng ta cứ từ từ, dần dần phát triển tình cảm được không.
Thẩm Ưu Vĩ ngay lập tức như con sư tử được vuốt lông.
Dựng mình lên trên cổ tôi.
Và lầm bầm trả lời Được.
Vậy anh còn giận tôi không.
Thẩm Ưu Vĩ nói.
Đầu lại chôn vào ngực tôi.
Tôi bật cười.
Giả vờ nghiêm túc nói.
Giận chứ.
Thẩm Ưu Vĩ ngẩng đầu lên.
Ánh mắt hoảng loạn không thể giấu nổi.
Vậy làm sao thì em mới không giận nữa.
Hay là anh đánh tôi đi.
Nói xong, cô ấy đưa tay tôi lên, tự vả vào mặt mình.
Ê ê ê.
Không cần đâu.
Tôi không muốn gia đình bạo lực đâu.
Nói rồi tôi lại nắm lấy tay Thẩm Ưu Vĩ.
Lần này không nói với em.
Đi gặp cô ấy là lỗi của anh.
Nhưng em phải tin tôi.
Được không.
Thẩm Ưu Vĩ im lặng gật đầu.
Tôi vuốt tóc Thẩm Ưu Vĩ.
Đột nhiên ánh mắt liếc qua chiếc điện thoại trên bàn.
Phát hiện tài khoản email.
Và tài khoản đã gửi email nặc danh cho tôi lần trước là một.
Tôi hơi nheo mắt.
À đúng rồi.
Em có thể tìm ra người gửi email không.
Cái email này là cùng một tài khoản với cái đã nói với tôi.
Rằng việc Kỷ thị phá sản có liên quan đến em, cách đây năm năm.
Thẩm Ưu Vĩ mắt nguy hiểm nheo lại.
Cũng gửi cho em một cái.
Tôi trước đây cứ nghĩ Kỷ thị là do em gây ra.
Chính vì cái email này.
Thẩm Ưu Vĩ suy nghĩ rồi gật đầu.
Ngày mai tôi sẽ nhờ Tả Lâm đi điều tra thử.
Đêm khuya.
Chúng ta tắm rửa rồi ngủ thôi.
Được.
Nói xong, tôi hôn nhẹ lên khóe miệng Thẩm Ưu Vĩ.
Ngay cả bản thân tôi cũng không nhận ra.
Giờ đây tôi càng lúc càng phụ thuộc vào Thẩm Ưu Vĩ.
Và cũng muốn có thêm nhiều sự tiếp xúc cơ thể với cô ấy.
Chỉ cần thấy cô ấy là tôi lại muốn hôn hít, ôm ấp, nâng bổng cô ấy.
Sáng hôm sau.
Tôi dậy sớm.
Vì hôm nay phải đưa bé Tin Tin đến trường.
Sau khi thức dậy và rửa mặt.
Tôi vào bếp làm bữa sáng.
Đang chiên trứng.
Thẩm Ưu Vĩ bỗng ôm lấy tôi từ phía sau.
Hơi thở nóng rực phả vào cổ tôi.
Tôi cảm thấy ngứa ngáy.
Liền giơ tay đẩy cô ấy ra nói.
Em ra bàn ăn ngồi đi.
Chờ tôi chiên xong một quả trứng là có thể ăn.
Giọng Thẩm Ưu Vĩ vẫn còn khàn khàn vì mới thức dậy.
Chờ em làm xong rồi chúng ta cùng ra ngoài.
Ngay lúc đó, ngoài cửa vang lên.
tiếng con gái non nớt của Tin Tin.
Ba ba, ma ma, xấu hổ quá.
Tôi bỗng cảm thấy mặt nóng bừng.
Bị con phát hiện khi đang thân mật.
Có chuyện gì xấu hổ hơn thế nữa.
Tôi vội vã gỡ tay cô ấy ra.
Ra ngoài đi.
Tin Tin đã nhìn thấy rồi.
Tôi sắp xong rồi mà.
À, vậy hôn em một cái đi.
Thẩm Ưu Vĩ vừa nói, vừa đưa mặt lại gần.
Tôi không còn cách nào.
Đành phải cúi xuống hôn cô ấy.
Kết quả vừa đến gần.
Thẩm Ưu Vĩ quay mặt đi.
Ngay lập tức môi chúng tôi chạm vào nhau.
Chưa kịp lên tiếng.
Thẩm Ưu Vĩ đã giữ chặt đầu tôi.
Tặng tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp.
Kết quả là, không bất ngờ gì, trứng bị cháy.
Khi ăn sáng.
Cái trứng cháy ấy đã bị Thẩm Ưu Vĩ múc vào bát.
Mặc dù bị cháy.
Nhưng Thẩm Ưu Vĩ vẫn ăn ngon lành.
Ăn sáng xong.
Thẩm Ưu Vĩ đi làm.
Tôi đưa Tin Tin đến trường mẫu giáo.
Gần trưa.
Tôi bất ngờ nhận được điện thoại từ Linh Viễn, bạn thân hồi nhỏ.
Trước kia Linh Viễn cho rằng việc Kỷ thị không phải do Thẩm Ưu Vĩ làm.
Nên đã tìm tôi.
Sau khi nghe xong, tôi không quan tâm.
Cảm thấy Linh Viễn không đứng về phía tôi.
Chắc chắn là đã hợp tác với Thẩm Ưu Vĩ.
Vì vậy tôi dần dần không để ý đến anh ta nữa.
Lúc này tôi nhấc máy và vội vàng mở lời.
A Viễn.
Đầu dây bên kia, Linh Viễn ngẩn ra.
Lấy điện thoại ra nhìn thấy đối phương là tôi, không sai đâu.
Tôi thử hỏi một câu.
Chú Đạt.
Anh bị ma nhập rồi hả.
Nghe câu này, anh ta ngẩn người.
Lạnh lùng nói.
Sao lại gọi cho tôi.
Linh Viễn lúc này.
mới nhận ra đây là tôi bình thường.
Nghe nói anh đã về nước rồi.
Ừ, mấy ngày trước mới về.
Bạn tốt.
tôi nhớ anh lắm.
Chúng ta gặp mặt đi.
Dù câu nói có vẻ không nghiêm túc.
Nhưng đó là lời nói thật từ tận đáy lòng tôi.
Bên kia điện thoại hesitated một lúc rồi nói.
Được.
Rất nhanh tôi đến quán bar của Linh Viễn.
Quán bar này là do anh ấy mở.
Mơ ước từ khi còn đi học.
là mở một quán và làm ông chủ của mình.
Vừa bước vào, tôi thấy Linh Viễn.
đang ngồi trên ghế bar uống rượu.
Tôi lập tức chạy tới, khoác vai anh ấy.
Linh Viễn giật mình.
Anh sao vậy, Hôm nay sao kỳ lạ thế.
Xin lỗi.
Trước đây tôi đã hiểu lầm anh.
Việc của Kỷ thị thật sự không phải do Thẩm Ưu Vĩ làm.
Bao nhiêu năm nay tôi đã hiểu lầm cô ấy.
Và vì tôi ngu ngốc.
Mới khiến tình bạn của chúng ta xa cách như vậy.
Nghe xong, Linh Viễn ngạc nhiên một chút.
Sau đó tỏ ra đắc ý nói.
Thật sự điều tra ra rồi à.
Tôi đã nói rồi mà.
Cô ấy yêu anh như thế.
làm sao có thể làm chuyện đó.
Vậy giờ anh định làm sao.
Con của các anh thì sao.
Còn ly hôn không.
Linh Viễn ném ra một loạt câu hỏi.
Tôi kiên định nói.
Không ly hôn.
Cô ấy đẹp lại giàu có, tôi cũng không thiệt thòi gì.
Tôi luôn cảm thấy rất có lỗi với cô ấy.
Chỉ muốn bù đắp thật tốt cho cô ấy.
Vậy.
Anh ở bên cô ấy giờ là để bù đắp.
Chứ không phải vì tình cảm.
Tôi có thể nói vậy.
Nhưng tôi cảm thấy không hoàn toàn phải như vậy.
Vì khi ở bên cô ấy tôi rất vui.
Linh Viễn im lặng một lúc.
Vậy anh phải tự suy nghĩ kỹ.
Không có tình cảm thì sẽ rất rắc rối.
Tôi hiểu rồi.
Tôi ở quán bar với Linh Viễn một lúc lâu rồi mới rời đi.
Thấy trời vẫn còn sớm.
Tôi liền đến trung tâm thương mại.
Dự định chọn một món quà tặng Thẩm Ưu Vĩ.
Sau đó tôi đến một quầy LC.
Nhờ nhân viên giới thiệu.
Tôi chọn mua mẫu giới hạn của mùa này.
Có giá 420000 nghìn tệ.
Tôi nghĩ món này rất phù hợp với cô ấy.
Dù cô ấy không thiếu gì.
Nhưng tôi vẫn muốn lựa chọn thật kỹ.
Cố gắng đem lại điều tốt nhất cho cô ấy.
Mua xong đồ.
Tôi đến đón Tin Tin.
Vừa về đến nhà.
Tiếng động cơ xe vang lên trong sân.
Ngay sau đó, Thẩm Ưu Vĩ bước vào.
Ánh hoàng hôn chiếu lên gương mặt xinh đẹp của cô ấy.
Làm cô ấy càng thêm duyên dáng.
Tôi ngẩn ngơ nhìn cô ấy.
Cho đến khi Thẩm Ưu Vĩ đi đến trước mặt tôi.
Giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai.
Nhìn gì thế.
Mê mẩn thế à.
Tôi lập tức bừng tỉnh.
Cảm thấy thật ngại ngùng.
Mắt nhìn lảng tránh, ấp úng nói.
Không, không có gì đâu.
Hôm nay trời nắng đẹp quá nhỉ.
Hahaha.
Thẩm Ưu Vĩ quay đầu nhìn bầu trời ngoài kia.
Chẳng mấy chốc sẽ tối hẳn.
Ánh mắt cô ấy mỉm cười nhìn tôi.
Làm tôi càng cảm thấy ngượng ngùng hơn.
Cười một chút rồi nói.
Tôi đi xem xem chị Trần làm xong bữa tối chưa.
Nói xong, tôi chạy vội đi.
Bữa cơm tối.
Tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Thẩm Ưu Vĩ.
Trong khi Thẩm Ưu Vĩ luôn gắp thức ăn vào bát tôi.
Từ khi cô ấy phát hiện tôi không còn bài xích cô ấy.
Thẩm Ưu Vĩ như một cái máy gắp thức ăn không có cảm xúc.
Lúc nào cũng phải.
xếp bát tôi cao như một ngọn núi mới thôi.
Ăn xong cơm.
Thẩm Ưu Vĩ vào phòng làm việc.
Còn tôi thì đưa Tin Tin lên lầu vẽ tranh.
Tin Tin vẽ một con thỏ.
Vườn rau và con đường đều rất đẹp.
Màu sắc trên tranh phối hợp rất hài hòa.
Vì tôi là nhà thiết kế trang sức.
Nên rất nhạy cảm với việc phối màu.
Tranh của Tin Tin tôi càng nhìn càng thích.
Khi Tin Tin đi tắm.
Tôi định cầm bức tranh lên đưa cho Thẩm Ưu Vĩ xem.
Không ngờ vô tình làm rơi một cuốn sổ bên cạnh.
Một vài bức ảnh rơi ra từ trong đó.
Tôi cầm lên xem.
Cảm thấy rất quen thuộc.
Đều là những khoảnh khắc gia đình ba người chúng tôi bên nhau.
Ký ức lập tức ùa về.
Lúc lấy ra bức ảnh đầu tiên, tôi dừng lại.
Đây là một bức ảnh gia đình ba người chúng tôi.
Ngồi cùng nhau ăn cơm trên bàn.
Tôi nhớ là lần đó tôi mới trở về sau khi đi ra nước ngoài.
Là một trong những lần hiếm hoi về nước mỗi năm.
Tôi rất ít khi ăn cơm với Thẩm Ưu Vĩ và Tin Tin.
Nên ấn tượng rất sâu sắc.
Cảnh tượng trong ảnh trông rất ấm cúng.
Quan hệ hài hòa.
Nhưng tôi biết.
Đó là vì tôi phải vội đi bắt chuyến bay.
Thật sự quá đói.
nên mới quyết định ăn một chút ở nhà.
Bức ảnh thứ hai là ở cửa trường mẫu giáo.
Tôi đang dẫn Tin Tin qua đường.
Tin Tin nhìn tôi bằng đôi mắt sáng long lanh.
Bức ảnh này tôi cũng nhớ rõ.
Ngày hôm đó là sinh nhật Tin Tin.
Cô bé muốn tôi đến đón cô ấy sau giờ học.
Tôi đã đồng ý.
Đây cũng là lần đầu tiên.
trong ba năm qua tôi đón cô bé.
Những bức ảnh này đều là chụp vội.
Chất lượng hình ảnh mờ.
Trông như là Tin Tin đã dùng đồng hồ điện thoại để chụp.
Dưới đây còn rất nhiều bức ảnh.
Tôi lật từng bức xem.
Tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại.
Tôi không biết mình đã vô tình rưng rưng từ lúc nào.
Vội vàng cất những bức ảnh lại vào vị trí cũ.
Sợ Tin Tin sẽ nhận ra điều gì khác thường.
Rồi tôi ra hành lang.
Lấy lại bình tĩnh một chút.
Rửa mặt bằng nước lạnh.
Sau đó, tôi lên lầu mang theo một ly sữa.
Vào phòng ngủ của Tin Tin.
Lúc này, Tin Tin đang chuẩn bị ra ngoài tìm tôi.
Thấy tôi mang sữa về.
Mắt vẫn còn đỏ.
Lập tức chạy đến ôm tôi.
Bố.
Sao vậy.
Mắt con đỏ thế này.
Bố có khóc không.
Tôi cười cười.
Không có đâu.
Bé yêu.
Bố chỉ là mắt bị gì đó vào thôi.
Cô bé vẫn bán tín bán nghi.
Nhưng vẫn nhận lấy ly sữa và uống hết một hơi.
Dỗ Tin Tin ngủ xong.
Tôi vào phòng làm việc tìm Thẩm Ưu Vĩ.
Khi gặp tôi.
Thẩm Ưu Vĩ đứng dậy.
Đang định đi về phía tôi.
Tôi lập tức chạy đến ôm chầm lấy cô ấy.
Cổ họng tôi nghẹn lại.
Mỗi lần thở.
Cảm giác như nước mắt sắp trào ra.
Cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề.
Thẩm Ưu Vĩ chưa kịp phản ứng.
Nghe thấy tiếng thở gấp của tôi.
Cô ấy hoảng loạn hỏi.
Chuyện gì vậy, Kỷ Đạt.
Có chuyện gì xảy ra à.
Nghe thấy vậy, tôi cố gắng bình tĩnh lại.
Mới từ từ lên tiếng.
Tôi trước kia luôn gây sự với em.
Còn chẳng quan tâm đến Tin Tin.
Vừa rồi tôi nhìn thấy những bức ảnh mà Tin Tin chụp trộm.
Là những bức ảnh gia đình ba người chúng ta cùng nhau.
Cả bức ảnh tôi đón con bé sau giờ học.
Liệu tôi trước đây có quá đáng quá không.
Thẩm Ưu Vĩ nghe xong.
Trong lòng cũng cảm thấy xót xa.
Mặc dù cô ấy nuôi dưỡng Tin Tin lớn lên.
Không thiếu thứ gì cho con bé.
Muốn gì đều có thể có.
Nhưng thời gian bên con bé lại vô cùng ít ỏi.
Những bức ảnh này, Thẩm Ưu Vĩ cũng chưa từng thấy qua.
Anh không phải đã về rồi sao.
Sau này chúng ta sẽ cùng nhau dành nhiều thời gian bên Tin Tin.
Sau khi tôi bình tĩnh lại.
Thẩm Ưu Vĩ cũng không làm việc nữa.
Nắm tay tôi kéo tôi về phòng ngủ.
Trên giường trong phòng ngủ.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn tôi với ánh mắt đầy chiều chuộng.
Đối với cô ấy.
Mỗi ngày hạnh phúc bên tôi đều là một món quà.
Cô ấy thật sự yêu tôi rất nhiều.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn tôi một lúc rồi không kiềm được, hôn tôi.
Sau đó, môi cô ấy dần di chuyển xuống.
Nụ hôn vẫn tiếp tục.
Trong lúc mơ màng.
Tôi bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó.
Nói ngắt quãng.
Về cái email mà tôi bảo em điều tra.
Điều tra thế nào rồi,”.
Thẩm Ưu Vĩ ban đầu không muốn để ý đến tôi.
Nhưng lại sợ tôi sẽ giận.
Cô ấy dành chút thời gian đáp.
Vẫn đang điều tra.
Cho tôi thêm chút thời gian,”.
Sau đó, Thẩm Ưu Vĩ không cho tôi.
cơ hội để nói thêm gì nữa.
Một đêm đắm say.
Tôi mệt mỏi đến mức không muốn nói một lời nào.
Lần trước còn nói không để cô ấy chạm vào nữa.
Vậy mà lần này lại bị sắc đẹp mê hoặc.
Mỗi lần đều mệt đến mức chẳng thể thở nổi.
Tôi thầm nghĩ.
Lần sau.
Nếu còn chạm vào cô ấy, tôi sẽ là con chó.
Sáng hôm sau.
Đồng hồ báo thức vang lên.
Thẩm Ưu Vĩ giơ tay ra.
Tắt đồng hồ giúp tôi.
Cô ấy muốn tôi ngủ thêm một chút.
Nhưng vừa cúi xuống.
Thì thấy tôi ôm lấy eo thon thả của cô ấy.
Mấy giờ rồi,”.
Giọng tôi còn mang chút ngái ngủ.
Thẩm Ưu Vĩ trả lời tôi bằng giọng khàn khàn.
Bảy giờ rưỡi.
Thời gian còn sớm.
anh ngủ thêm chút nữa đi,”.
Tôi không ngủ nữa,”.
Tôi cố gắng mở mắt.
Tôi còn phải đưa Tin Tin đi học.
Không thể nói không làm nữa,”.
Tôi đứng dậy.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn vẻ kiên quyết của tôi.
Biết cũng không thể thay đổi được tôi.
Nên chỉ hôn nhẹ vào môi tôi.
Em đi cùng anh,”.
Sau khi thức dậy.
Chúng tôi ba người ăn sáng cùng nhau.
Cùng đưa Tin Tin đi học.
Dọc đường, Tin Tin vui mừng vô cùng.
Đây là lần đầu tiên ba mẹ cùng đưa cô bé đi học.
Khi đến cửa trường.
Tin Tin thấy bạn bè liền chào hỏi.
Ba mẹ em cùng đến đưa em đi học,”.
Cảnh tượng ngây thơ dễ thương của cô bé làm tôi bật cười.
Sau khi đưa Tin Tin đến trường.
Thẩm Ưu Vĩ lại đưa tôi về nhà để ngủ thêm.
Khi xuống xe, cô ấy kéo tôi lại.
Hôn tôi một cái thật sâu mới chịu buông tay.
Tôi che miệng vì môi bị hôn sưng.
Vội vàng đi vào nhà.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn theo bóng tôi lo lắng.
Trong lòng cảm thấy mềm nhũn.
Về đến nhà.
Tôi khó khăn mới ngủ được.
Nhưng điện thoại lại vang lên.
Là cuộc gọi của người quản lý, Trần Phàm.
Tôi bực bội nhấc máy.
Hy vọng là có chuyện quan trọng cần nói,”.
Vừa nhận được thông báo.
Đêm mai ở chỗ kia có một buổi trình diễn.
Chọn đồ trang sức mà anh thiết kế.
Anh không phải luôn mong đợi cơ hội này sao.
Lên sàn diễn lần này.
Danh tiếng của anh sẽ lại thăng lên một bậc,”.
Không thể bỏ lỡ cơ hội này,”.
Tôi ngồi bật dậy.
Hoàn toàn tỉnh ngủ.
Ngạc nhiên hỏi.
Không phải trước đây bảo là không chọn tôi sao,”.
Ở giai đoạn xác nhận cuối cùng.
Có một thiết kế bị phát hiện sao chép.
Mỹ cũng đã tạm rút bộ trang sức đó ra.
Nên có một chỗ trống.
Vừa hay thấy thiết kế của anh.
Cảm thấy nó rất phù hợp.
với ý tưởng của buổi trình diễn.
Nên đã chọn anh,”.
Nhưng tôi chưa chuẩn bị gì cả.
Và tôi không phải đã nói là.
mấy tháng này không nhận công việc sao,”.
Trần Phàm suýt chút nữa đã mắng tôi.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng buổi trình diễn này quá quan trọng.
Anh chờ cơ hội này mấy năm rồi.
Bây giờ anh chuẩn bị hành lý đi ngay ra sân bay.
Còn kịp tham gia.
buổi trình diễn tối mai,”.
Các hoạt động tiếp theo không cần tham gia nữa.
Ngày kia sáng tôi sẽ bay về luôn.
Tôi do dự một lát.
Cuối cùng tôi đồng ý.
Sau đó tôi nhảy xuống giường và bắt đầu thu dọn đồ đạc.
Chỉ mang theo vài bộ đồ thay.
Kéo vali đi vội vã ra sân bay.
Trần Phàm đã đặt cho tôi chuyến bay sau hai tiếng.
Trên đường đến sân bay.
tôi liên tục gọi điện cho Thẩm Ưu Vĩ.
nhưng không ai bắt máy.
Tôi lo lắng vô cùng.
Lên máy bay rồi tôi phải tắt điện thoại.
Thẩm Ưu Vĩ không gọi được cho tôi.
chắc chắn sẽ lo lắng.
Lúc này Thẩm Ưu Vĩ đang ngồi trong phòng họp.
doanh thu quý này đạt mức thấp kỷ lục.
Cả phòng họp đều im lặng.
các lãnh đạo không dám thở mạnh.
Điện thoại của Thẩm Ưu Vĩ.
đã được chuyển sang chế độ im lặng và giao cho Tả Lâm giữ.
Khi tôi làm thủ tục an ninh và lên máy bay.
cũng không thể gọi được cho Thẩm Ưu Vĩ.
Tôi cũng không có số điện thoại của Tả Lâm.
không biết làm sao để liên lạc với anh ta.
Dù sao tôi cũng sẽ đến buổi triễn lãm sau một ngày nữa.
Tôi lo Thẩm Ưu Vĩ không tìm được tôi, rồi lại nghĩ lung tung.
Tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy rồi.
chỉ không biết cô ấy có tin không.
Thẩm Ưu Vĩ là người thiếu cảm giác an toàn.
đừng để tôi khó khăn lắm.
mới xây dựng được niềm tin lại tan vỡ hết.
Khi Thẩm Ưu Vĩ cầm được điện thoại.
đã là ba giờ sau.
Lúc này Tả Lâm cầm điện thoại đi tới.
cẩn thận nói.
Sếp, vừa rồi chú rể gọi cho chị.
mười hai cuộc gọi nhỡ,”.
Nghe vậy, Thẩm Ưu Vĩ vội vàng giật lấy điện thoại.
ánh mắt lạnh lùng như dao quét qua Tả Lâm.
Sau này còn để xảy ra sai sót.
anh hãy thu xếp hành lý mà đi đi,”.
Nói xong Thẩm Ưu Vĩ vội vàng gọi lại cho tôi.
Nhưng điện thoại của tôi đã tắt.
cô ấy nhìn vào điện thoại, ánh mắt dần dần trở nên mờ tối.
Đang định tiếp tục gọi thì.
bỗng thấy thông báo tin nhắn WeChat.
Anh có việc quan trọng ở Pháp.
đột ngột phải đi.
không kịp báo với em.
Điện thoại em gọi không được.
Ngày mai 12 giờ anh sẽ xuống máy bay.
sau khi xuống máy bay.
anh sẽ gọi giải thích cho em.
À, đừng quên đón tin tin đi học về nhé.
Nói với con bé là anh sẽ về sau ba ngày.
sẽ mua quà cho con bé,”.
Cuối cùng là một biểu tượng trái tim được gửi kèm.
Nhưng tâm trạng của Thẩm Ưu Vĩ không hề thoải mái.
cô như bị một chậu nước lạnh dội thẳng vào người.
Trong lòng cô đau đớn, nghĩ thầm.
Rốt cuộc cũng đến lúc này sao.
Chúng ta sống chung bao lâu.
rốt cuộc Kỷ Bác Đạt thấy tôi không tốt.
không cần tôi nữa sao.
Cuối cùng chọn rời xa tôi,”.
Tả Lâm đứng bên cạnh.
thấy sắc mặt của Thẩm Ưu Vĩ càng lúc càng xấu.
vội vàng hô.
Sếp, Sếp, chị sao vậy,”.
Thẩm Ưu Vĩ lúc này mới hoàn hồn.
đôi mắt sưng đỏ nhìn Tả Lâm.
gầm lên Biến đi,”.
Tả Lâm sắc mặt biến đổi.
vội vàng rời đi.
Anh ta căm tức nghĩ.
Chắc lại là thằng chú rể đáng ghét đó.
mỗi lần có chuyện liên quan đến nó.
Sếp lại mất hết tỉnh táo.
Không biết thằng đàn ông đó.
đã bỏ thuốc mê gì vào người Sếp,”.
Thẩm Ưu Vĩ ngồi suốt cả ngày trong phòng họp.
trong lúc đó.
đã gửi tin nhắn cho tài xế.
yêu cầu anh ta đón Tin tin về.
Vậy là cô ngồi suốt đến 9 giờ tối.
Thẩm Ưu Vĩ cử động đôi chân tê cứng.
chỉnh lại tâm trạng không tốt rồi mới về nhà.
Về đến nhà.
đã là hơn 10 giờ tối.
Cô vào phòng của Tin tin xem một chút.
Tin tin đã ngủ say.
trên tay ôm con búp bê Bạch Tuyết tôi đã mua cho cô bé.
Thẩm Ưu Vĩ nhẹ nhàng đi vào.
đứng trước giường nhìn Tin tin với ánh mắt ôn nhu.
Tin tin có vẻ mặt rất giống tôi.
mỗi lần cô bé mở mắt nhìn mẹ.
Thẩm Ưu Vĩ luôn có cảm giác như đang nhìn tôi vậy.
Vì thế cô rất yêu thương Tin tin.
Cô nhìn một lúc lâu.
mới nhẹ nhàng xoa đầu Tin tin.
rồi bước ra ngoài.
Trở lại phòng ngủ của mình.
Thẩm Ưu Vĩ tắm xong nằm trên giường.
hít ngửi mùi hương nam nhẹ nhàng còn sót lại từ tôi.
Cô nằm ở phía tôi.
vùi đầu sâu vào gối của tôi.
nghĩ thầm.
Kỷ Bác Đạt đừng lừa tôi.
thật sự đừng lừa tôi nữa.
tôi không chịu đựng được nữa,”.
Khi nghĩ đến đây.
gối đã bị ướt đẫm.
Cả đêm không ngủ, trằn trọc.
Sáng hôm sau.
Thẩm Ưu Vĩ ra ăn sáng với vẻ mặt mệt mỏi.
Tin tin nhìn thấy thì giật mình.
hỏi với giọng ngây thơ.
Mẹ.
mẹ tối qua không ngủ ngon à.
Nhìn quầng thâm dưới mắt mẹ sắp rơi ra rồi kìa,”.
Thẩm Ưu Vĩ nhẹ nhàng xoa đầu Tin tin.
hiền từ nói.
Vì hôm qua công ty có chút việc, mẹ làm hơi muộn.
nên không ngủ được.
Ăn sáng đi nào.
ăn xong mẹ đưa con đi học,”.
Tin tin ngoan ngoãn gật đầu.
rồi lại hỏi tiếp.
Vậy ba đâu rồi.
Ba tối qua không về sao,”.
Ánh mắt Thẩm Ưu Vĩ thoáng tối lại.
môi khẽ nhếch lên một chút.
Ba có việc đi công tác rồi.
Ba bảo con ở nhà ngoan ngoãn, đừng nghịch ngợm.
về ba sẽ mua đồ chơi cho con,”.
Tin tin mắt sáng lên.
Thật sao.
Tuyệt quá.
Con nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời mẹ,”.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn khuôn mặt vui vẻ của Tin tin.
cười khổ một cái.
Mẹ cũng không biết có thật hay không.
chỉ có thể ở nhà cùng con.
ngoan ngoãn chờ ba về thôi.
Ngoài ra, mẹ cũng không biết phải làm gì,”.
Sau khi đưa Tin tin đi học.
Thẩm Ưu Vĩ không đến công ty.
mà đi thẳng đến quán bar.
Sau khi uống hai chai rượu.
bạn thân của cô, Du Kiến, vội vàng đến.
Quán bar này là của gia đình Du Kiến.
Khi Du Kiến thấy Thẩm Ưu Vĩ, cô ta hớn hở nói.
Khách quý à.
bình thường tôi gọi bạn đến mà bạn không đến.
mới sáng sớm mà lại đến tự rượu giải sầu.
Nếu không phải quản lý nói tôi mới biết,”.
Thẩm Ưu Vĩ lạnh lùng.
liếc cô ấy một cái, không nói gì.
Du Kiến coi như không thấy.
tiếp tục nói.
Có chuyện gì thế.
Nói cho tôi nghe.
sao bạn lại đến đây tự giải sầu thế này,”.
Thẩm Ưu Vĩ tự mình uống rượu.
dường như coi Du Kiến như không khí.
Để tôi đoán xem.
là vì người đàn ông.
trong gia đình bạn đúng không,”.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn cô ấy một cái, không lên tiếng.
Du Kiến nhướng mày.
vui mừng nói.
Ôi.
có thật là tôi đoán đúng rồi à.
Là vì người đó sao,”.
Thẩm Ưu Vĩ lạnh lùng nói.
Cậu nên gọi anh ta là ca ca,”.
Du Kiến không quan tâm, hất mặt lên, nói.
Hừ, ca ca gì chứ.
Tôi đâu có ca ca như vậy.
Bỏ vợ bỏ con.
ba năm nay chẳng thèm quan tâm đến các bạn,”.
Du Kiến uống một ngụm rượu.
tiếp tục nói.
Mấy hôm trước tôi nghe nói anh ta đã về nước rồi.
Chắc lại ở vài ngày rồi lại đi chứ gì.
Mỗi lần anh ta đi.
bạn đều như sống không bằng chết vậy.
À không.
lần này còn nghiêm trọng hơn trước.
trước kia chỉ uống mấy ly thôi.
lần này là muốn chết luôn rồi sao,”.
Du Kiến nhìn những chai rượu trống trên bàn.
Thẩm Ưu Vĩ lắc lắc ly rượu trong tay.
giọng khàn khàn mở miệng.
Lần này anh ta về đã thay đổi rất nhiều.
chủ động quan tâm tôi và con.
còn nói sẽ ở nhà vài tháng.
Nhưng tối qua anh ta lại bỏ đi không nói lời nào.
Anh ta nói sẽ trở lại.
nhưng tôi không biết có thể tin anh ta hay không,”.
Du Kiến nghe xong.
cái rượu vừa uống suýt nữa phun ra.
ho vài tiếng.
Lập tức lên tiếng.
Khụ khụ khụ, sao vậy chị.
cô tin những lời anh ta nói à.
Nếu những gì anh ta nói là thật.
thì heo mẹ cũng có thể trèo cây được rồi,”.
Nhưng tôi vẫn muốn tin anh ấy một lần nữa.
Anh ấy đã nói.
bảo tôi tin tưởng anh ấy.
Nghe vậy, Du Kiến hoàn toàn không nói gì.
ánh mắt nhìn cô bạn.
yêu đương mù quáng này như nhìn một kẻ ngốc.
Hai người nhìn nhau.
không ai nói gì.
lại uống thêm một chai nữa.
Thẩm Ưu Vĩ đang lo lắng.
sao mình lại không thích anh ấy nhỉ.
Rốt cuộc phải làm sao đây.
Du Kiến thì đang suy nghĩ.
làm thế nào để Thẩm Ưu Vĩ từ bỏ tôi.
thay đổi cái tính yêu đương mù quáng của cô ấy.
Khi Du Kiến kịp phản ứng lại.
Thẩm Ưu Vĩ đã uống hết tất cả các chai rượu đã gọi.
Do hôm qua và sáng nay đều không ăn gì.
vả lại lại uống quá nhiều rượu khi bụng rỗng.
lúc này Thẩm Ưu Vĩ đang ôm mặt.
đau đớn nằm trên sofa.
mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh đổ ròng ròng.
Du Kiến hoảng hốt, lập tức ném chai rượu xuống.
vội vã chạy đến bên Thẩm Ưu Vĩ, lắc cô hỏi.
Ưu Vĩ.
cậu sao vậy.
Không sao chứ,”.
Thẩm Ưu Vĩ đau đớn đến mức không thể nói ra lời.
Du Kiến vội vàng gọi cấp cứu.
hô quản lý đến giúp chăm sóc Thẩm Ưu Vĩ.
Sau một hồi vật lộn.
Thẩm Ưu Vĩ đã bất tỉnh.
trong bệnh viện đang truyền dịch.
Du Kiến đứng cạnh giường bệnh, nhìn Thẩm Ưu Vĩ tái mét.
thở dài bất lực.
Cậu rốt cuộc muốn gì vậy,”.
Lúc này, điện thoại của Thẩm Ưu Vĩ reo lên.
Du Kiến nhìn vào màn hình.
dòng tên là Chồng.
Cô ta khinh bỉ nhếch môi.
lại nhìn Thẩm Ưu Vĩ yếu ớt nằm trên giường.
cô ta đổ hết trách nhiệm lên tôi.
nên không chút do dự mà tắt máy.
Tôi gọi liên tục vài cuộc mà không ai nhấc máy.
cảm thấy kỳ lạ.
Thẩm Ưu Vĩ không phải là người ngủ nướng.
sao giữa trưa rồi mà gọi vẫn không nghe máy.
Khi tôi ngồi lên xe, trên đường đến địa điểm trình diễn.
lại nhắn tin cho Thẩm Ưu Vĩ.
Ưu Vĩ.
em đang làm gì vậy.
anh gọi nhiều cuộc không ai nghe.
anh đã đến địa điểm rồi.
nếu tiến triển thuận lợi.
ngày mai anh có thể về nhà.
em và Tin tin ngoan ngoãn chờ anh nhé,”.
Du Kiến nhìn những tin nhắn này.
bực bội vô cùng.
Ưu Vĩ đã bị cậu hại thành như vậy.
mà cậu vẫn vui vẻ thế sao,”.
Bực bội, Du Kiến xóa hết tin nhắn tôi gửi.
Đúng lúc đó.
Thẩm Ưu Vĩ từ từ mở mắt.
nhìn xung quanh là những bức tường trắng tinh.
Mất một lúc để não bộ hoạt động trở lại.
cô mới nhận ra mình đã uống đến mức phải nhập viện.
Cô chậm rãi nghiêng đầu nhìn Du Kiến ngồi cạnh giường.
Du Kiến cũng vừa lúc ngẩng lên.
thấy Thẩm Ưu Vĩ tỉnh lại.
vội vàng hỏi.
Ưu Vĩ.
cậu còn thấy chỗ nào khó chịu không.
Mình sợ chết khiếp luôn ấy.
cậu cả ngày không ăn gì.
mà lại uống rượu lúc đói bụng.
cậu đúng là chẳng quan tâm mạng sống nữa,”.
Thẩm Ưu Vĩ không thèm để ý đến cô ta.
chỉ hỏi.
Kỷ Bác Đạt có gọi điện cho mình không,”.
Du Kiến nhớ đến những cuộc gọi và tin nhắn bị cô xóa.
cảm thấy chột dạ.
nói  Không có đâu.
người đàn ông ích kỷ ấy.
làm sao nghĩ đến việc gọi cho cậu chứ.
Hiện tại anh ta không biết đang ở đâu mà vui vẻ đâu,”.
Thẩm Ưu Vĩ vừa nghe xong.
ánh mắt đầy hy vọng vừa mới nhen nhóm.
lập tức vụt tắt.
Cô tự giễu, khóe miệng hơi nhếch lên.
Ha ha,  quả nhiên….
Kỷ Bác Đạt vẫn bỏ rơi mình.
Anh ta chỉ là một người nói dối.
Cái gì mà ‘cố gắng yêu em’.
cái gì mà ‘sẽ trở lại ngay’.
tất cả đều là dối trá.
mà tôi thì cứ tin vào những lời đó,”.
Nghĩ đến đây.
Thẩm Ưu Vĩ mệt mỏi nhắm mắt lại.
Cô nói bằng giọng khàn khàn.
Cậu ra ngoài đi.
Tôi quá mệt rồi.
Cần nghỉ ngơi một chút.
Du Kiến nhìn Thẩm Ưu Vĩ, trông như cả bầu trời đang sụp đổ.
Cô suy nghĩ xem có nên nói sự thật cho cô ấy không.
Nhưng cô ấy thực sự muốn Thẩm Ưu Vĩ từ bỏ tôi.
Tìm một người thực sự tốt với cô ấy.
Du Kiến trong lòng đấu tranh dữ dội một hồi.
Rồi nói.
Vậy tôi đi trước nhé.
Chiều tôi sẽ bảo Tả Lâm mang cơm đến cho cậu.
Du Kiến nhìn Thẩm Ưu Vĩ.
đã nhắm mắt trên giường bệnh.
Thở dài một hơi rồi rời khỏi phòng bệnh.
Sau khi buổi trình diễn kết thúc vào tối hôm đó.
Tôi, người bận rộn đến mức đầu bù tóc rối.
Cuối cùng cũng có một chút thời gian thở dốc.
Lấy điện thoại ra xem.
Không có tin nhắn hay cuộc gọi nào từ Thẩm Ưu Vĩ.
Tôi thắc mắc gãi đầu.
Kể từ khi tôi ra ngoài hôm qua.
Thẩm Ưu Vĩ đã không còn liên lạc với tôi nữa.
Trong lòng tôi nổi lên một cảm giác không tốt.
Sau đó, tôi tìm người quản lý.
Hỏi xem có hoạt động nào bắt buộc tôi phải tham gia không.
Trần Phàm suy nghĩ một chút rồi trả lời.
Chỉ còn một vài bữa tiệc tối nữa thôi.
Nếu cậu thật sự có việc gấp.
Tôi có thể giúp cậu giải quyết với họ.
Nghe vậy, tôi vội vàng nói.
Vậy tôi đi trước.
Có chút việc ở nhà.
Cậu giúp tôi báo với bên tổ chức nhé.
Và nữa.
Giúp tôi đặt vé máy bay sớm nhất về nước.
Nói xong, tôi lập tức chạy đi.
Trên đường đến sân bay.
Tôi do dự liệu có nên gọi điện cho Thẩm Ưu Vĩ không.
Nhưng nghĩ đến việc tôi đã gọi rất nhiều cuộc.
Gửi không ít tin nhắn mà cô ấy không trả lời.
Chắc chắn là cô ấy giận vì tôi đã rời đi mà không nói lời tạm biệt.
Dù gọi bao nhiêu cuộc cũng vô ích.
Tôi bỏ qua việc gọi điện.
Quyết định trở về thẳng để dỗ dành cô ấy.
Thẩm Ưu Vĩ yêu tôi như vậy.
Chắc chắn sẽ dễ dỗ dành thôi.
Khi tôi xuống máy bay.
Đã là tám giờ tối ngày hôm sau.
Không nghỉ ngơi lấy một phút, tôi vội vã về nhà.
Với khuôn mặt đầy hy vọng, tôi mở cửa.
Nhưng phát hiện trong nhà vắng lặng.
Không có ai cả.
Chỉ có ánh đèn sáng trong phòng ăn.
Tôi nghi ngờ bước vào.
Phát hiện ra mẹ Trần đang nấu canh sườn ngô trong bếp.
Mẹ Trần nhìn thấy tôi đột ngột về, giật mình.
bà ấy thở một hơi rồi nói.
Thưa cậu.
Cậu đi mà không phát ra tiếng động.
Làm tôi giật mình.
Tôi không trả lời mẹ Trần.
Mà đi thẳng vào vấn đề hỏi.
Mẹ Trần.
Thẩm Ưu Vĩ và Tin tin đi đâu rồi.
Sao trong nhà không có ai vậy.
Mẹ Trần nhìn tôi với vẻ khó hiểu.
Mặt đầy dấu hỏi.
Thưa cậu, cậu không biết sao.
Tôi càng thêm nghi ngờ.
Rốt cuộc là chuyện gì vậy.
Mẹ Trần.
Cô ấy bị thủng dạ dày phải nhập viện rồi.
Nghe nói là vì một ngày không ăn gì.
Lại uống rất nhiều rượu.
Lập tức ngất xỉu.
May mà Du tiểu thư kịp thời đưa cô ấy đến bệnh viện.
Tin Tin không có ai chăm sóc.
Được đưa đến bà cụ rồi.
Cô ấy không nói với cậu sao.
Nghe vậy, lòng tôi chùng xuống.
Không kịp nghĩ gì.
Bỏ lại hành lý, tôi vội vã chạy đến bệnh viện.
Mới vừa bước ra ngoài.
Đã bị mẹ Trần ngừng lại.
Thưa cậu.
Cậu đi bệnh viện à.
Đây là canh tôi nấu cho cô ấy.
Cậu mang qua cho cô ấy đi.
Mẹ Trần cho vào hộp giữ nhiệt.
Hỏi địa chỉ bệnh viện xong.
Tôi lập tức bắt taxi đến bệnh viện.
Lúc này, trong phòng bệnh.
Thẩm Ưu Vĩ không biểu cảm nhìn ra ngoài cửa sổ.
Du Kiến đứng bên cạnh nhìn cô ấy.
Nhẹ nhàng mở miệng.
Tôi nói này, Ưu Vĩ.
Chúng ta đừng làm như trời sắp sập xuống được không.
Chỉ là một người đàn ông thôi mà.
Mấy ngày nay cậu cứ như thế này.
Ăn xong rồi ngủ, ngủ xong rồi ăn.
Công ty cũng chẳng quan tâm nữa.
Mỗi ngày chỉ nói không quá ba câu.
cậu làm vậy để làm gì chứ.
Thẩm Ưu Vĩ vẫn giữ nguyên tư thế đó, nhìn ra ngoài cửa sổ.
Không động đậy, như thể hoàn toàn không nghe thấy Du Kiến nói gì.
Thấy vậy, Du Kiến bất đắc dĩ lắc đầu.
Nghĩ thầm.
Thẩm Ưu Vĩ thật sự đã sa vào tay tôi rồi.
Du Kiến định nói với Thẩm Ưu Vĩ.
về việc cô đã xóa tin nhắn.
Ngay lúc đó, ngoài cửa sổ vang lên tiếng bước chân.
Tôi cầm hộp giữ nhiệt.
Hối hả đẩy cửa bước vào.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn thấy tôi, mắt sáng lên ngay lập tức.
Nhưng chỉ là một khoảnh khắc.
Sau đó ánh mắt lại tối dần.
Cô lại quay đầu đi, tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ.
Du Kiến nhìn tôi, trước là ngạc nhiên.
Sau đó nhướn mày.
Nhìn phản ứng của Thẩm Ưu Vĩ.
Tôi ngờ ngợ, cau mày.
Thẩm Ưu Vĩ sao lại thế này.
Chẳng lẽ vì tôi bỏ đi không lời tạm biệt.
mà cô ấy lại trở nên lạnh lùng vậy sao.
Lúc này tôi đi đến gần.
Đặt hộp giữ nhiệt lên bàn.
Ngồi xuống cạnh giường.
Trước hết hỏi Du Kiến.
Chuyện gì xảy ra với cô ấy.
Sao lại không ăn mà còn uống nhiều rượu như vậy.
Du Kiến liếc nhìn.
Thẩm Ưu Vĩ rồi trả lời.
Anh nói thử xem.
Tôi chỉ vào mình bằng ngón tay.
Du Kiến cười nhẹ.
Đứng dậy nói.
Được rồi.
có vẻ như tôi không còn chuyện gì ở đây.
Cậu tự nói chuyện với cô ấy đi.
Vừa nói xong.
cô ấy hát vu vơ.
rồi bước ra khỏi phòng bệnh.
Bệnh phòng chỉ còn lại chúng tôi hai người.
Không khí ngay lập tức trở nên căng thẳng.
Tôi nghĩ dù thế nào.
việc đầu tiên là xin lỗi luôn luôn là không sai.
Vì vậy tôi mở lời với Thẩm Ưu Vĩ.
Em à, anh không phải cố ý bỏ đi mà không nói lời nào.
Trần Phàm nhắn cho anh.
Buổi trình diễn trang sức ở Pháp đã chọn mẫu thiết kế của anh.
Anh đã chờ đợi cơ hội này rất lâu rồi.
Trước khi đi, anh đã gửi tin nhắn cho em.
Tôi vừa nói vừa quan sát sắc mặt của Thẩm Ưu Vĩ.
Nhưng chẳng thể nhìn ra điều gì.
Chỉ thấy Thẩm Ưu Vĩ vẫn giữ bộ mặt lạnh lùng đó.
Không biểu lộ cảm xúc, tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ.
Tôi lại tiếp tục.
Anh thật sự không cố ý đâu.
Để bù đắp, anh hứa sẽ làm theo một yêu cầu của em, được không.
Em muốn anh làm gì cũng được.
Thẩm Ưu Vĩ vẫn không có phản ứng.
Mắt vẫn dán chặt vào cửa sổ.
Không nói một lời.
Tôi thử tăng áp lực một chút.
Em cần hai điều.
Ba điều.
Khi tôi nhắc đến ba điều, Thẩm Ưu Vĩ hơi động đậy.
Chậm rãi quay lại nhìn tôi.
Với giọng khàn khàn hỏi.
Cái gì cũng được sao.
Đương nhiên rồi.
Cái gì cũng được.
Làm trâu làm ngựa cũng được.
Thẩm Ưu Vĩ gật đầu.
Vậy để tôi suy nghĩ một chút.
Tôi như được ân xá.
Vội vàng nói.
Vậy em cứ từ từ suy nghĩ đi.
Chúng ta uống canh trước đã.
Tôi múc canh ra cho Thẩm Ưu Vĩ.
Ngồi bên cạnh nhìn cô ấy.
Cẩn thận mở miệng hỏi.
Sao em không ăn.
lại còn uống nhiều rượu như vậy.
Nghe vậy, Thẩm Ưu Vĩ dừng lại một chút.
Rồi bình tĩnh nói.
Tôi nghĩ anh lại bỏ tôi mà đi.
Không quay lại nữa.
Tôi nghiêm túc mở miệng.
Thẩm Ưu Vĩ.
Anh nói không rời đi là không rời đi.
Em thật sự không tin tưởng anh sao.
Bây giờ em không tin anh cũng không sao.
Nhưng anh sẽ dùng thời gian để chứng minh điều đó.
Thẩm Ưu Vĩ ngây người.
Giọng nói nghiêm túc của tôi khiến cô ấy có một khoảnh khắc bối rối.
Có phải mình thực sự sai rồi.
Nên tin tưởng anh ấy.
Không biết nghĩ đến điều gì.
Thẩm Ưu Vĩ cảm thấy hơi tủi thân, tiếp tục nói.
Tin nhắn tôi gửi cho em.
Cuộc gọi tôi gọi cho em.
Sao em không trả lời một tin nhắn nào vậy.
Hôm đó tôi đang họp.
Không thấy.
Còn hôm qua thì sao.
Sau khi tôi xuống máy bay.
Cũng gọi điện và gửi tin nhắn cho em.
Em cũng đang họp sao.
Tôi có vẻ hơi tỏ ra ép buộc.
Thấy vậy, Thẩm Ưu Vĩ hoảng hốt.
Vội vàng mở miệng.
Cuộc gọi nào.
Em không thấy mà.
Nói xong, sợ tôi không tin.
Cô lập tức lấy điện thoại trên bàn ra.
Mở lịch sử cuộc gọi và tin nhắn cho tôi xem.
Tôi nhìn qua trang cuộc gọi của cô.
Nhíu mày.
Cũng lấy điện thoại của mình ra kiểm tra.
Lịch sử hiển thị là lúc 12 giờ trưa hôm qua.
Thẩm Ưu Vĩ nhíu mày nghĩ một lúc.
Nhớ lại lúc đó cô vẫn đang hôn mê.
Và người duy nhất có thể cầm điện thoại của cô là Du Kiến.
Ánh mắt Thẩm Ưu Vĩ bắt đầu bùng lên chút tức giận.
Tôi nhìn biểu cảm của cô.
Rồi nghĩ đến việc Du Kiến đã chăm sóc cô hai ngày qua.
Cũng đoán được chút ít.
Tôi không thể không thầm.
cảm ơn Du Kiến trong lòng.
Thẩm Ưu Vĩ vẫn đang.
nghĩ cách trừng phạt Du Kiến.
Để cô ấy nhớ bài học này.
Tôi nhìn Thẩm Ưu Vĩ uống xong canh.
Rồi thu lại hộp giữ nhiệt.
Trong khi đó, bác sĩ đã đến một lần.
Thông báo rằng chiều nay chúng tôi có thể xuất viện.
Và dặn dò những điều cần lưu ý.
Vì Thẩm Ưu Vĩ không ăn đúng giờ.
Cô đã có bệnh dạ dày.
Lần này càng làm tổn thương dạ dày cô.
Về nhà nhất định phải chăm sóc thật tốt.
Tôi lắng nghe nghiêm túc.
Ghi chép lại từng điều một.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn tôi với ánh mắt đầy âu yếm.
Thầm nghĩ.
Thật tốt.
Kỷ Bác Đạt không bỏ rơi tôi.
Kỷ Bác Đạt thực sự đã trở lại.
Về đến nhà.
Tôi đến bếp học làm súp với bác Trần.
Dự định sẽ tự tay nấu ăn cho Thẩm Ưu Vĩ.
Vì cô ấy quá thiếu cảm giác an toàn.
Tôi muốn qua những việc nhỏ này.
Giúp cô ấy cảm thấy an toàn hơn một chút.
Thẩm Ưu Vĩ được tôi chăm sóc như bệnh nhân.
Không để cô làm gì.
Cô ấy cũng rất tận hưởng cảm giác nằm trên giường như vậy.
Nhưng nghĩ đến việc mình chưa.
thay đồ suốt hai ngày trong bệnh viện.
Vì mắc chứng ám ảnh sạch sẽ, cô cảm thấy mình bẩn.
Nên đứng dậy đi đến tủ quần áo để thay đồ.
Cô chọn một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt.
Nhìn mình trong gương và hài lòng.
Khi cô định quay lại giường nằm.
Bỗng nhìn thấy.
một túi xách ở góc phòng.
Trước đây cô chưa từng thấy nó.
Thẩm Ưu Vĩ tò mò bước đến gần.
Mở túi ra và phát hiện đó là một chiếc túi xách nữ.
Mắt cô lập tức tối lại.
Cô nắm chặt tay cầm túi đến mức tái mét.
Đây lại là món quà tặng cho Liễu Như Yên đúng không.
Giờ còn mang quà về nhà.
anh ấy đã nghĩ đến Liễu Như Yên khi đi nước ngoài sao.
Cô kiềm chế cơn giận dữ.
Đặt lại hộp quà vào chỗ cũ.
Nhưng lại nhớ tới lời tôi nói.
Là phải tin tưởng lẫn nhau.
Vì vậy cô cố gắng không để lộ cảm xúc.
Quay lại giường nằm xuống.
Cố gắng ép mình kiềm chế cơn giận.
Mắt đỏ dần dần trở lại bình thường.
Còn tôi, sau khi nấu ăn xong với bác Trần.
Lên lầu định gọi Thẩm Ưu Vĩ xuống ăn cơm.
Khi mở cửa, tôi thấy cô nằm trên giường.
Hai tay khoanh lại, mắt đăm đăm nhìn lên trần nhà.
Không hiểu sao.
Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy đau lòng.
Trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả.
Tôi vội vàng bước lại gần.
Quỳ xuống cạnh giường.
Nắm lấy tay Thẩm Ưu Vĩ, nhẹ nhàng nói.
Canh đã xong rồi.
Chúng ta xuống ăn cơm nhé.
Thẩm Ưu Vĩ không biểu cảm, ngồi dậy.
Rút tay khỏi tay tôi rồi tự đi xuống cầu thang.
Tôi nhìn bàn tay trống rỗng của mình.
Chợt cảm thấy buồn bã.
Làm sao thế này.
Phụ nữ thật sự là loài sinh vật thay đổi nhanh chóng.
Nhưng tôi nghĩ đến việc cô vẫn còn là bệnh nhân.
Nên không tính toán với cô.
Đợi khi cô khỏe lại.
Tôi sẽ giải quyết chuyện này sau.
Đến phòng ăn.
Tôi hớn hở chạy đến ngồi cạnh Thẩm Ưu Vĩ.
Vừa múc cháo vừa nói với cô.
Nhanh thử đi, nhanh thử đi.
Cháo kê này nấu hơn một giờ rồi đấy.
Rất tốt cho dạ dày.
Còn cái này, cái này nữa.
Tôi học bác Trần nấu món gà hầm nấm.
Rất bổ dưỡng.
Em phải ăn nhiều mới mau khỏe.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn tôi hớn hở gắp thức ăn cho cô.
Cảm thấy như vậy có vẻ cũng không tệ.
Không nên giận tôi nữa.
Im lặng ăn cơm trong bát.
Tôi thấy cô mặc dù không nói gì.
Nhưng thực sự ăn cũng khá nhiều.
Tâm trạng tôi cũng dần tốt lên.
Ăn xong bữa.
Chúng tôi cùng lên lầu.
Thẩm Ưu Vĩ vào phòng tắm.
Còn tôi thì thu dọn hành lý.
Kể từ khi trở về từ Pháp.
Vì vội vàng chạy thẳng đến bệnh viện.
Nên hành lý vẫn chưa kịp thu dọn.
Tôi vừa bỏ đồ vào trong tủ quần áo.
Chợt liếc thấy một cái hộp ở góc phòng.
Đánh vào đầu mình một cái.
Là món quà tôi mua cho Thẩm Ưu Vĩ trước khi ra nước ngoài.
Lúc đó quên mất.
Để phòng tránh quên lần nữa.
Tôi quyết định lấy ra.
Đặt lên sofa trong phòng khách.
Chờ Thẩm Ưu Vĩ ra thì đưa cho cô.
Nói thật.
Đây là món quà đầu tiên tôi mua cho Thẩm Ưu Vĩ.
Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui.
Lúc này, Thẩm Ưu Vĩ mặc áo choàng tắm đi ra.
Dáng người trắng ngần vô cùng quyến rũ.
Tôi nuốt nước bọt.
Vội vàng quay đi nhìn chỗ khác.
Thẩm Ưu Vĩ đi ra.
Nhìn thấy ánh mắt như sói như hổ của tôi.
Cười trìu mến.
Trong lòng vui mừng.
Thật tốt.
Ít nhất tôi cũng không phải vô dụng.
Ít nhất cơ thể này vẫn khiến Kỷ Bác Đạt thích.
Để chuyển hướng sự chú ý.
Tôi vội vàng lên tiếng.
À, món túi xách này.
Là tôi mua cho em khi đi ra ngoài.
Thấy đẹp nên mua.
Em nhanh mở ra xem.
thử có thích không.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn túi trên sofa một lúc.
Sau đó bất ngờ hỏi.
Đây là, tặng cho em à.
Tôi ngơ ngác nhìn cô.
Ừ, tôi tặng em thì còn ai nữa.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn vào đôi mắt tôi đầy nghi hoặc.
Lập tức chạy đến ôm chặt tôi.
Tôi cảm nhận được.
sự run rẩy của cô.
Mới nhận ra cô đang có cảm xúc lạ.
Ôm lại cô, tôi vội hỏi.
Em sao vậy.
Không có gì.
Kỷ Bác Đạt.
Em chỉ là quá vui thôi.
Tôi càng cảm thấy xót xa hơn.
Nhìn xem tôi đã làm gì trước đây.
Chỉ tặng một món quà mà thôi.
Mà lại khiến Thẩm Ưu Vĩ xúc động đến vậy.
Tôi giãy ra khỏi vòng tay cô.
Nâng mặt Thẩm Ưu Vĩ lên, nói.
Từ nay tôi sẽ thường xuyên tặng em quà.
Cũng sẽ cố gắng hết sức để đối tốt với em.
Để bù đắp cho năm năm chúng ta bỏ lỡ.
Đáp lại tôi là một loạt nụ hôn của Thẩm Ưu Vĩ.
Cô hôn tôi mãnh liệt.
Không chút dịu dàng.
Một đêm điên cuồng qua đi.
tôi mệt mỏi rã rời.
Ngày hôm sau.
tôi ngủ đến trưa mới tỉnh dậy.
Thói quen đưa tay ra.
Chỉ cảm thấy lạnh lẽo.
Tôi cằn nhằn, mở mắt.
Lầm bầm chửi cô gái bỏ đi ngay sau khi ngủ xong.
Tôi chống tay  ngồi dậy.
Cả người đau nhức.
Dựa vào đầu giường, định nghỉ một lát rồi xuống rửa mặt.
Ngay lúc này.
Thẩm Ưu Vĩ đẩy cửa bước vào.
Thấy tôi đã tỉnh.
Cô bước nhanh qua.
Quỳ gối bên giường.
Dùng tay ấm áp xoa lưng cho tôi.
Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của cô.
Cảm thấy vừa thoải mái vừa dễ chịu.
Tâm trạng lúc mới thức dậy chưa gặp cô đã tan biến.
Cảm nhận theo từng động tác của cô ấy, sự căng thẳng trong cơ thể tôi từ từ tan biến.
Thẩm Ưu Vĩ hôn nhẹ vào cổ tôi.
Hơi thở nóng rực của cô phả vào da tôi.
Chúng tôi tiếp tục như vậy một lúc.
Thẩm Ưu Vĩ mới ngẩng đầu nhìn tôi.
Trong giọng nói bất giác mang chút nũng nịu.
Ôm em đi rửa mặt đi.
Tôi nhìn cô gái nhỏ vừa ăn xong.
Gương mặt cô đỏ lên, mềm mại và sáng bóng.
Đôi môi hơi pouting.
Giọng nói còn mang chút ngọt ngào.
Ánh mắt quyến rũ, lúc này trong mắt cô chỉ có tôi.
Cảm giác như tôi là cả thế giới của cô.
Tôi nhìn mà không kiềm chế được.
Cảm giác cơ thể nóng lên nhanh chóng.
Họng khẽ nhấp nhô.
Nhưng vì đêm qua chúng tôi quá cuồng nhiệt.
Tôi vội vàng đứng dậy và đưa Thẩm Ưu Vĩ vào phòng tắm.
Nói một câu.
Tôi xuống dưới xem thức ăn còn nóng không.
Một lúc nữa tôi sẽ gọi em.
Nói xong, tôi vội vàng chạy ra ngoài.
Sợ cô lại làm tôi mất kiểm soát.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn tôi vội vã bỏ đi.
Không nhịn được mà bật cười.
Khi cô ấy tắm xong.
Tôi vừa mở cửa phòng, bước vào.
Nắm tay cô ấy kéo xuống dưới ăn.
Nhìn thấy bàn đầy thức ăn.
Dạ dày tôi không thể kiềm chế.
Lập tức kêu lên mấy tiếng đói.
Tôi ngại ngùng nhìn Thẩm Ưu Vĩ.
Cô ấy thì lại một vẻ mặt âu yếm.
Gắp thức ăn cho tôi  Ăn thêm đi.
Như vậy mới có sức khỏe,  Mau khỏe lại.
Tôi chỉ còn biết lắc mắt.
Cô gái này không ngừng quấy rối tôi thật.
Nhưng vì bụng đói.
Tôi không thể suy nghĩ nhiều.
Nắm đũa và bắt đầu ăn một cách nhanh chóng.
Sau khi ăn xong.
Tôi ôm bụng, ngồi xuống ghế.
Bực mình vỗ một cái vào bụng.
Cảm giác mệt mỏi và no căng khiến tôi không muốn động đậy.
Nhẹ nhàng nói  Ưu Vĩ.
Hôm nay em không phải đi làm sao.
Cô ấy cười, giọng nói như đùa.
Chắc là đêm qua anh làm quá mức.
Sợ anh giận.
Hôm nay phải phục vụ anh thật tốt.
Tôi ngửa đầu.
Vậy em dọn dẹp nhà cửa đi.
Anh lên trên ngủ đã.
Nói xong, tôi chẳng thèm nhìn lại.
Cứ vậy mà bước đi.
Thẩm Ưu Vĩ nhìn theo tôi.
Cười một cách bất đắc dĩ.
Tôi lên giường.
Vừa tìm được tư thế thoải mái chuẩn bị ngủ.
Điện thoại lại reo lên.
Tôi nhíu mày.
Lấy điện thoại ra nhìn.
Thấy là cuộc gọi của mẹ tôi.
Làm tôi giật mình ngồi thẳng dậy.
Cẩn thận ấn nút nhận cuộc gọi.
Vừa đặt điện thoại lên tai.
Mẹ tôi đã hét lên  Kỷ Bác Đạt.
Cậu thằng nhóc này.
Đã về nhà bao nhiêu ngày rồi mà không gọi cho mẹ và bố con.
Con còn nhớ chúng ta không.
Tôi vội vàng đưa điện thoại ra xa.
Chờ khi bà ngừng la hét mới nhẹ nhàng nói.
Mẹ,  Đừng giận.
Dạo này con bận quá.
Không kịp gọi cho mẹ.
Mẹ không quan tâm.
Tối nay.
Con phải dẫn Thẩm Ưu Vĩ và con gái về ăn cơm.
Tôi ngớ người.
Bà ngoại đã dẫn nó đi du lịch rồi.
Tuần sau mới về.
Vậy thì con phải đưa Thẩm Ưu Vĩ về.
Nếu không.
Con đừng nghĩ đến chuyện sống yên ổn với nó nữa.
Nói xong, mẹ tôi cúp máy luôn.
Tôi nhìn vào điện thoại đã bị cúp.
Thở dài.
Mẹ không bao giờ nghe hết câu tôi nói.
Kể từ khi kết hôn.
Mẹ tôi luôn khuyên tôi sống tốt với Thẩm Ưu Vĩ.
Nhưng mỗi lần nói đến chuyện này.
Chúng tôi lại cãi nhau.
Ngày đó, tôi vẫn chưa nhận ra Thẩm Ưu Vĩ tốt như thế nào.
Nhưng giờ thì khác.
Tôi chắc chắn sẽ đối tốt với cô ấy.
Thật ra tôi cũng rất nhớ nhà.
Vì không muốn gặp Thẩm Ưu Vĩ.
Mà tôi ít khi về thăm nhà.
Năm nay tôi đã lâu không gặp ba mẹ.
Lần này đã hơn sáu tháng.
Nghĩ đến tối nay sẽ về nhà.
Tôi không thể kiềm chế nổi cảm xúc phấn khích trong lòng.
Nằm trên giường, tôi xoay người mấy lần.
Cảm giác khó tả trào dâng.
Cảm thấy dù sao cũng không ngủ được.
Tôi quyết định dậy thay đồ.
Về nhà thăm ba mẹ sớm.
Sau đó tôi thay một bộ đồ sạch sẽ, phù hợp.
Rồi đi đến phòng sách tìm Thẩm Ưu Vĩ.
Lúc này trong phòng sách.
Thẩm Ưu Vĩ không biết đang gọi điện với ai.
Vậy thì hẹn ngày mai đi.
Lấy giúp tôi một phần thuốc đã.
Nghe thấy tiếng động ngoài cửa phòng sách.
Thẩm Ưu Vĩ vội vã cúp điện thoại và bước về phía tôi.
Tôi vui mừng kéo tay cô ấy nói.
Nhanh lên, dọn dẹp đi.
Cùng tôi về nhà thăm ba mẹ.
Thẩm Ưu Vĩ nghe xong câu này, đầu tiên là ngẩn ra.
Sau đó mắt mở to, không thể tin vào điều mình vừa nghe.
Thực ra Thẩm Ưu Vĩ chỉ gặp ba mẹ tôi một lần.
Là trong lễ cưới.
Sau lần đó.
Tôi không cho Thẩm Ưu Vĩ gặp ba mẹ nữa.
Còn dọa nếu cô ấy dám đi, tôi sẽ ly hôn.
Vì vậy Thẩm Ưu Vĩ không bao giờ gặp lại.
Lần này nghe tôi nói vậy.
Thẩm Ưu Vĩ hạnh phúc đến mức suýt ngất đi.
Cô ấy lập tức bắt đầu thay đồ.
Dọn dẹp và làm đẹp cho mình.
Tôi nhìn đống quần áo chất thành đống trên ghế sofa.
Và Thẩm Ưu Vĩ vẫn đang đứng trước gương, liên tục thử đồ.
Không nhịn được tôi lên tiếng.
Ưu Vĩ, em mặc gì cũng đẹp.
Không cần phải thay đi thay lại.
Không được.
Chiếc này có vẻ quá trang trọng không.
Cái này cổ áo hơi thấp.
Ba mẹ sẽ thấy em quá hở hang sao.
Được rồi, được rồi.
Dừng lại đi.
Chúng ta chỉ về nhà ăn cơm thôi.
Đừng làm như tham gia hội thảo kinh doanh vậy.
Chỉ cần mặc đồ bình thường là được.
Nhìn trẻ trung một chút.
Thẩm Ưu Vĩ lập tức mặt mày sa sầm.
Anh chê em già à.
Tôi giật mình.
Nhận ra mình vừa làm tổn thương trái tim mong manh của Thẩm Ưu Vĩ.
Vội vàng nói.
Sao có thể chê em chứ, sao có thể.
Ý anh là.
Về nhà thì cứ thoải mái một chút thôi mà.
Nói xong, tôi cẩn thận quan sát sắc mặt Thẩm Ưu Vĩ.
Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ.
Sau đó đi vào phòng thay đồ.
Chẳng mấy chốc, Thẩm Ưu Vĩ bước ra.
Mặc một chiếc váy màu sáng.
Trông dịu dàng hơn.
Thái độ vô cùng duyên dáng.
Tôi nhìn Thẩm Ưu Vĩ và hài lòng gật đầu.
Như vậy mới đúng.
Nhìn thoải mái quá.
Mặc đồ công sở đi thật sự quá nghiêm túc rồi.
Sau khi chuẩn bị xong.
Chúng tôi cuối cùng cũng có thể rời đi.
Thẩm Ưu Vĩ đưa tôi đến trung tâm mua sắm mua một số thực phẩm bổ sung.
Còn mua cho mẹ tôi một bộ son môi đỏ đầy đủ.
Mẹ tôi rất thích sưu tầm.
Tất cả các màu son của các thương hiệu lớn.
Dù bà không thể dùng hết.
Bố tôi thích chơi cờ vây.
Thẩm Ưu Vĩ đã mua cho ông một bộ cờ vây tốt nhất.
Tôi nhìn thùng xe đầy ắp.
Cảm thấy khó hiểu.
Em làm sao biết ba mẹ tôi thích gì vậy.
Vì khi kết hôn với anh, em đã hỏi thăm rồi.
Vì em muốn yên tâm kết hôn với anh.
Tất nhiên phải tìm hiểu về gia đình anh chứ.
Lúc này trái tim tôi tràn đầy cảm xúc.
Trước đây tôi luôn nghĩ Thẩm Ưu Vĩ chỉ muốn tìm ai đó kết hôn cho qua.
Không ngờ cô ấy âm thầm làm rất nhiều việc cho tôi.
Điều này càng khiến tôi thắc mắc.
Tình yêu sâu đậm của Thẩm Ưu Vĩ dành cho tôi.
Rốt cuộc bắt đầu từ đâu.
Tôi suy nghĩ về điều này.
Suốt chặng đường nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì.
Thẩm Ưu Vĩ nhận ra tôi đang suy tư.
Cô ấy tưởng tôi đang giận vì cô ấy đã điều tra gia đình tôi trước khi cưới.
Rồi làm tôi tức giận.
Chúng tôi nhanh chóng đến dưới nhà.
Thẩm Ưu Vĩ dừng xe.
Kéo tay tôi.
Khuôn mặt đầy vẻ áy náy.
Cẩn thận nói với tôi.
Xin lỗi, Kỷ Bác Đạt.
Em không cố ý điều tra gia đình anh.
Chỉ là em muốn hiểu thêm về gia đình anh thôi.
Sau này em sẽ không làm vậy nữa.
Anh đừng giận có được không.
Nghe vậy, tôi ngẩn người.
Sau đó cười khẽ.
Tôi đâu có giận.
Tôi chỉ đang nghĩ tại sao lại là tôi thôi.
Vĩ Vĩ.
Tại sao em yêu anh nhiều đến vậy.
Biểu cảm của Thẩm Ưu Vĩ khựng lại một chút.
Rồi nhanh chóng trở lại tự nhiên.
Vì anh là Kỷ Bác Đạt.
Không có lý do gì cả.
Chỉ vì anh là Kỷ Bác Đạt.
Nên em yêu anh.
Tôi ngẩn người nhìn Thẩm Ưu Vĩ.
Không ngờ cô ấy lại trả lời như vậy.
Nhìn vào ánh mắt đầy tình cảm của Thẩm Ưu Vĩ mà có thể khiến người ta chết đuối.
Tôi vội quay đi, ánh mắt lảng tránh.
Nhanh xuống xe đi.
Ba mẹ đang đợi lâu rồi.
Thẩm Ưu Vĩ cúi đầu, đôi mắt mờ đi.
Nhắc nhở bản thân không nên vội vàng quá.
Kỷ Bác Đạt vẫn chưa hoàn toàn yêu mình.
Nên phải từ từ mà tiến tới.
Tôi mang theo những túi đồ lớn nhỏ bước vào.
Mẹ tôi như không nhìn thấy tôi.
Liền đi về phía Thẩm Ưu Vĩ.
Nắm lấy tay cô ấy, vui vẻ nói.
Ôi.
Vĩ Vĩ.
Về nhà mình mà mang.
nhiều đồ thế này làm gì.
Nói xong, bà kéo Thẩm Ưu Vĩ ngồi xuống ghế sofa.
Quay đầu lại, vẻ mặt thay đổi đối với tôi.
Sao đứng đó làm gì.
Nhanh rót trà cho Vĩ Vĩ đi.
Tôi đứng đó ngây người.
Đây là mẹ của ai vậy.
Thẩm Ưu Vĩ và ba mẹ tôi ngồi trên ghế sofa.
Sau vài câu xã giao.
Bố tôi bắt đầu hỏi Thẩm Ưu Vĩ về các vấn đề trong kinh doanh.
Vì dù sao Thẩm Ưu Vĩ cũng rất có năng lực trong công việc.
Là một nữ tổng giám đốc sắc sảo và quyết đoán.
Và Thẩm Ưu Vĩ trả lời lưu loát, thái độ khiêm tốn.
Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có thái độ như vậy với ai.
Cô ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo và tài giỏi trước mặt mọi người.
Không ngờ lại đối xử với ba mình lễ phép như vậy.
Thấy cảnh này.
mẹ tôi kéo tôi vào bếp.
Khi vào bếp, mẹ tôi hỏi thẳng.
Con lần này về định ở bao lâu.
Rồi lại đi à.
Tôi trả lời.
Con nói cho mẹ biết.
Tin tin đã ba tuổi rồi.
Mà con chưa làm tròn trách nhiệm của người cha.
Mẹ thấy Thẩm Ưu Vĩ tốt biết bao.
Cô ấy tinh tế thế nào, đối xử với con tốt như vậy.
Con còn gì không hài lòng.
Những lời này tôi nghe mà tai muốn lở luôn.
Vội vàng đáp.
Được rồi mẹ.
Con biết rồi.
Lần này con không định đi nữa.
Con sẽ sống tốt với Thẩm Ưu Vĩ.
Sẽ không gây chuyện nữa.
Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên.
Thật à.
Thật mà.
Trước đây con và cô ấy cãi nhau.
Là vì chúng con có chút hiểu lầm.
Giờ hiểu rõ rồi.
con sẽ sống tốt với cô ấy.
Mong là như vậy.
Nếu mẹ lại phát hiện con không yên ổn.
Mẹ sẽ dạy dỗ con.
Biết rồi mẹ.
Hôm nay mẹ có làm.
thịt heo chua ngọt cho con không.
Lâu lắm rồi con không ăn.
Mẹ tôi cười cười, mắng yêu.
Con lúc nào cũng chỉ biết ăn.
Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng.
Mẹ tôi gọi.
mọi người lại ăn cơm.
Trên bàn ăn.
Mẹ tôi liên tục gắp đồ ăn cho Thẩm Ưu Vĩ.
Mọi người trò chuyện vui vẻ.
Bầu không khí hòa thuận khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Ăn xong.
Tôi và ba mẹ tạm biệt để về nhà.
Vì Thẩm Ưu Vĩ sáng mai phải dậy sớm đi làm.
Chúng tôi không ở lại qua đêm.
Ngay khi Thẩm Ưu Vĩ vừa lái xe vào gara.
Cô ấy nhận được cuộc gọi của Du Kiến.
Tiếng ồn ào từ đầu dây bên kia vọng lại.
Vĩ Vĩ.
Lâm Thư Uyển vừa về nước mấy hôm trước.
Có muốn tụ tập không.
Lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau.
Thẩm Ưu Vĩ định từ chối.
Nhưng chợt nghĩ lại.
Vì còn có một số chuyện chưa tính với Du Kiến.
Cô liền đồng ý.
Tôi nghe thấy Thẩm Ưu Vĩ chuẩn bị ra ngoài.
Liền vội vàng dặn dò cô.
Em đừng uống rượu.
Đừng ăn đồ lạnh hay cay.
Phải chăm sóc dạ dày mình nhé.
Thẩm Ưu Vĩ nghe thấy tôi lảm nhảm không ngừng.
Cô ấy âu yếm nói một câu.
Biết rồi.
Ông xã à.
Nghe thấy cách gọi này.
Tôi vội ngừng lại.
May mà trong xe tối, Thẩm Ưu Vĩ không nhìn thấy biểu cảm của tôi.
Lúc này mặt tôi đã đỏ ửng đến tận tai.
Và đang từ từ lan ra cổ.
Tôi vội vàng nói một câu Chăm sóc bản thân nhé.
Rồi vội vã mở cửa xe xuống xe.
Cho đến khi không nhìn thấy tôi nữa.
Thẩm Ưu Vĩ mới lái xe đi về phía quán bar.
Mở cửa phòng VIP.
Bên trong mờ mịt khói thuốc.
Lẫn với mùi rượu nồng nặc.
Thẩm Ưu Vĩ khẽ nhíu mày.
Những người trong phòng thấy cô đến đều đứng dậy chào đón.
Ưu Vĩ.
Thẩm Ưu Vĩ đi vào, ngồi vào ghế chính.
Du Kiến cầm ly rượu lên, mở miệng.
Cuối cùng cũng chịu ra khỏi vòng tay của đàn ông rồi à.
Thẩm Ưu Vĩ liếc cô ấy một cái.
Nhìn sang Lâm Thư Uyển ở bên cạnh, hỏi.
Khi nào về rồi.
Lâm Thư Uyển lắc ly rượu trong tay.
Lướt mắt nhìn cô một cái, rồi lười biếng trả lời.
Mấy ngày trước.
Thẩm Ưu Vĩ gật đầu.
Vẫn đi sao.
Lâm Thư Uyển nhún vai.
Không biết.
Để sau đi.
Nói xong, Lâm Thư Uyển uống cạn ly rượu.
Ba người họ từ nhỏ đã lớn lên trong cùng một khu.
Vì nhà có làm ăn qua lại.
Nên mối quan hệ rất tốt.
Với nhau mọi chuyện đều rõ ràng.
Lâm Thư Uyển trước đây đi du học là vì bị anh trai tôi, Lâm Viễn, đá.
Sau vì không thể buông bỏ được.
Uống rượu suốt mấy ngày rồi lại tìm anh ta để nối lại tình xưa.
Kết quả anh ta đã có bạn gái mới.
Cô ấy bị đá văng ngay lập tức.
Thẩm Ưu Vĩ không hỏi thêm gì.
Mà chỉ cầm lấy ly nước ấm trên bàn.
Nhấp một ngụm, rồi nhìn Du Kiến hỏi.
Cô làm sao mở được điện thoại của tôi.
Du Kiến lúc này đang cầm điện thoại nhắn tin.
Nghe vậy không ngẩng đầu lên.
Cái điện thoại gì.
Tôi lấy điện thoại của tôi.
Thẩm Ưu Vĩ không nói gì.
Chỉ nhìn cô ấy chằm chằm.
Du Kiến liếc thấy ánh mắt sắc bén của cô ấy.
Cố gắng nhớ lại mình đã phạm phải sai lầm gì.
Ngoài hôm nay, lần cuối cô gặp Thẩm Ưu Vĩ là khi ở bệnh viện.
Cô không nhớ lúc nào mình đã sờ vào điện thoại của cô ấy.
Rồi đột nhiên cô ấy nhận ra.
Chết rồi.
Lần đó cô đã xóa tin nhắn.
Vì không thể chịu đựng được cảnh tượng tội tệ đó.
Nên trong cơn giận dữ đã xóa luôn.
Sau đó cô cũng hối hận.
Nhưng vừa định nói ra thì.
Thẩm Ưu Vĩ đã đến.
Vì vậy không kịp nói.
Không ngờ hôm nay cô ấy lại đến đây tìm tính sổ.
Làm việc gì cũng phải trả giá.
Thẩm Ưu Vĩ thấy vẻ mặt.
thay đổi của Du Kiến.
Biết ngay cô ấy đã nhớ ra.
Du Kiến.
nhăn mặt nói.
Unlock bằng nhận diện khuôn mặt.
Chỉ cần đưa điện thoại.
đến trước mặt là mở được.
Ưu Vĩ , tôi thật sự không cố ý đâu.
Hôm đó tôi không chịu được.
Cái người đàn ông ấy làm chị thành thế thảm như vậy.
tôi không nhịn được,Mới xóa đi.
Thẩm Ưu Vĩ gật đầu.
tôi cũng không chịu được.
Nhưng tôi cũng không thể chịu cảnh tôi phải cúi đầu vì một miếng đất.
Cho nên tôi đã đưa cho Tổng Giám Đốc Vương của HuaXi Tech.
Du Kiến bỗng nhiên như bị sét đánh.
cậu không thể làm vậy mà.
Không có miếng đất đó, ba tôi sẽ lột da tôi đấy.
Thẩm Ưu Vĩ nhún vai.
Giơ tay ra.
Liên quan gì đến tôi.
Nói xong, cô đặt ly rượu xuống rồi đi về phía cửa.
Vừa đi vừa nói.
Các người chơi vui nhé.
Hôm nay tính vào tài khoản của tôi.
Nhà tôi có chồng rồi.
Không giống các người, những con chó độc thân.
Giọng điệu còn có chút tự mãn.
Khi Thẩm Ưu Vĩ về đến nhà.
Cô vội vã tìm kiếm bóng dáng tôi.
Lúc này, cô chỉ muốn ôm tôi vào trong lòng.
Không bao giờ muốn rời xa.
Cô nhanh chóng đi lên lầu, mở cửa phòng ngủ.
Và tôi vừa tắm xong.
Đang sấy tóc chuẩn bị lên giường.
Thấy là Thẩm Ưu Vĩ, tôi ngạc nhiên một chút.
Sao em về nhanh thế.
Thẩm Ưu Vĩ bước tới.
Ôm chầm lấy tôi.
Chìm trong vòng tay tôi.
Ngửi hương thơm trên cơ thể tôi.
Khẽ thì thầm,Em nhớ anh.
Cô ấy dính lấy tôi một lúc lâu.
Mới chịu đi tắm.
Sau khi tắm xong, cô bước ra.
Nhìn tôi và hỏi  Không được rời xa em nữa nhé.
Tôi Gật đầu đồng ý.
Hết truyện cảm ơn các bạn đã xem.