ăn nhiều thế thật không ngờ cái bụng cậu
chứa được nhiều đến vậy tiêu sở vô thức
liếc nhìn bụng của cô nàng ngốc nghếch
xinh đẹp Vì là mùa hè nên hôm nay cô ấy
mặc rất mát mẻ nói một cách dễ hiểu thì
mỏng nhìn cô nàng đã ăn không ít đồ vậy
mà bụng vẫn phảng lì thật khó tưởng
tượng phải ăn bao nhiêu mới phình lên
được vẻ mặt anh dần trở nên nghiêm trọng
quả nhiên dạ dày con gái Đúng là một
không gian khác nhưng điều anh không ngờ
là Lâm thi bỗng nói em biết mà ồ em biết
à tiêu sở vô thức hỏi mang thai thì sẽ
to lên một câu nói khiến anh không đỡ
nổi phải nói là đúng thật nhưng tiêu sở
càng tò mò hơn bây giờ cô nàng này đã ăn
nhiều như vậy rồi Nếu mang thai tsk tsk
tsk không biết phải ăn bao nhiêu mới đủ
đây Hình như ở Hàng Châu không có nhiều
đồ ăn vật bán như thế này Lâm thi nhìn
trái nhìn phải đưa ra nhận xét của mình
đương nhiên rồi không phải người ta gọi
là sa mạc ẩm thực không phải không có lý
do tiêu sở rất muốn Phan nn dù đã qua
hơn 10 năm món ăn và phổ biến nhất ở
hàng châu lại là bánh bao nhỏ Quan trọng
là Gi như mì Lan Châu không phải do
người Lan Châu mà là người thanh hải Mở
món này cũng không phải của hàng châu mà
là người Thịnh Châu làm nhượng quyền
thật là tuyệt cá chua Tây Hồ tạm coi là
đặc sản của hàng châu nhưng hương vị đó
khó nói dù sao anh là người bản địa Hàng
Châu cũng không ăn nổi nếu các cậu muốn
mang về gì thì có thể mang một ít Tư Sở
nói với hai cô gái không cần đâu Lâm thi
dứt khoát từ chối Chiều nay chúng ta còn
phải mang nhiều tôm về nữa thay vì mua
những thứ này không bằng mang thêm tôm
phải biết là vé xe đi về cũng khá đắt
Câu nói này khiến Tư Sở im lặng một lúc
không nhịn được ôm Lâm thi một cái như
nhanh chóng buông ra chủ yếu là vì có
quá nhiều người dù anh giày mặt đến mấy
cũng không chịu nổi Lâm thi đỏ mặt cô
rất rõ ý của cậu con trai này là gì khụ
không đến mức đó sau này vài ngày sẽ để
Chu thần bọn họ đến một lần sau đó tôi
sẽ cân nhắc mở rộng việc kinh doanh tôm
đến lúc đó có điều kiện sẽ lái xe đến
chở tiêu sở giải thích hả Lái xe đến chở
vậy một chuyến phải ít nhất một 2000 cân
đúng không Lâm thi trợn tròn mắt cậu
định mở rộng kinh doanh đến mức nào tiêu
sở suy nghĩ cũng không không định mở lớn
lắm khoảng 10 quầy thôi bán đến tháng 10
kiếm một khoản lớn rồi tính tiếp Dù sao
cũng chỉ bán mấy ngày này Lâm thi kinh
ngạc trong đầu đã bắt đầu tính toán với
10 quầy hàng theo doanh thu tôm mỗi ngày
hiện tại ba tháng có thể kiếm được bao
nhiêu tiêu sở tất nhiên biết bệnh nghề
nghiệp của cô nàng này vỗ nhẹ vào chán
cô thôi đừng tính nữa tính không chính
xác đâu đâu phải chỗ nào cũng làm ăn tốt
như quầy của chúng ta một số nơi mở quầy
chỉ để tạo tiếng tăm thôi Tôi phải mở
đường cho tê thi nướng của chúng ta hả
Lâm thi sửng sốt vẻ mặt kỳ lạ cái tên
này có hơi kỳ không tiêu sở cười xấu xa
kỳ gì chứ Tây Thi mà chữ thi của Lâm Thi
Lâm thi không ngờ được còn có thể liên
tưởng như vậy sao khúc khích cười xấu xa
tiêu sở thu lại nụ cười đùa thôi Dù sao
việc kinh doanh đồ nướng chắc chắn làm
được cơ bản không lỗ coi như đặt nền
tảng cho tương lai Ồ nhưng Lâm thi rất
thông minh nhanh chóng nhận ra vậy ngoài
cái này còn có cửa hàng gà rán Cậu còn
kế hoạch gì khác không tiê sở khẽ ừ một
tiếng ánh mắt dừng lại ở hai cửa hàng
không xa nhìn theo hướng Ánh mắt của
Tiêu sở Lâm thi cũng giật mình đồ uống
Ừm tiêu sở cũng bị cô làm cho ngớ người
như nhanh chóng hiểu ra trong mắt Lâm
thi trong tiệm trà sữa toàn là đồ uống
dường như không có gì khác biệt vì vậy
anh giải thích là trà sữa và trà trái
cây cái này phù hợp với tình hình trong
nước hơn cà phê Starbucks tích hợp với
thị trường nội địa lợi nhuận cũng cao
đến mức đáng sợ thuộc loại làm ăn chắc
ăn không lỗ Lâm thi nhíu mày Tuy cô
không hiểu những thứ này dù sao trước
đây cô chưa bao giờ uống vì cô Không có
điều kiện một ly mấy đồng nhưng cô phải
công nhận những nữ sinh trong trường
thường hay mua một ly để uống từ những
người xung quanh mà suy ra đây là cách
Lâm thi suy nghĩ về vấn đề nhanh chóng
cô đưa ra kết luận cậu nói có lẽ đúng
tiêu sở nghĩ đương nhiên là đúng thị
trường này thậm chí đã bị tư bản chơi
đến mức hàng trăm tỷ Tuy nhiên so với
trò chơi tư bản tiêu sở lại có suy nghĩ
riêng của mình tôi muốn làm thương hiệu
riêng rồi dùng nó để kiếm tiền liên tục
để nuôi các ngành nghề khác cái này phải
thuê mặt bằng Không rẻ đâu Lâm thi không
nhịn được phá vỡ ảo tưởng của anh ít
nhất cũng mấy chục nghìn tiêu sở thở dài
Đúng vậy một mặt bằng mấy chục nghìn
Nhưng thu hồi vốn cũng nhanh hơn nữa
việc kinh doanh này phải nhanh vì cứ mỗi
đêm làm một ngày anh tương đương với
việc mất không ít tiền quả nhiên vẫn
phải dựa vào quầy đồ nướng và quầy gà
rán để kiếm tiền mặt trước tiêu sở chỉ
thấy đau đầu trước khi khủng hoảng tài
chính lan rộng toàn cầu việc tìm cách
kiếm được càng nhiều tiền mặt càng tốt
mới là quan trọng nhất từ từ tính toán
vậy anh trầm ngâm dắt hai cô gái đi mua
ba ly trà sữa trân châu Ngoan quá cô
nàng ngốc nghếch xinh đẹp hút một ngụm
sướng đến híp mắt lại Lâm thi thì không
có phản ứng lớn như vậy nhưng cũng khen
một câu khác với họ tiêu sở uống một
ngụm chép miệng trà sữa pha ngay cả sữa
thật cũng không dùng 8 đồng một ly cướp
tiền mà phải biết đây là năm 2007 giá
này không hề rẻ anh đã từng uống qua
những loại trà sữa thật ở kiếp trước rất
dễ dàng phân biệt được sự khác biệt Tôi
đã có hướng đi tiêu sở Bí Ẩn cười với
Lâm Thi hướng đi hướng đi gì Lâm thi rất
tò mò hướng đi làm trà sữa tôi thậm chí
đã nghĩ ra tên thương hiệu rồi tiêu sở
nhịn cười khóe miệng nhếch lên lần này
đến Thượng Hải khiến anh nghĩ đến việc
vào thời điểm này vẫn còn một thương
hiệu ra đời và anh có thể chặn đứng
thương hiệu đó tất nhiên anh không định
chặn đứng đội ngũ của thương hiệu Đó hay
gì trà sữa thực ra không Có giào cản
nghiên cứu và phát triển quá cao thiếu
chỉ là sự sáng tạo và ý tưởng điều anh
quan tâm chỉ là thương hiệu đó chính xác
hơn là cái tên của thương hiệu đó Đúng
vậy những thương hiệu khác không được
chỉ có thương hiệu đó mới có hiệu quả kỳ
lạ ở thời điểm này Tại sao vì chính sách
quảng cáo của nhà nước vẫn chưa nghiêm
ngặt như vậy Lâm thi thấy anh chàng này
cười xấu xa như vậy không khỏi hơi dùng
mình nhưng vẫn tò mò hỏi Ồ đã nghĩ ra
tên thương hiệu rồi à Nói nghe thử xem
Thượng Hải thiếu phụ hả thiếu phụ ý là
cái tên này có hơi thô tục không giọng
Lâm thi Có vẻ khó xử tiêu sở lập tức
cười khúc khích đùa thôi Thực ra nên gọi
là gì Thượng Hải hả Lâm thi giật mình
lẩm bẩm gì thiếu phụ Ồ thì ra vậy nhanh
chóng Lâm thi như nghĩ ra điều gì mắt
càng lúc càng ngạc nhiên Khoan đã à Em
hiểu rồi cái tên trước là để marketing
phải không tiêu sở thán phục không hổ
danh là nữ thần Lâm thi trí thông minh
thật đủ mạnh lập tức đoán ra ý đồ của
anh vì vậy anh cũng thẳng thắn thừa nhận
đúng vậy Đây là một kế hoạch marketing
Tôi định làm một thương hiệu trà sữa cao
cấp dùng trà sữa bò thuần túy để mở rộng
thị trường sau này còn định làm thêm
dòng trà trái cây nhưng cái đó phải để
sau một chút Tóm lại là năm nay sẽ mở
cửa hàng Sở dĩ trà trái cây phải để sau
là vì hiện tại hệ thống Logistic trong
nước chưa đủ hoàn thiện trái cây rất dễ
gặp vấn đề lớn về nguồn cung và chất
lượng rất không đồng đều nói dễ hiểu là
khi thị trường chưa đạt đến phiên bản
phù hợp mà đã vội vàng nhảy vào đó gọi
là bước quá dài sẽ đau nếu chỉ là một
cửa hàng nhỏ thì không vấn đề gì Nhưng
kinh doanh trà sữa muốn kiếm lớn thì
phải mở chuỗi hoặc nhượng quyền bây giờ
một cửa hàng đã lộ bài nhưng vì hệ thống
logistics chưa theo kịp nên không thể mở
rộng tiếp theo sẽ đón nhận điều gì Câu
trả lời rất đơn giản đó là sự sao chép
điên cuồng của các đối thủ địa phương
ngành này hầu như không có giào cản kỹ
thuật rất dễ bị người khác cướp mất việc
kinh doanh Tuy nhiên trà sữa bò thì khác
bản chất nó vẫn là trà sữa và là trà sữa
chính hiệu nói cho cùng những loại trà
sữa pha chế trên đường phố trước đây mới
đáng bị đóng đinh lên cột nhục nhã toàn
uống hương liệu và sữa bột Cái này gọi
là gì gọi là trở về nguồn cội Người dân
chúng ta không nên uống những thứ Thật
sự chất lượng sao sau khi nói ra dự định
và kế hoạch của mình với Lâm thi cô ấy
chìm vào suy nghĩ Thực ra tiêu sở còn
định làm một chiêu trò khác nhưng hiện
tại chưa phải lúc nên cũng giữ trong
lòng Ừm Lâm thi suy nghĩ một lúc rồi gật
đầu em thấy có thể làm được giống như
khi cậu bán xiên thịt cừu vậy Hiện nay
thị trường hầu như toàn là trà sữa pha
chế kiểu này còn cậu dùng nguyên liệu
thật dù cậu đắt hơn người khác một chút
Miễn là không quá đáng chắc chắn sẽ sẽ
có người mua cô lập tức tính toán trong
đầu với IQ 163 của mình cậu đắ hơn Chỉ
cần có 1 phn ba thậm chí một nửa doanh
số của những người khác là có thể ngang
bằng với những tiệm trà sữa thông thường
tiêu sở cười bí ẩn chưa chắc đâu Có khi
những hàng rẻ tiền đó còn không Đấu lại
được hàng cao cấp của chúng ta ấy chứ hả
Không thể nào chứ Lâm thi giật mình chắc
không có nhiều người uống nổi đồ quá đắt
đâu Hiệu ứng đám đông tiêu sở nhìn sâu
xa đồ rẻ không chắc đã tệ nhưng đồ đắt
chắc chắn không tệ đây là chân lý trong
mắt Đa số người Lâm Thi không nói gì nữa
vì đây Đúng là thực tế tiêu sở gật đầu
về việc kinh doanh này hiện tại chỉ có
một trở ngại là chi phí mặt bằng vì gọi
là gì Thượng Hải nên cửa hàng đầu tiên
chắc chắn phải mở ở Thượng Hải điều này
dù sao cũng là thể diện sau đó mở một
chi nhánh ở Hàng Châu Dù sao kinh doanh
ở Hàng Châu vẫn là nền tảng cơ bản tiêu
sở có thể tận dụng thế mạnh hiện tại ở
Hàng Châu để hỗ trợ lẫn nhau phát triển
lớn mạnh này em ăn nhiều thế lại con
thích uống mấy thứ này không sợ béo sao
tiêu sở nhìn cô nàng ngốc nghếch cứ mải
mê hút ống hút ly trà sữa của cô ấy đã
uống hết từ lâu không biết từ lúc nào đã
lặng lẽ áp mặt vào bên tay tiêu sở cứ
thế hút ống hút của anh hoàn toàn không
có gì e ngại hôn rán tiếp gì đó cô nàng
này chẳng sợ gì cả Ly của Tư Sở Anh chỉ
mới uống vài ngụm đến khi anh phát hiện
ra thì đã hơn nửa ly vào bụng cô nàng
rồi cô nàng ngốc nghếch chống lạnh vẻ
mặt rất đắc ý như thể đang nói he he em
giỏi lắm nhé không béo đâu ngã Cô ấy nói
rất lý sự anh không tin tiêu sở híp mắt
trừ phi Cho anh sờ thử cô nàng ngốc nghế
bị nói đến mức não hơi đơ nhíu mày như
đang suy nghĩ rất nghiêm túc Lâm Thi
nghe mà mặt đen lại không nhịn được đưa
tay lên trán hạ giọng hỏi tiêu sở Cậu cứ
bắ nạt sam sam như vậy lương tâm cậu
thật sự không đau xào tiêu sở thực sự
cũng nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này
cuối cùng kết luận ban đầu thì có hơi
nhưng bây giờ thì không nữa Dù sao tiền
mất có thể kiếm lại nhưng lương tâm mất
đi có thể kiếm được nhiều hơn lương tâm
đá giá mấy đồng chứ Lâm Thi bị một câu
làm cho im lặng khóe miệng không nhịn
được giật giật tên này quả nhiên xứng
với cái tên của hắn Đúng là súc sinh mà
và cũng vào lúc này cô nàng ngốc nghếch
bỗng ồ một tiếng làm hai người giật mình
em lại sao vậy giật mình hoảng hốt cái
gì tiêu sở rất bất đắc dĩ nhìn về phía
cô nàng ngốc nghếch kết quả thấy cô nàng
ngốc nghếch chỉ vào anh mấy ngày trước
anh mới sờ rồi mà tiêu sở vừa định nói
gì đó thì đụng phải ánh mắt chêu chọc
của Lâm thi như thể đang tò mò Thực ra
là Đang xem kịch vui dù sao Lâm thi rất
tò mò hai người họ lúc đó Rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì và Rốt cuộc là khi nào
những ngày ở Hàng Châu này Lâm Thi Gần
như hình với bóng với tiêu sở anh ta
không nên có cơ hội đ
Ồ vẫn có cơ hội ví dụ như trong thời
gian cô về Thượng Hải tiêu sở chỉ có thể
cười gượng giải thích với Lâm thi cũng
mấy ngày rồi mà chính là tối trước ngày
anh tìm em Lâm thi híp mắt dò hỏi lần
các cậu ở khách sạn Xong rồi đến tìm em
ấy khụ Đúng vậy thật là ngượng cái này
không thể gọi là bát gian được nhỉ Ừm
vậy cũng được Lâm thi cũng không câu nệ
về chủ đề này nữa Dù sao một là đã quen
hai là coi như chấp nhận sau đó tiêu sở
dẫn mọi người đi xem khắp các chợ bán
buôn nổi tiếng ở Thượng Hải kết quả tìm
được một số gia vị anh cần chính là
những gia vị quan trọng để làm nên
thương hiệu đại trên hội gia vị ước phải
tự mình nghiên cứu tỉ lệ nhưng sốt tẩm
bồ giắc hô những thứ này thường dùng sản
phẩm có sẵn Dù sao không có chuỗi cung
ứng riêng hoặc dây truyền sản xuất hoàn
toàn dựa vào thủ công chất lượng không
ổn định và chi phí sẽ quá cao những thứ
này có thể đợi sau khi thương hiệu phát
triển dối tính nhưng giai đoạn đầu Cần
phải cân nhắc về chi phí Dù sao tiêu sở
hiện tại có rất nhiều ý tưởng kiếm tiền
thậm chí có một số ý tưởng điên dồ nhưng
không thể thực hiện được vì không có
tiền chỉ có thế thôi à Lâm thi Nhìn mấy
gói Đồ Tư Sở cầm có vẻ không chắc chắn
có phải ít quá không Trước hết cầm mấy
cái này về Thử xem hiện tại chúng ta cần
làm ra phương án trước sau khi xác định
rồi Mới mua số lượng lớn Ồ hiểu rồi sau
đó họ đến chợ hải sản như lần trước 300
cân tôm Chỉ có điều lần này người đông
đủ năm người 300 cân trong đó Chu thần
và hứa phi thuộc loại khỏe hơn chia nhau
gánh thì không quá khó hơn nữa đến ga
tàu có xe taxi về đến Hàng Châu có xe ba
bánh đón ở ngoài ga nên thực tế chỉ có
đoạn vào ga ra ga không tính là mệt lắm
hiện tại Quy mô không lớn Tạm thời làm
vậy đã sau này khi làm ăn lớn hơn các
cậu mua một chiếc xe Van chạy thẳng từ
Hàng Châu qua tiêu sở nói với hai người
chu thần hai người này đều đã học lái xe
đặc biệt Chu thần đã có bàng lái nên
phương án này hoàn toàn không thành vấn
đề hai người không muốn mua gì khác sao
trước khi đi tiêu sở nhìn Lâm Thi và cô
nàng ngốc nghếch kết quả Cả hai đều Lắc
đầu không tiêu sở nghĩ nghĩ cũng không
nói gì thêm Tuy Thượng Hải là thành phố
Hạng Nhất Hàng Châu Miễn Cưỡng tính là
hạng hai nhưng thực ra thứ gì cần có
cũng đều có thêm nữa bây giờ là năm 2007
Thực ra cũng không có nhiều thứ mới lạ
để mua Gọi điện cho bên trần băng báo
tin sẽ về thực ra là để tìm xe ba bánh
đến đón còn xe đồ nướng Tối qua đã giao
cho trần băng rồi tiêu sở biết mình về
chắc chắn không sớm ảnh hưởng đến thời
gian bày quầy Nhưng nhờ trần băng thay
thế tạm một lúc hoàn toàn không vấn đề
Những ngày này để mở rộng quầy đồ nướng
anh đã bắt đầu dẫn dắt một số chàng trai
đáng tin cậy Tất nhiên công thức gia vị
cốt lõi vẫn nắm chắc trong tay mình g
gia vị nói cho cùng chỉ là phối trộn
theo tỉ lệ Cái này chỉ cần bỏ chút thời
gian là có thể làm được dễ dàng sau đó
phân phát xuống là được thống nhất điều
chế thương hiệu Tây Thi nướng hiện tại
đã có tiếng tăm và độ nhận biết ở Hàng
Châu tiêu sở Quyết định tận dụng những
thực khách hàng ngày để truyền tin ra
ngoài nhiều thực khách này đến từ các
khu vực khác của hàng châu Nếu gần nhà
họ cũng có quầy này chắc chắn sẽ là tin
tốt với họ sự thật đúng là như vậy sau
khi họ về hàng châu tại quầy hàng đã ẩn
ý Tiết lộ với một số khách hàng về việc
sẽ mở thêm vài quầy chi nhánh ở Hàng
Châu khách hàng quả nhiên hoan nghênh
chỉ là Lâm thi chìm vào suy nghĩ kéo anh
sang một bên Tuy mở chi nhánh rất tốt
nhưng có phải không xứng với tên không Ồ
sao lại nói vậy tiêu sở cố ý hỏi Thực ra
anh biết Lâm Thi có ý gì Lâm thi hậm hực
hỏi chính là Tây Thi nướng mà Tây Thi
của cậu đâu tên thương hiệu này xuất
phát từ biệt danh mà khách hàng đặt cho
Lâm thi bà chủ nên nếu không có bà chủ
này thì sẽ không xứng với tên gọi vì vậy
suy nghĩ của Lâm thi cũng không phải
không có lý he he tất nhiên tôi có cân
nhắc riêng tiêu sở cười bí ẩn anh Đương
nhiên đã đã sớm nghĩ đến điểm này nên
trước hết bán một ải giao công việc
trong tay cho Lâm thi sau đó kéo trần
băng sang một bên chuẩn bị tuyển người
đi trước hết mở rộng việc kinh doanh đồ
nướng Cái này kiếm tiền nhanh vẻ mặt
trần băng cũng trở nên nghiêm túc gật
đầu Ừm hôm nay ban ngày em đã tìm La phi
rồi anh ấy nói rất muốn hợp tác với sếp
Đây là chuyện tốt tiêu sở gật đầu điều
này cũng nằm trong dự liệu dù sao những
người samate nói cho cùng chỉ là một đám
thanh niên Trung Nhị không có nhiều ý
xấu chỉ là khó xử là những samate này có
quá đặc biệt không Dù sao con trai còn
được con gái đội đầu nổ đi Thực sự khó
coi hoàn toàn không ăn nhập gì với Tây
Thi đây Đúng là điểm cần cân nhắc tiêu
sở lẩm bẩm một mình Lát nữa La phi sẽ
dẫn vài người đến trần băng đột nhiên
nói nhiều người Giờ này còn đang đi làm
tiêu sở nghĩ nghĩ có thể hiểu được những
samate này thực ra chỉ là những người
bình thường cũng phải kiếm tiền nuôi gia
đình sau đó Tư Sở nhìn quanh các quầy
hàng xung quanh việc kinh doanh ngày một
kém đi Thực ra những ngày này việc kinh
doanh của Tư Sở ngày càng tốt một là đã
cướp mất khách của họ hai là độ nổi
tiếng đã mở rộng hút cả những khách hàng
tiềm ẩn từ các khu vực khác của hàng
châu nên một khi những quầy hàng này mở
rộng quầy của anh chắc chắn cũng sẽ có
sự phân tán nhất định nhưng không sao
tiền Dù sao cũng vào túi mình vào khoảng
hơn 8 giờ La phi dẫn theo vài nam nữ
thanh niên Tìm đến Trần băng tiê sở cũng
ở đó chỉ nhìn một cái anh đã thấy chói
mắt chà cái đầu nổ này đúng là truyền
nhân của vũ Đằng Du Hý nguồn gốc cụ thể
của samate thực ra không có kết luận
nhưng chắc chắn có liên quan đến bên
Nhật dù sao những năm này Anime chiếu
trên tiv trong nước hầu hết là An anime
Nhật Thực ra yuio được coi là rất nổi
tiếng nhân vật chính Vũ Đằng Du Hí chính
là kiểu tóc sa Mate kinh điển so với mấy
nam nữ trước mắt giống hệt mà đừng thấy
mấy cái đầu nổ này trông có vẻ dọa người
thực ra vừa mở miệng còn hơi sợ xã hội ở
đây có việc làm phải không ạ một cô gái
trong số đó yếu ớt hỏi tiê sở gật đầu
Đúng vậy Nhưng công việc ở đây hướng đến
Đa số người bình thường kiểu tóc của các
cậu chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc kinh
doanh mấy người trẻ nhìn nhau có vài
người đã định rút lùi tiêu sở cũng không
giải thích gì thêm Đây là vấn đề lựa
chọn không thể nhượng bộ dù sao anh là
nhà tư bản đen tối phải kiếm tiền không
thể để họ tự do làm theo ý mình La phi
trông cũng giống anh họ đừng thấy đội
đầu nổ Thực ra khuôn mặt trông còn khá
Hiển đây mới là phù hợp với ấn tượng của
Tiêu sở về thời đại này Đa số người đều
sống trong khai hở La phi biết yêu cầu
của Tiêu sở thực ra trên mặt vẫn không
muốn vì trong thời đại này theo họ đu có
thể đứt máu có thể chảy kiểu tóc không
thể thay đổi đầu nổ tương đương với bản
thể của họ tiêu sở bảo họ bỏ đầu nổ này
đi thì giống như xúc phạm Linh hồn họ
Nhưng mà cũng có người không quá để ý
điều này như cô gái hỏi chuyện lúc đầu
cô bị cấp trên nhắm vào sắp không thể
tiếp tục tình cờ thấy tin La phi đang
trong nhóm chat cùng Thành Phố Mang Tâm
thái thử một lần mà đến vạn nhất thì sao
dù sao cũng sắp không sống nổi rồi Kiểu
tóc thì tính là gì tiêu sở đánh giá cô
gái này bỏ qua kiểu tóc không nói ngũ
quan cũng khá tinh tế da cũng trắng trẻo
cơ bản đạt đến mức đủ điểm có thể coi là
xinh đẹp tiêu sở hít sâu một hơi quyết
định đưa ra quân bài của mình ở đây tôi
có hai phương án một là lương cố định
một là chia phần trăm doanh thu hàng
ngày phương án hợp tác các cậu Chọn một
trong hai hai phương án hai sự lựa chọn
bất kể chọn cái nào với tiêu sở chắc
chắn không lỗ nhưng ở các khu vực khác
nhau thời điểm khác nhau sự khác biệt sẽ
rất lớn ở nơi lượng người qua lại không
nhiều bán không được Nhiều tất nhiên
phần chiaa sẽ ít và cơ hội lựa chọn này
chắc chắn chỉ có một lần ban đầu chọn
sai thì không có cơ hội thay đổi vậy
Công việc này em có thể làm bao lâu ạ cô
gái hỏi điều mình thắc mắc tiê sở suy
nghĩ Tuy sau tháng 10 việc kinh doanh sẽ
bắt đầu kém đi nhưng thực tế có thể làm
đến tháng 11 không đến Mước lỗ và việc
chuyển sang cửa hàng thực thể chắc chắn
cũng cần một quá trình tiêu sở cảm thấy
không dễ dàng lắm thiếu hụt vốn là một
vấn đề hơn nữa trang trí trong này cũng
cần thời gian nên anh đưa ra một thời
gian khá thận trọng B tháng ban đầu định
làm đến tháng 10 là tính trong trường
hợp chỉ có anh và Lâm thi bây giờ anh đã
trở thành nhà tư bản đen tối chắc chắn
là bóc lột người lao động thế nào thì
làm thế đó cô gái suy nghĩ bốn Thắng à
thực ra cũng không nhiều tiêu sở gật đầu
thực em cũng đừng quá băn khoăn phần
trăm chia có giới hạn cao nhưng lương cơ
bản cũng khá tốt chắc chắn tốt hơn việc
em đi tìm việc bây giờ chỉ B tháng thôi
chọn sai cũng không hối hận lắm sau đó
tiêu sở còn nói ra kế hoạch mở cửa hàng
thực thể sau này tóm lại trong thời gian
này làm tốt sau này tôi sẽ tuyển làm
quản lý cửa hàng thực thể lúc đó sẽ trở
thành một thu nhập ổn định bánh vẽ lại
là thuật vẽ bánh Nhưng rõ ràng lời này
vừa nói ra nhiều người đã động lòng La
phi Thậm chí còn ghé lại hạ giọng hỏi
sếp tiêu bên anh cần bao nhiêu người anh
thấy em được không chủ yếu yếu là lương
cơ bản tiêu sở đưa ra khá hấp dẫn mỗi
ngày chỉ cần đúng giờ lấy đồ từ trần
băng tối ra quầy Thời gian còn lại hoàn
toàn tự do sau đó tiêu sở mỗi ngày cho
100 đồng 3000đ không cần bằng cấp năm
2007 đã được coi là nhóm thu nhập cao
tháng này chỉ cần tiêu sở muốn anh thậm
chí có thể tuyển được rất nhiều sinh
viên làm bán thời gian chỉ là thời gian
làm việc của sinh viên rất không ổn định
thêm vào đó việc kinh doanh này cần kỹ
thuật quá vụng về không học được cách
nướng kết quả quá giở không bán được nên
tiêu sở vẫn quyết định dẫn một nhóm
chính thức ổn định cũng thuận tiện cho
việc đọ tạo một đội ngũ quản lý sau này
khi mở cửa hàng sau này chỉ riêng việc
mở cửa hàng Hàng Châu ít nhất cũng phải
mở năm cái có cơ hội anh thậm chí còn
muốn mở cửa hàng ở Thượng Hải thậm chí
lan tỏa vào nội địa Tất nhiên khả năng
không cao không có hàm lượng kỹ thuật cơ
bản chỉ có thể đi theo hướng nhận quyền
trực tiếp điều hành Khả năng cao sẽ lỗ
trong đám Sam Mate này cuối cùng giữ lại
ba nam hai nữ mấy người còn lại thì
không muốn để tóc trở lại bình thường
tiê sở cũng không ép buộc con người luôn
phải đưa ra lựa chọn bất ngờ nhất là La
phi người đứng đầu chi nhánh Gia Tộc
táng Ái cũng sẵn sàng tham gia không
phải cậu phản bội trước à tiêu sở dở
khóc dở cười La phi cười gượng kiếm tiền
mà không xấu hổ Dù sao cũng phải sống
thực ra anh họ em đôi khi cũng không
muốn làm cái Gia Tộc táng ái này nữa
tiêu sở gật đầu đồng ý lúc trẻ thì Nổi
Loạn lớn lên một chút mới thấy Trung Nhị
xong thì khá ngượng La phi đỏ mặt rõ
ràng tiêu sở còn nhỏ hơn anh ta nhưng
nói chuyện lại giống như một người lớn
đang dạy dỗ anh ta thực ra tiêu sở cũng
không nhận ra anh vô thức đang dùng kinh
nghiệm và tuổi tác trước khi trọng sinh
để nhìn nhận nhiều vấn đề tất nhiên thứ
này hoàn toàn không kiểm soát được vì
hơn 10 năm thời gian thêm vào không thể
tự nhiên biến mất số người vẫn chưa đủ
tiêu sở thở dài Hiện tại tôi đặc biệt
Cần vài cô gái xinh đẹp cậu tìm thêm nhé
La phi nhìn tiê sở với ánh mắt phức tạp
sếp anh đang tuyển nhân viên hay tuyển
gái tiê sở suýt cười vì tức Nhưng nghĩ
lại cũng bình thường Thời đại này mà khá
phổ biến à không Đừng nói bây giờ qua 10
năm nữa vẫn còn tồn tại khụ thương hiệu
chúng ta tên là Tây Thi nướng tôi để mấy
anh chàng chân thô kịch thì sao được Ồ
lập tức La phi đã hiểu tư sở Định tuyển
một nhóm cô gái xinh đẹp làm bảng hiệu
về quầy hàng này La phi Tất nhiên đã
nghe nói cũng biết sự tồn tại của cô gái
xinh đẹp Lâm Thi nhưng nếu muốn mở thêm
vài quầy thậm chí mở cửa hàng không thể
dùng một cô gái đẹp làm nhiều phương án
này khá tốt được vậy em về sẽ hỏi thêm
trong nhóm chat tiêu sở khẽ ừ một tiếng
lập tức sắp xếp cho mấy người hiện tại
một cô gái đối ứng với một người đã học
thành công dưới tay trần băng một là bảo
vệ người ta hai là để họ dẫn dắt mấy
ngày dần dần Dạy hết tôi nói trước các
cậu yêu đương gì đó tôi không quản nhưng
đừng ép buộc các cô gái lời này chưa nói
xong đã thấy cả đám thanh niên đều cười
ngay cả mấy cô gái cũng cười tiêu sở
không nhịn được cũng bật cười nghiêm túc
chút đừng cười nghiêm túc nào mọi người
mới thu lại nụ cười Nói thật Tuy quầy
hàng của chúng ta hiện tại không tính là
cao cấp lắm Nhưng dần dần sẽ chuyển đổi
hợp pháp chính quy mới là quan trọng
nhất tất nhiên có người gây sự các cậu
cũng đừng nhịn không thể chịu thiệt tiêu
sở với tư cách một lãnh đạo hoàn toàn
đạt chuẩn vài câu đã nói rõ mọi chuyện
hiện tại quan trọng nhất vẫn là việc
kinh doanh đồ nướng có thu nhập cao nên
lên nhu cầu về nhân viên nữ sinh đẹp
càng cao còn những nam sinh muốn vào
kiếm tiền thì được phân về bên gà rán
quy trình ướp gà rán hoàn toàn giao cho
trần băng làm nên những người này để
trần băng dẫn dắt hiện tại những việc
kinh doanh này đều chưa Tính là lớn
thiếu nhất vẫn là làm lớn quy mô nhiều
chỗ chưa chính quy nhưng cũng không có
cách nào giải quyết xong việc sắp xếp
những người này tiêu sở quay lại bên Lâm
thi kết quả thấy một cảnh khá Kỳ Lạ Lâm
Thi vẫn đang phục vụ khách hàng nhưng cô
nàng ngốc nghếch thì đang ngồi xổng một
bên không nhúc nhích không đúng Hình như
còn có cái gì đó
đến gần nhìn thì ra là một con mèo vằn
cô nàng ngốc nghếch ngậm một cây xúc
xích nướng trong miệng rồi con mèo vằn
có lẽ bị Mùi xúc xích nướng hấp dẫn cứ
nhìn chằm chằm vào cô cô nàng ngốc mếch
chậm chạp và ngâ ngô một người một mèo
cứ thế nhìn nhau không nhúc nhích có cảm
giác như đang chơi trò một hai ba con
rồng Đứng im tiêu sở xoa xoa tóc cô nàng
ngốc nghếch làm gì thế em muốn cho nó ăn
à Ừ cô nàng ngốc nghếch suy nghĩ một lúc
mới nói em có thể nuôi nó không tiêu sở
giật mình nuôi anh vô thức đánh giá con
mèo vằn nhìn khá sạch sẽ Nhưng chính vì
sạch sẽ mới cần phải do dự V nhất đây là
mèo nhà người ta nuôi bị cô ngốc này bắt
về nuôi thì không phải rất tệ sao nhưng
nhìn vẻ mặt đáng thương của cô nàng ngốc
nghếch tiêu sở lại không nỡ xoa xoa đầu
cô tiêu sở mới thở dài thế này nhé Em cứ
cho nó ăn trước xem sau này nó có thường
xuyên đến không Nếu thường xuyên đến mà
không có ai tìm thì có lẽ là mèo hoang
Thật ạ cô nàng ngốc nghếch nghiêng đầu
trông rất tò mò Có lẽ vậy chỉ có thể nói
là rất có khả năng nhìn cô chia một phần
xúc xích nướng trong miệng cho con mèo
vằn lúc đầu mèo còn hơi cảnh giác không
ăn rồi một người một mèo cứ nhìn nhau
hồi lâu mèo mới cẩn thận ăn miếng xúc
xích cô nàng ngốc nghếch lập tức cười
lên trông rất vui vẻ như một đứa trẻ lớn
tiêu sở thì trầm ngâm nhìn cô nàng này
lúc này chỉ Sam x cho anh một cảm giác
dường như từ khi anh xuất hiện cô ngốc
này ngày càng trẻ con hơn có lẽ là vì có
thể giao phó bản thân cho một người đáng
tin cậy nên dần dần hạ Phòng bị bộc lộ
bản chất nói không rõ được đến khi công
việc bận rộn xong Lâm thi mới đến thấy
có con mèo vằn cũng rất thích con mèo
này cũng biết điều khi Lâm thi Sờ nó
cũng không tránh con mèo này khá đẹp Lâm
thi đưa ra nhận xét Ừm cô ngốc này muốn
nuôi nhưng anh sợ là mèo nhà người ta để
quan sát thêm đã vậy à Lâm thi trầm ngâm
Em thấy ở đây có khá nhiều mèo hoang lại
thu được hơn 7000 mở rộng quầy hàng cơ
bản không vấn đề gì sau khi về thống kê
doanh thu trong ngày thuộc phạm vi dao
động bình thường lượng người qua lại
tổng cộng chỉ có vậy còn có người từ khu
vực xung quanh đến có thể nói thị trường
của quầy hàng này đã bão Hòa tiêu sở
cũng không hy vọng doanh số mỗi ngày đều
được một vạn còn về những quầy mở rộng
ngày đầu ra quầy nhiều nhất ba ngày là
có thể hoàn vốn hoàn toàn những ngày còn
lại chỉ cần bán thêm một ngày đều là lãi
kinh tế quầy hàng là thứ đáng sợ như vậy
chắc chắn có lãi ngay cả đặt ở hơn 10
năm sau cũng vậy chỉ là phải đổi bằng
sức lực và như mọi người đều biết lao
động chân tay thường không thể kéo dài
vì chạy một chuyến đến Thượng Hải lại bà
quầy cả đêm còn nói chuyện với La phi và
những người khác nửa ngày khô cả miệng
nên bây giờ Tư Sở cả người đã gần như
kiệt sức Anh dựa vào ghế sofa nhà chì
Sam Sam đã gần ngủ nhưng vẫn cố nhịn
buồn ngủ hỏi Lâm thi trường em ngày nào
nghỉ hôm đó anh đến đón em Lâm thi hơi
lo lắng Dù sao cậu con trai này cứ chạy
đến Thượng Hải vì cô liệu có ảnh hưởng
gì không về sự lo lắng của Lâm Thi tiêu
sở cũng hiểu chỉ cười em thay vì lo cho
anh không bằng lo cho cô ngốc kia vì
kiếp này có lẽ không thể tách rời duyên
nợ với cô nàng ngốc nghếch nên tiêu sở
cũng để tâm đến chuyện của cô ngốc này
Lâm Thi nghe vậy lo lắng nhìn về phía cô
Sam Sam em có chuyện gì đừng giấu trong
lòng nhé cô nàng ngốc bếch mơ hồ ồ một
tiếng Tuy cô không biết tiêu sở và Lâm
Thi đang nói gì nhưng làm nũng là đúng
rồi Lâm thi bất lực đưa tay lên trán rõ
ràng tính cách của chỉ Sam Sam là kiểu
có tâm sự sẽ giấu trong lòng điều này
liên quan đến môi trường trưởng thành Dù
sao mẹ kế Trương đình của cô Thậm chí
không cho cô khóc lần trước cô nàng ngốc
nếp bị que sắt đâm vào tay rõ ràng đau
đến chết nhưng thế nào cũng không lên
tiếng khóc không thành tiếng lúc đó tim
tiêu sở đau nhói Sam Sam em muốn ở cùng
chúng ta mãi mãi không Lâm thi ôm lấy
khuôn mặt xinh đẹp của chỉ Sam Sam túc
hỏi chì Sam Sam chớp mắt nhưng vẫn Ừm
một tiếng nhận được câu trả lời rõ ràng
không chỉ Lâm thi mà cả tên khốn tư sở
trong lòng đều thở pho mối quan hệ ba
người đã có phần trều tượng hiện tại
Thực ra vẫn có khả năng quay đầu nhưng
thực ra mọi người đều hiểu đã không thể
quay đầu nữa cũng không cần thiết Bởi vì
bây giờ họ đều đắm chìm trong đó đều
đang tận hưởng mối quan hệ này đã như
vậy cần phải nỗ lực vì tương lai mà cả
ba người đều muốn Lâm thi nghiêm túc lại
chân thành nói với chì Sam Sam Vậy những
ngày tới chúng ta đều phải cùng nhau
nhau cố gắng phấn đấu để ba chúng ta mãi
mãi không chia lìa Ồ cô nàng ngốc nghếch
không từ chối mãi mãi không chia lìa Tất
nhiên hơi phóng đại Dù sao cũng sẽ có
nhiều việc phải làm không thể dính lấy
nhau cả ngày nhưng mà có thể không chia
lìa là tốt nhất có thể chăm sóc lẫn nhau
được rồi bỏ hai chữ lẫn nhau đi Thực ra
là Lâm Thi và tiêu sở chăm sóc cô nàng
này còn về trì Sam Sam ngốc này tiêu sở
không lo lắng Tuy cô nàng này trông ngốc
nhưng không phải đần Cô ấy có lẽ chỉ là
kiểu có tiềm năng ngáp một cái tiêu sở B
dậy từ ghế sofa về nhà mấy ngày tới thực
sự sẽ bận rộn về việc mua nguyên liệu
thực phẩm tiêu sở đã giao cho trần băng
còn về giá mua tiêu sở đã đưa ra một mức
giá phần còn lại hoàn toàn dựa vào trần
băng đi mặc cả mặc cả song phần còn lại
là của anh ta đây cũng là một cách
khuyến khích Tuy không nhiều nhưng ít
nhất là một niềm hy vọng chỉ là chưa Hôm
sau chưa tan học điện thoại của anh đã
rung lên nhìn là một số lạ địa chỉ còn
là Thượng Hải tiêu sở nhanh chóng nghĩ
đến không phải chứ nhanh vậy sao vì đang
trong giờ học nên trước hết từ chối cuộc
gọi sau đó nhắn tin qua hỏi quả nhiên
chính là nhân viên kỹ thuật bên Cocacola
nói là ba ngày kết quả ngày hôm sau đã
cử người đến có thể thấy đơn hàng này
của anh thực ra không nhỏ Thực ra nghĩ
cũng bình thường đây là năm 2007 đừng
nói mua máy trực tiếp thuê cũng không
nhiều thông thường được lắp máy Coca là
những trung tâm thương mại lớn đâu có ai
như tiêu sở một xe gà dán lưu động mà
cũng lắp cái này quá xa xỉ Chủ yếu anh
đang trong giờ học tiện thầy cũng để Lâm
thi xử lý Dù sao cũng chỉ là lắp máy rồi
học cách sử dụng thứ này Thực ra sử dụng
rất đơn giản thuộc loại học một lần là
biết nhưng tiêu sở cũng khá mong đợi lợi
nhuận từ máy Coca không đơn giản Thậm
chí có thể dùng để hỗ trợ quầy đồ nướng
vì có người khi ăn đồ nướng có thể khác
tiện tay qua lấy một ly Coca từ máy ga
nhiều hơn loại đóng chai uống sẽ có cảm
giác ngon hơn ít nhất tiêu sở thích loại
pha chế tươi này hơn đây đều là những
nơi có thể kiếm tiền có thể không nhiều
nhưng bán vài trăm đến nghìn Ly một ngày
hoàn toàn không áp lực tan học việc đầu
tiên là anh nắm tay cô nàng ngốc nghếch
cho chuẩn bị về Bây giờ anh rất nóng
lòng muốn xem máy COC ca nhà mình thi
thi không đến ăn cơm sao cô nàng ngốc
nghếch bị tiêu sở nắm tay nói chuyện còn
hơi không trôi chảy cả tiếng kêu cừu
cũng phát ra Đáng yêu quá tiêu sở liếc
nhìn cô hơi Dở khóc dở cười máy COC ca
đến rồi Cô ấy đang trông nom đấy chúng
ta cũng qua xem Ồ có thể thấy cô nàng
ngốc nghếch hơi hứng thú với máy Coca
này cũng không lạ hai lần trước đến
Thượng Hải hai thùng nước có ga gần như
đều vào bụng cô nàng này Thực ra nếu
không phải vốn không cho phép tiê sở
thậm chí muốn lắp thêm một máy Sprite và
fanta nhưng như vậy Rõ ràng tỉ lệ lợi
nhuận không cao như tưởng tượng Tuy tổng
thể sẽ không lỗ sau này khi vốn dồi Rào
rồi tính Dù sao quầy lưu động không cần
cầu kỳ thế tiêu sở nghĩ Thực ra đối với
đồ uống của quầy lưu động Anh hiện giờ
đã có hướng đi tốt hơn chỉ là có lẽ
không nhanh như vậy và hiện tại đây cũng
chỉ là dự kiến của anh lắp máy Coca là ở
nhà cô nàng ngốc nghếch xe đồ trên lưu
động đã được trần băng và những người
khác trở đến vì hiện tại chỉ có một
chiếc nên trước hết lắp một máy xem tình
hình khi tiê sở và Trì Sam Sam đến thì
máy đã được lắp xong đang điều chỉnh
bình ga và cấp nước vì là quầy lưu động
nên cấp nước được đổi thành loại nước
Bình cấp điện cũng được đổi thành ắc quy
là loại ắc quy giống như xe điện thế nào
rồi tiêu Sở đến hỏi thẳng Lâm thi giải
thích vừa nãy đã có thể ra nước rồi
nhưng ga không đủ thợ nói có thể là lúc
đầu áp suất trong máy chưa đủ bây giờ
đang đợi thử lại tiêu sở gật đầu kiếp
trước khi thuê máy Coca lớn cho công ty
anh cũng trải qua quy trình này mọi
người cũng không làm phiền thợ kỹ thuật
lặng lẽ đứng bên cạnh đợi nhưng tiêu sở
khẽ hỏi họ máy này lắp có dễ không Lâm
thi lắc đầu nguyên lý em hiểu nhưng có
một số chỗ cần công cụ chuyên dụng vậy
xem ra không thể tự lắp rồi tiêu sở thở
dài quay sang hỏi nhân viên kỹ thuật Anh
ơi Ngày mai anh có thể đến thêm lần nữa
không bên tôi còn cần anh lắp thêm hai
máy nhân viên kỹ thuật thì cho biết hoàn
toàn không vấn đề tôi làm việc này mà
lắp một máy có hoa hồng anh lắp càng
nhiều Tôi càng vui như vậy tiêu sở yên
tâm rồi Anh không ngờ tốc độ lại nhanh
như vậy nên định thêm hai xe đồ trên nữa
đợt thử thứ hai dùng bình ga với Siro
cafa một l đ tiêu sở nhấp một ngụm ga đã
khá đủ Tôi thấy được rồi tiêu sở nói rồi
cô nàng ngốc nghếch nôn nóng đến ôm lấy
ly trong tay tiêu sở chưa cầm đi đã bắt
đầu uống trông rất thích Ngoan quá ngã
cô nàng ngốc này hơi đáng yêu Lâm thi
đưa tay lên trán xoa xoa tóc cô không
nhịn được cười nhưng bản thân chì Sam
Sam ngốc này lại hoàn toàn không nhận ra
tự uống cô nàng này có vẻ thuộc loại
người thích đồ ăn vặt được rồi tiêu sở
nói anh cũng vậy Tuy không lành mạnh
nhưng thật sự vui vẻ nước hạnh phúc của
người béo phì cậu tưởng đùa à trong mắt
tiêu sở sự không lành mạnh của Coca gà
rán đối với người hiện đại dường như
thật sự không đáng kể giống như ăn sáng
vậy ai cũng nói không ăn sáng không tốt
cho sức khỏe nhưng theo logic của những
người bây giờ nhiều người buổi sáng ăn ở
ngoài những thứ ăn đó Thậm chí còn không
bằng không ăn về mặt sức khỏe tiễn nhân
viên kỹ thuật đi tiêu sở Định dẫn Lâm
Thi và cô nàng kia đi ăn cơm Kết quả
phát hiện chỉ trong chốc lát cô nàng
ngốc nghếch đã uống ba li Coca lớn đến
khi để ý thì cô nàng này đã ở một cách
mãn nguyện Ôi trời Sam Sam em uống nhiều
thế Lát nữa còn ăn cơm được không Ừm rồi
Đúng như cô nói cô nàng này thật sự ăn
được một mình xử hết một đĩa lớn bánh
bột nhân thịt bò tôi thấy cô nàng này
sau này tiền ăn uống mỗi tháng sẽ là một
khoản không nhỏ tiêu sở lộ vẻ mặt lo
lắng Lâm Thi dở khóc dở cười biết anh
chàng này đang giả vờ Thực ra trong lòng
đã vui như hoa nở nên cố tình không để ý
đến anh đây chính là miệng nói một đằng
lòng nghĩ một nẻo của đàn ông được một
cô nàng ngốc xinh đẹp thế này mà miệng
vẫn nói chê điển hình của đượcc Lợi còn
làm cao sau đó vì muốn mở rộng tiêu sở
trực tiếp dẫn trần băng và những người
khác đến chỗ trước đây mua xe đồ nướng
và xe chiên lại đặt thêm vài chiếc xe Vì
thời gian gấp liền mua sắm thêm một lô
nguyên liệu lớn phân công những chàng
trai đã sắp xếp trước đó lại bảo trần
băng gọi lapi ra bên lapi đã liên hệ
được vài cô gái samate muốn đến làm việc
đi cùng còn có mấy người tối qua họ sẽ
được người của trần băng dẫn dắt vài
ngày cho đến khi học được thì thôi học
xong ra quầy mỗi ngày 100 đồng hoặc 5 ph
lợi nhuận dòng Đừng thấy chỉ có 5 ph
Thực tế một ngày 200 đồng không khó nếu
30 ngày ra quầy 6000 đồ năm 2007 6000 đ
là khái niệm gì sức mua tương đương với
1 vạn rưỡi thậm chí Hai Vạn hơn 10 năm
sau và những người trẻ đến làm việc này
thường không có học vấn gì ở nơi khác
muốn kiếm được số tiền này là chuyện
không Tưởng khi mua những xe lưu động
này tiê Sở tiện thể còn đặt một loạt
biển hiệu tức là chữ Tây Thi nướng và
Đại chên hội còn về thiết kế biển hiệu
là do tiêu sở dùng máy tính của họ làm
ngay tại chỗ nhìn đến nỗi ông chủ phải
tấm tắc khe ngợi cậu thanh niên này có
chút tài đấy Tiêu sở nghĩ thầm công ty
kiếp trước của tôi là công ty thiết kế
chính hiệu tuy công việc hơi tạp một
chút nhưng thiết kế quảng cáo Thậm chí
còn nhận được đơn hàng từ những công ty
lớn thiết kế vài cái biển hiệu chẳng
phải chuyện nhỏ sao được rồi cứ theo cái
này làm cho tôi trước mỗi loại năm cái
sau này có lẽ sẽ thêm năm cái nữa tiêu
sở ước tính thị trường bên hàng châu chỉ
có vậy về lý thuyết 10 chiếc xe có thể
bao phủ mấy khu vực có lượng người qua
lại cao nhất như những khu nhỏ hơn hoàn
toàn không cần phải đến có thể để khách
hàng tìm đến gần nhất nhân lúc trưa đội
mồ hôi đầy đầu đi taxi Xem khắp nơi chọn
mấy nơi có thể có nhiều khách nhất như
công viên Miêu thành hoặc điểm du lịch
chọn vài người phân công qua đó đều là
kiểu gần nhất xe mỗi tối sẽ được trở về
nhà họ cất giữ đây là phương án tốt nhất
Bây giờ đại trên hội bán gà rán trước
tạm bán vậy thiếu một ngày ra quầy là
thiếu một phần tiền tiêu sở dặn dò trần
băng Bây giờ anh muốn xem dựa vào mấy
quầy lưu động có thể tạo ra kỳ tích gì ở
Hàng Châu năm 2007 Đây là mô hình mở
rộng thuê mướn dưới hình thức quầy hàng
chưa từng có ai thực hiện trước đây vì
quầy hàng thường chỉ có cá nhân mới làm
chi phí thấp lợi nhuận cao chế độ thuê
mướn chỉ xuất hiện trong những quyền
thương hiệu Đây là một sự thử nghiệm mô
hình kinh doanh mới và như tư sở dự đoán
ngày đầu tiên việc kinh doanh của những
quầy này không tốt như tưởng tượng nhưng
mỗi quầy vẫn có doanh thu trên nghìn
đồng Tất nhiên quầy gà rắn hơi kém hơn
một chút đây đều nằm trong dự liệu một
là chưa có tiếng tăm hai là vì biển hiệu
chưa được giao đến chỉ cần đợi biển hiệu
được treo đồng bộ ở tất cả các quầy
tiếng tăm này sẽ lập tức lan truyền như
virus đến lúc đó sẽ đón một đợt đỉnh
điểm lượng khách dựa vào số tiền đó Tư
Sở có thể hoàn toàn mở rộng thị trường
kinh tế quầ hàng ở Hàng Châu trong mấy
tháng này số tiền sau đó anh có thể hoàn
toàn đem đầu tư vào nơi khác ví dụ như
tiệm trà sữa đã muốn mở từ lâu thương
hiệu đồ uống trà kiểu Chung mới có thể
vươn lên ở kiếp sau không chỉ dựa vào
nguyên liệu trong này có liên quan mật
thiết đến lưu lượng do internet di động
phổ biến mang lại và sự tiện lợi sau khi
điện thoại thông minh phổ biến Còn bây
giờ mẹ nó Android 1.0 còn chưa phát hành
mà dù phát hành cũng chẳng có tác dụng
gì Nói thật hệ thống Android trước 5.0
dùng một đống phân để miêu tả còn là
khen nó nên bị bên Apple ăn cũ đè bẹp
Nhiều năm không oan ủng chút nào Chỉ
tiếc là cục diện thị trường điện thoại
đời này rõ ràng sẽ đón một Ma Vương vượt
quá tưởng tượng của mọi người tính toán
kế hoạch phát triển tiếp theo tiêu sở
cảm thấy mình lại trở về thời kỳ phấn
chấn nhất ở kiếp trước có thể nói tốc độ
tích lũy vốn ban đầu vượt xa tưởng tượng
của anh không hổ danh là thời đại vàng
rơi đầy đất có thể nói dù tiêu sở đã rất
phóng khoáng nhưng vẫn bị Thời đại này
làm kinh ngạc quả nhiên dùng tư duy hơn
10 năm sau để nhìn Thời đại này vẫn quá
bảo thủ hít sâu một hơi tiêu sở đem một
số thứ theo kế hoạch ban đầu định để sau
ra trước lập tức điều chỉnh một số kế
hoạch tiếp theo sếp Tối qua thực ra có
rất nhiều khách sau khi ăn đồ nướng ở
quầy chi nhánh của chúng ta đã đoán ra
ngay đó là của chúng ta trần băng nói
với tiêu sở vào trưa hôm sau ồ ăn ra
được à Vậy xem ra bột ớt của chúng ta
thật sự có tính nhận diện Đúng vậy nhiều
người đến là vì bột ớt trần băng có vẻ
rất tự hào Nhưng vẫn lo lắng nói nhưng
nhiều người cũng đến vì hầu nướng và Tôm
hai món này tối qua chưa kịp bán tiêu sở
vẻ mặt nghiêm trọng vấn đề tôm dễ giải
quyết hiện tại mượn một chiếc xe Van
chạy đến Thượng Hải hoàn toàn không áp
lực thực tế Trong đám côn đồ dưới quyền
trần băng nhà có xe van cũng không ít
chỉ cần muốn mượn đều có thể mượn được
chạy một chuyến đến Thượng Hải mang về
2000 cân hoàn toàn không áp lực đủ cho
10 quầy tiêu thụ một hai ngày lợi nhuận
dòng này nghĩ thôi đã chảy nước miếng
người khác bày quầy đó là thu nhập một
quầy còn anh tương đương với độc quyền
cả hàng châu Tuy những quầy đồ nướng
khác vẫn mở nhưng rõ ràng việc kinh
doanh bị ảnh hưởng nghiêm trọng ảnh
hưởng này sẽ tiếp tục mở rộng khi tôm
được bày bán rộng rãi nếu những quầy này
chịu bỏ công sức chắc chắn cũng có cách
lấy tôm về bán thứ này lợi nhuận đủ cao
chi phí cũng đủ thấp thế nào cũng kiếm
được cũng không có giào cản kỹ thuật gì
không giống như bột ớt thành phần tỉ lệ
trênh một chút là khác rất nhiều chìa
khóa đột phá quả nhiên vẫn là ở hàu một
biển hiệu Tây Thi vẫn còn thiếu một chút
ý nghĩa tiê sở suy nghĩ về việc mua số
lượng lớn hàu đông lạnh anh đã liên hệ
với người quản lý trước đây muốn mượn
quan hệ của anh ta để kết nối với nhà
cung cấp tất nhiên trong này chắc chắn
không thể thiếu một khoản tiền bồi dưỡng
và tiêu sở đảm bảo giao dịch trước đây
của họ vẫn có hiệu lực đối với điều này
người quản lý tất nhiên 100 ph đồng ý và
cho biết đã giúp tư sở liên hệ với đối
phương
chỉ là nhà cung cấp tạm thời không ở
trong nước phải đợi hai ngày mới về tạm
thời xem ra phải dựa vào tôm để chống đỡ
mấy ngày tiêu sở suy nghĩ hàu này chỉ có
thể sau này mới bán làm món chiêu bài
thị trường hàu năm 2007 khó mở rộng Anh
đã lợi dụng kẽ hở của thời đại cá nhân
hộ kinh doanh đi mua hàu đông lạnh hoàn
toàn không mua được thứ này chỉ cung cấp
số lượng lớn còn hàu tươi sống tương
đương với bán một cái lỗ một cái nói
tiêu sở Độc Quyền hoàn toàn không sai ăn
lợi thế bố tháng anh trực tiếp hoàn
thành tích lũy vốn ban đầu
trong thời gian này anh thậm chí có thể
dùng số tiền này làm một việc lớn tất
nhiên không lớn đến thế Nhưng cũng đủ để
anh Thay Đổi Vận Mệnh Trong cuộc khủng
hoảng Tài Chính sắp đến bên Chu thần và
hứa phi chở số lượng lớn tôm về vì lượng
thực sự quá lớn nên tiêu sở trực tiếp
chuyển đổi mô hình đổi thành mô hình
thuê người rửa tôm lý do không nhiều
hiện tại thực sự thiếu người nếu để
người của trần băng làm việc này thì
những việc kinh doanh khác chắc chắn sẽ
bị ảnh hưởng rửa tôm không liên quan đến
bí mật hoàn toàn có thể thuê ngoài hơn
nữa không cần kỹ thuật gì trực tiếp
tuyển sa mate từ nhóm của La phi cũng
không vấn đề nhiều Sam Mate không muốn
bỏ đầu nổ của mình nhưng lại muốn kiếm
tiền đây là một cơ hội tốt Tuy không
nhiều nhưng đủ để họ thỏa mãn mọi người
đều có tương lai tươi sáng khi tôm được
bày bán thành công túi tiêu sở càng ngày
càng phồng chỉ mấy ngày số tiền anh đã
tiêu gần hết lại quay về Thậm chí còn
nhiều hơn không ít và trong thời gian
này việc nghiên cứu phát triển các loại
gà rán cũng đã gần hoàn thành hương vị
hình thức tham khảo tất cả tài liệu có
thể tìm được Hiện nay cùng với những
hương vị và yếu tố trong ký ức kếp trước
của Tiêu sở không thể nói là hoàn hảo
nhưng đã đủ để thương mại hóa còn lại có
thể vừa bán vừa cải tiến thậm chí khi
làm lớn có thể làm chuỗi cùng ứng riêng
trong mấy ngày khi các món gà rán mới
của đại trên hội được bày bán hoàn thành
túi tiêu sở nổ tung Tối hôm đó ở nhà cô
nàng ngốc nghếch nhìn đống tiền chất
đống Lâm thi thở gấp cái này nhanh quá
phải không tiêu sở nhìn đống tiền này
cũng vẻ mặt nghiêm trọng đây còn chưa
bán hàu rất khó tưởng tượng sau này việc
kinh doanh sẽ bùng nổ thế nào phải biết
kỳ nghỉ hè sắp đến đợi học sinh nỉ học
học sinh ngoại tỉnh về quê suy nghĩ thôi
đã phấn khích số tiền này không thể giữ
tiêu sở dứt khoát quyết định Hà Lâm thi
ngớ ra Vẻ mặt khó tin cậu lại định mua
gì à Bây giờ chỉ riêng xe đồ nướng và xe
đồ trên đã mỗi loại 10 chiếc trong đó có
năm chiếc là ngày thứ hai sau khi năm
trước đầu kiếm được tiền đã được sắp xếp
tiền đến tay tiêu sở hoàn toàn không giữ
được quá hai ngày tiêu sở nở với Lâm thi
một nụ cười Vô Hại Tất nhiên là mở tiệm
trà sữa Cái này mới thực sự Siêu lợi
nhuận tốc độ kiếm tiền sánh ngang cướp
ngân hàng nhưng nhanh chóng tiêu sở Lắc
đầu không đúng cướp ngân hàng còn không
nhanh bằng ngày mai em phải rời trường
rồi Đúng lúc anh nhân cơ hội thuê một
cửa hàng ở Thượng Hải kỳ nghỉ hè kiếm
một đợt đã rồi tính khi tiền trong tay
nhiều lên kế hoạch khởi nghiệp của tư sở
coi như đã vào Đúng Quỹ Đạo tốc độ sinh
lời từ tiền cũng có thể nhanh hơn và
hiện tại mặt bằng sẽ ngốn hết toàn bộ số
tiền anh kiếm được trước đó Thậm chí còn
thiếu một chút nhưng không vấn đề gì lớn
hiện tại mỗi ngày đều có thu nhập tiệm
trà sữa cũng không thể mở trong một ngày
nên trong khoảng thời gian này có đủ
thời gian để để chu chuyển đến sáng hôm
sau tại nhà cô nàng ngốc nghếch chì Sam
Sam tiêu sở đón hai cô gái hiện tại chu
thần và hứa phi mượn một chiếc xe Van
mỗi ngày chạy đến Thượng Hải vận chuyển
tôm hàng ở chợ hải sản đó cơ bản đều
được bên tiêu sở bao hết có cảm giác
giống như thời tôm bùng nổ ở kiếp trước
người thu mua tôm dù trả thêm tiền cũng
không mua được thực tế đây chỉ là do sản
lượng không theo kịp bên tiềm Giang đang
thử nghiệm mở rộng thị trường nuôi tôm
lượng hàng phân phối đến Thượng Hải
không nhiều trừ phi trực tiếp kết nối
với bên tiềm Giang Nếu không Tình hình
này sẽ không có nhiều thay đổi không cần
thiết tiếc s chỉ có 10 quầy đồ nướng Nếu
muốn tính theo mức bão hòa mỗi ngày
nhiều nhất cũng chỉ cần gấp 1,3 lần
lượng hàng Hiện tại đây còn là tính
trong điều kiện kỳ nghỉ hè và lượng
khách mỗi ngày đều đạt đỉnh Tính trung
bình thực tế khoảng 1,2 lần là đủ rồi
Hiện tại kiểu này là mỗi ngày đều bán
hết vì điểm này mà chuyên đi Kết nối với
tiềm Giang chỉ vì Chừng này không đáng
trừ phi việc kinh doanh của Tư Sở có thể
bao trọn khu vực tô hàng Giang chết thì
mới có chút cần thiết Chỉ tiếc là hiện
tại anh không có sức đó hơn nữa cũng
thực sự không cần thiết chỉ cần có đủ
vốn tiêu sở có cách kiếm tiền dễ dàng
hơn không nhất thiết phải lãng phí thời
gian vào việc kinh doanh tôm tiêu tốn
nhiều nhân lực này sau năm có thể cân
nhắc kết nối với tiềm giang tiêu sở nghĩ
nhưng không phải với mục đích mua về
tiêu thụ mà là làm nhà phân phối kiếm
một khoản chên lệch cũng khá ngon lại
không cần nhiều nhân lực đi từng bước
xem sao mọi người đến đủ chưa thấy trần
băng dẫn người đến tiêu sở hỏi trần băng
gật đầu chỉ thiếu hai anh em tiêu sở khẽ
ừ một tiếng mới nói với những người trần
băng dẫn đến hôm nay tôi trả tiền xe đi
về cho các cậu các cậu tự đi tàu qua đó
đến học viện tài chính Thượng Hải không
có việc gì khác chỉ cần canh chừng thấy
ba người này thì lôi đi cho tôi đánh cho
chết tiêu sở lấy ra ba tấm ảnh trên ảnh
rõ ràng là gia đình bố mẹ nuôi của Lâm
thi mấy ngày nay tiêu sở phải tốn công
sức lớn mới lấy được thời đại này điện
thoại còn chưa phổ biến muốn tìm vài tấm
ảnh cũng phiền phức hơn nhiều hiểu chưa
trần băng hỏi họ hiểu rồi mười chàng
trai đồng thanh trả lời trần băng phải ở
lại hàng châu phụ trách mua sắm và các
việc khác nên phái 10 đàn em dưới quyền
bao gồm cả Chu thần qua Thượng Hải giúp
tư sở trong này tư s có cân nhắc riêng
tuy anh có thể tự ra tay xử lý gia đình
bố mẹ nuôi Lâm thi một trận nhưng như
vậy sẽ sớm lộ sự tồn tại của anh ít nhất
hiện tại Tiêu sở vẫn chưa muốn để gia
đình bố mẹ nuôi Lâm thi phát hiện tung
tích của cô còn Tìm đám thanh niên này
thì cha cũng không tra ra được ngay cả
báo cảnh sát cũng vô dụng trong thời đại
camera giám sát còn chẳng có mấy cái này
ai sẽ nghĩ đến có người chuyên từ Hàng
Châu tìm người đến Thượng Hải đánh mấy
người không quen biết K hở có thể lợi
dụng trong này quá nhiều được rồi Chúng
ta đi trước đi tiêu sở vỗ vai Lâm thi hả
Cứ Thế qua à Lâm thi hơi ngạc nhiên vì
tiê sở Định đi thẳng xe vang của chu
thần qua đó Đúng vậy có thể tiết kiệm
tiền vé tàu sao không tiết kiệm huống
chi tựa lưng Xe van này còn thoải mái
hơn Tàu vậy Sao Lâm Thi nghi ngờ Nhưng
cô cũng không nghĩ nhiều rồi hai người
mỗi người một bên giữa còn kẹp một cô
nàng ngốc nghếch cứ thế chen trong xe
Van Tại sao không ai ngồi phía sau vì
hàng sau không thoải mái cô nàng ngốc
nghếch với ánh mắt mơ màng nhìn tiêu sở
rồi lại nhìn Lâm thi đột nhiên yên tâm
dựa vào lưng ghế thậm chí định ngủ nướng
xe chạy đến cổng học Học viện Tài chính
tiêu sở nhìn quanh không thấy gia đình
Phương Vĩ Minh không có ai em vào trước
đi tiêu sở nói với Lâm thi vừa nãy Lâm
Thi đã gọi điện cho Chu Văn gia đình
Phương Vĩ Minh không rình dập ở gần ký
túc xá chứng tỏ họ chưa tìm đến nhưng
tiêu sở rất rõ cả nhà này chắc chắn sẽ
nhân hôm nay đến chặn Lâm thi qua nhiều
ngày như vậy cả nhà họ chắc không còn
một xu không có tiền cả nhà sợ là phải
đói đến mức uống gió Tây bác Nhưng tiêu
sở không thương hại họ thậm chí còn muốn
thêm dầu vào lửa Đưa Lâm thi vào ký túc
xá nữ tiêu sở quay lại xe nói với chu
thần hôm nay khi các cậu xử lý ba người
đó Tiện thể xem trong tay họ có tiền
không tìm cách mượn qua hai ba trăm là
được nhớ đừng để lại dấu vết phải để họ
tự nguyện hứa phi bối rối sao không thể
nhiều hơn Chu thần cho anh ta một cái
trợn mắt to vì nhiều quá dễ vào tù trong
này chỉ là một cái hở Nhưng tiêu sở
không nghĩ gia đình Phương Vĩ Minh bây
giờ còn góp được mấy trăm đồng 200m đồng
là cùng đã dám cướp tiền của Lâm thi khi
cô khó khăn nhất tiêu sở có thể lấy gậy
ông đập lưng ông khi họ sắp đói chết chủ
yếu là một sự tổn thương lẫn nhau Thực
ra thứ này không tồn tại tiêu chuẩn gì
thực sự xét kỹ thì đều phải vào tù nhưng
mà công là công lý là lý trong thời đại
này tình hình thực tế là trăm đồng phần
lớn đều lùi quản Dù sao đây là thời đại
làm ăn đàng hoàng cũng có thể bị đánh
lén biến mất có thể nói Đến thời khắc
đen tối trước bình minh chính là giai
đoạn này hơn nữa tiêu sở chưa bao giờ là
người tốt kiếp trước anh vì Lâm thi mà
không tính hậu quả và cái giá để trả thù
gia đình Phương Vĩ Minh nhắm đến việc
làm cả nhà họ chết mức độ ác độc còn xa
mới đến mức này Vốn đã là không chết
không thôi hình thức quan trọng sao
không từ thủ đoạn thì sao tiêu sở nhiều
nhất chỉ là không quá xấu nhưng anh
tuyệt đối không làm người tốt vì người
tốt đáng bị bắt nạt hứa phi cậu ở lại
Canh trừng Chu thần đưa điện thoại cho
cậu ta phát hiện cả nhà đó thì gọi điện
cho tôi và bà chủ các cậu được sắp xếp
xong tiêu sở để Chu thần lái xe đưa anh
đến phố ẩm thực lục gia chỉ trước đây
trực tiếp Tìm đến Trung tâm quản lý bất
động sản thương mại của khu này hỏi về
việc thuê cửa hàng người phụ trách thấy
tiêu sở trẻ như vậy còn hơi nghi ngờ là
cậu muốn thuê cửa hàng chủ yếu là anh ta
trông quá trẻ không giống có thể thuê
nổi Cũng không phải khinh người giá cửa
hàng khu vực này dù là năm 2007 cũng rất
cao đối phương có chút nghi ngờ cũng
không có gì không đúng tiêu sở rất bình
tĩnh gật đầu đúng vậy nếu có chỗ phù hợp
Hôm nay tôi có thể ký hợp đồng ngay mắt
người phụ trách sáng lên từ việc tiếp
xúc nhiều khách hàng như vậy để phán
đoán người trẻ tuổi trước mắt không phải
đang lừa anh ta người trẻ tuổi này có lẽ
thực sự có tiền vì vậy người phụ trách
lập tức định dẫn tiêu sở đi xem thực tế
anh định mở cửa hàng gì bên Chúng tôi
hiện tại không còn nhiều cửa hàng Trống
tiêu sở suy nghĩ một lúc không để lộ vẻ
gì nói cái này à thực ra cũng không cần
quá cố định Tôi dự định làm nhiều việc
kinh doanh ở đây xem diện tích cửa hàng
bên anh thế nào có gì làm nấy chỉ có thể
nói tưởng tượng vô hình là chết người
nhất tất nhiên tiêu sở không biết người
phụ trách này đã tìm thức coi anh là
nhân vật có thế lực lớn chỉ thấy thái độ
của đối phương càng lúc càng cung kính
hơn nhưng cũng không nghĩ nhiều dù sao
làm ăn đâu có nhiều uẩn khúc Thế mới xem
ba cửa hàng Trống tiêu sở lập tức quyết
định cái thứ ba cửa hàng này Hôm nay tôi
sẽ ký cửa hàng này tiêu sở chỉ vào một
cửa hàng CH chống bên phải là lẩu bên
trái còn chống nói người phụ trách sửng
sốt cửa hàng này diện tích có hơi nhỏ
không tiêu sở Lắc đầu không cửa hàng này
phù hợp nhất với nhu cầu của tôi Anh có
tính toán riêng vừa hay chỗ này rất hoàn
hảo người phụ trách gật đầu cũng không
nói gì thêm nhưng vẫn tò mò Vậy anh định
mở tiệm mì hả Tiệm Mì Sao lại nghĩ vậy
Thực ra tôi muốn mở tiệm trà sữa hả
người phụ trách ngớ ra nhà ai mở tiệm
trà sữa lại cần diện tích lớn thế diện
tích này thường là mở cửa hàng có chỗ
ngồi ăn tiệm mi phổ biến nhất vì chiều
ngang hẹp nhưng tổng diện tích lớn nên
sẽ đặt bếp bên trong bên ngoài đặt bàn
tiếp khách người trẻ này thì hay diện
tích lớn thế mở tiệm trà sữa vậy Trang
trí người phụ trách do dự là để chúng
tôi giúp anh liên hệ Đội trang trí hay
là tiêu sở suy nghĩ hiện tại anh không
có quan hệ gì ở Thượng Hải vẫn là dùng
trực tiếp của họ tốt hơn chỉ là không
thể dùng hoàn toàn thế này Hôm nay ký
hợp đồng trước tôi về tìm đội thiết kế
đợi tôi mang bản thiết kế trang trí đến
cho các anh các anh tìm người trang trí
theo bản thiết kế cho tôi nói là tìm đội
thiết kế thực ra tiêu sở định tự vẽ Dù
sao với trình độ và Thẩm Mỹ Vượt Thời
Đại của anh thiết kế cấp độ này chắc
chắn đè bẹp các nhà thiết kế trang trí
cùng thời Dù sao Nhà thiết kế thời đại
này thường chỉ một chữ tục càng Hoa hòe
hoa sói càng xa xỉ càng làm có một khái
niệm gọi là xa xỉ nhẹ nhàng nhưng nó ra
đời phải vài năm sau tiêu sở Định đem lý
niệm thiết kế này dùng sớm cho tiệm trà
sữa thiếu phụ Thượng Hải đột nhiên tiêu
sở gọi người phụ trách lại cười hỏi tôi
muốn hỏi nếu tôi làm vách ngăn chia chỗ
này thành hai cửa hàng các anh cho phép
không
người phụ trách cũng giật mình nhíu mày
hai cửa hàng Anh muốn xây tường ở giữa
không không không tiêu sở vội phủ nhận
chỉ là dùng loại vách ngăn nhẹ người phụ
trách suy nghĩ một lúc mới nói vậy có lẽ
không vấn đề về nguyên tắc chúng tôi
không cho phép chủ cửa hàng trang trí
quá mức Nhưng nếu là vách ngăn có thể
tháo dỡ không vấn đề lớn nhận được câu
trả lời này tiêu sở rất hài lòng tiễn
người phụ trách đi tiêu sở lộ ra một nụ
cười vô hại anh cười răn ác quá cô nàng
ngốc nghếch chu môi đột nhiên nói tiêu
sở sữ người có cảm giác kỳ như đang đi
tiểu bị người ta hô một tiếng khá không
thoải mái khụ cô nàng này thấy cũng đừng
vạch trần chứ tiê sở Sủa vài câu nhìn
cửa hàng chưa Trang trí này trong lòng
đã có tính toán một cửa hàng làm hai
việc rất tốt theo Hiểu biết của Tiêu sở
chi phí mặt bằng một tiệm trả sữa riêng
không rẻ nếu Mở hai tiệm cộng lại còn
đắt hơn nhiều so với thuê một cửa hàng
này vì vậy tiêu sở Quyết định nhân cơ
hội thiên thời địa lợi nhân hòa này làm
vài chiêu trò Sở dĩ tiêu sở gấp rút muốn
mở một cửa hàng như vậy là để cho số
tiền trong tay nhanh chóng vận hành
trước khủng hoảng tài chính càng nhiều
tiền mặt càng có bảo đảm tiền đề là
không được nợ nần nên làm sao giữ một
mức độ thích hợp tích lũy tiền mặt ở mức
cao nhất mới là điều khó nhất trong giai
đoạn này một khi mở rộng vượt dự kiến sẽ
dẫn đến điều gì dẫn đến khủng hoảng tài
chính đánh việc kinh doanh hiện tại của
Tư Sở đến mức khó chống đỡ tiền mặt
không kịp thu về nên mở rộng đến mức nào
mở rộng những việc kinh doanh nào đây
đều là một môn học vấn Chắc chắn là khi
khủng hoảng tài chính bùng nổ bong bóng
ngành internet bay hơi nhanh nhất đây
cũng là lý do tại sao anh tạm TH thời
chưa định tham gia ngành Internet chưa
đến lúc cũng không có tiền để đốt phải
biết việc đốt tiền của ngành internet
trước và sau khủng hoảng tài chính là
hai khái niệm giai đoạn đầu giữa cuối
Càng là hai khái niệm một câu là ai đốt
tiền trước người đó thua vay tiền đời
này không thể vay tiền dưới tay tôi toàn
là nơi kiếm tiền ổn định tiền mặt còn
tiêu không hết còn vay làm gì huống chi
tiê sở hiểu sâu sắc mình có một đường
lui về tiền mặt không bao giờ phải lo
tất nhiên định mở tiệm trà sữa này còn
có một mục đích ở Thượng Hải thời kỳ này
có một thương hiệu cũng làm trà sữa đang
vươn lên tạ ký điểm tâm cũng chính là
thất phần điểm ở kiếp sau thương hiệu
này là thương hiệu đầu tiên trong nước
thử nghiệm đưa món trắng miệng Dương chi
Cam Lộ và ly trà sữa cũng đúng là năm
nay tiêu sở định mượn cơ sốt Dương chi
Cam Lộ để làm nên tiệm trà sữa bản chất
Dương chi Cam Lộ không tính là trà trái
cây cũng không tính là trà sữa mà là món
tráng miệng Nhưng điều này không cản trở
nó có thể chịu được thử thách của thị
trường đồ uống trà thế hệ mới tạ ký ra
đời năm 2006 Tuy từ đầu đã kinh doanh
nhưng họ vẫn đang trong giai đoạn dò dẫm
thị trường mở rộng có hạn nói cách khác
sức mạnh chưa đủ lớn có thể nói Dương
chi Cam Lộ là sản phẩm then chốt giúp tạ
ký vươn lên khiến thời kỳ đỉnh cao của
Tạ ký doanh thu một cửa hàng lên đến hơn
90 vạn một tháng thật đáng sợ cùng năm
cửa hàng tạ ký ở Thượng Hải hiện tại khá
sơ sài cũng không thuê được mặt bằng ở
khu vực đặc biệt tốt trang trí gì cũng
không khác gì tiệm trà sữa thông thường
đối mặt với thẩm mỹ thiết kế của Tiêu sở
người chơi vòng hai đánh giảm chiều bản
thân Dương chi Cam Lộ cũng không có độ
khó kỹ thuật gì cơ bản Ai làm ra trước
ai cho đại chúng biết trước người đó
Kiếm tiền tại ký đánh một khoảng cách
thời gian khi những nơi khác đều là trà
sữa pha kéo món trắng miệng ra như vậy
tạo ra sự khác biệt về bản chất về giá
với nơi khác đồng thời đợi nơi khác
nghiên cứu song Dương chi Cam Lộ được
rồi độ nhận biết thị trường đã bị tạ ký
nắm trước Tất nhiên đây có lẽ là quỹ đạo
phát triển của lịch sử ban đầu bây giờ
thêm một nhân tố không xác định là tiêu
sở sẽ như thế nào điều này thì chưa chắc
nhưng tiêu sở cảm thấy muốn chặn đứng
hoàn toàn tạ ký vẫn hơi khó Dù sao tạc
ký đã có mặt bằng sẵn trong ấn tượng
dương chi Cam Lộ của họ sẽ ra mắt vào kỳ
nghỉ hè còn bên tiêu sở có thể không quá
một tuần anh tính toán vẫn làm chút trò
đi Tiện thể đánh giảm chiều tạ ký về
phiên bản tiêu sở đã có kế hoạch đối phó
hai mặt tiền chính là một trong số đó
giống như từng có đầy đường cửa hàng
điện thoại Oppo Vivo và J có thể ông chủ
đằng sau thực ra là cùng một người tiêu
sở cũng định làm một trò như vậy với trà
sữa để Chu thần lái xe đến các chợ và
chợ sỉ xung quanh tiêu sở mua một loạt
nguyên liệu liên quan đến trà sữa trước
khi cửa hàng ở Thượng Hải Trang trí xong
anh muốn ở nhà được rồi nhà cô nàng ngốc
m nghiên cứu ra công thức trà sữa loại
này không phải trà sữa pha trộn và trà
sữa hương liệu phổ biến trên thị trường
hiện nay cũng không phải loại pha chế mà
là trà sữa theo nghĩa thực sự loại nấu
từ sữa và lá trà loại trà sữa này trước
khi có thế hệ đồ uống trà mới ở kiếp sau
trên thị trường hầu như không có lý do
không gì khác chế biến Khó chi phí cao
hương vị không kiểm soát được hơn nữa
còn một điểm là trà sữa nấu muốn đạt
được hương vị có thể so với loại pha
trộn thực ra không dễ trừ phi là những
cửa hàng vợ chồng mở lâu dài mới có thể
đảm bảo hương vị ổn định trong này cần
kinh nghiệm chỉ là hương vị này chưa
chắc đã là thứ mọi người tiêu dùng thích
cần trải qua thời gian nghiên cứu phát
triển dài ít nhất trong thời điểm năm
2007 này chi phí không thể thấp Tất
nhiên giá không thể thấp một ly trà sữa
hơn chục đồng thứ này thật sự không
nhiều người sẵn sàng tiêu dùng thực tế
tại sao đồ uống trà thế hệ mới mãi đến
sau năm 2012 mới thực sự bùng nổ nguyên
nhân ở đây người trước đây thực sự không
tiêu dùng nổi cũng không có quan niệm
tiêu dùng tương tự ví dụ như vấn đề phụ
gia mức độ quan tâm đến an toàn thực
phẩm vân vân thậm chí có liên quan thiết
đến mức độ phát triển xã hội trong này
Thậm chí còn liên quan đến mức độ phổ
biến của Internet Dù sao không có
internet di động phá vỡ cái gọi là giào
cản thông tin nhiều người ngay cả vấn đề
chất thay thế bơ cacao và bơ cacao cũng
không quan tâm nhưng đối với tiêu sở
người nắm đáp án phiên bản Thực ra đây
không phải vấn đề gì muốn giải quyết
không khó tiêu sở không định trong giai
đoạn này đã làm được bao nhiêu cửa hàng
toàn quốc cũng không định năm 2007 đã
làm một cái trà sữa có giá trị thị
trường vài chục vài trăm tỷ không thực
tế tiêu sở vẫn là logic tư duy nguyên
thủy nhất đó tỉ lệ lợi nhuận đầu tư hoàn
vốn cửa hàng trà sữa chỉ cần sản phẩm
của bạn đủ ngon ở khu vực có đủ lượng
khách bất kể bạn Đắt hay rẻ đều có thể
kiếm được đầy túi lợi nhuận trong này
không cần phải khoa trương như quầy đồ
nướng mỗi ngày nó chủ yếu cung cấp một
nguồn thu nhập ổn định trong quá trình
này tiện thể dần dần để lại ấn tượng sâu
sắc trong tầm nhìn mọi người nói dễ hiểu
chính là duyên với người qua đường đặt
nền tảng trước cho thời đại internet di
động sau này tất nhiên nếu trên đường
tiện thể có thể giết chết trước vài đối
thủ cạnh tranh tiềm năng trong tương lai
thì càng tốt không gì bằng làm ăn không
phải đánh đấm mà là nhân tình thế thái
phải lấy hỏa làm Quý lời này nghe có vẻ
có lý nhưng nếu tin thì bạn thua rồi Dù
sao anh tiêu sở chắc chắn không tin sếp
Bây giờ em Chu thần hỏi tiêu Sở Kế hoạch
tiếp theo bình thường giờ này anh ta đã
lái xe chở tôm đã mua và hứa phi về Hàng
Châu rồi vì bây giờ việc kinh doanh đã
mở rộng phải kịp xào tôm trước tối mười
quầy này Một ngày tiêu thụ 2000 cân tôm
hoàn toàn không áp lực nên mỗi ngày thời
gian gần như đều tranh từng phút tiêu sở
trầm ngâm một lúc vỗ vỗ ghế và đùi cô
nàng ngốc nét bên cạnh đừng hỏi hỏi thì
là vô tình cô nàng ngốc nghếch chớt đôi
mắt trong veo mà ngốc nghếch nhìn tiêu
sở chằm chằm như thể hoàn toàn không
biết tên này có ý đồ xấu gì tiêu sở
không để lộ vẻ gì bảo Chu thần lái xe
đưa anh đi một vòng qua mấy nơi có vẻ
đông khách ở Thượng Hải mục đích không
gì khác tiêu sở muốn xem Thượng Hải năm
2007 có khác biệt lớn gì với ký ức kiếp
sau của mình không dù sao tiệm trà sữa
chắc chắn không thể chỉ mở một cửa hàng
này muốn ăn chọn thị trường Thượng Hải
cửa hàng lớn phải không dưới 10 cái
không dễ chỉ riêng thuê mặt bằng đã
không phải số nhỏ tương đương với việc
tiêu hết một lần số tiền kiếm được không
dễ dàng tiêu sở không khỏi cảm thán làm
ăn lớn tiền đến nhanh tiêu cũng nhanh
tiêu sở bây giờ gần như mỗi ngày đều đem
toàn bộ tài sản ra on in ô in là một
loại trí tuệ khi đi qua Quảng trường
nhân dân tiêu sở liếc thấy một cửa hàng
tạ ký nói đến hình như Đây chính là nơi
đầu tiên của Tạ ký tiêu sở đột nhiên nhớ
ra tạ ký cũng chính là người sáng lập
thất phần điểm ở kiếp sau ban đầu chỉ là
một người đi làm thậm chí đại học cũng
không học anh ta chính là mở cửa hàng
đầu tiên của Tạ ký ở đây nhìn việc kinh
doanh có vẻ không tệ Tư Sở đứng ngoài
nhìn một lúc kinh doanh trà sữa tỉ lệ
lợi nhuận cao chỉ cần việc kinh doanh
không quá tệ thế nào cũng không lỗ nhưng
thực ra cũng có không ít phá sản nhưng
về căn bản vấn đề nằm ở chỗ không ngon
những cửa hàng này phần lớn làm trà sữa
hương liệu thứ này tuy bán rẻ chi phí
cũng thấp Nhưng thực sự không ngon Đôi
khi khách không biết đến uống một lần
còn được mua một bài học nhưng muốn
khách quay lại h h xem ra tạ ký vẫn chưa
bán Dương chi Cam Lộ tiêu sở suy nghĩ
món trắng miệng Dương chi cam lộ này
được coi là bom hạt nhân trong thị
trường Trà Sữa hiện nay được coi là một
kiểu đánh giảm chiều vì hương vị nó quá
đặc biệt lại vì loại hình đặc biệt bản
chất không thuộc về trà sữa nên không
muốn dùng tư duy trà sữa để định giá
người mua cũng không cảm thấy mình tiêu
hơn chục đồng uống một ly Dương chi Cam
Lộ là đắt đạo lý cũng đơn giản trong
tiềm thức không coi Nó là trà sữa tự
nhiên có tiêu chuẩn định giá mới tư duy
sản phẩm tương tự còn có một loại tiêu
Tiên Thảo giống như Dương chi Cam Lộ
trong môi trường thị trường vài đồng mà
thu được khoản tiền đầu tiên với giá hơn
chục đồng đồ uống trà thế hệ mới chủ yếu
đi theo hướng trà trái cây nguyên nhân
giai đoạn đầu không canh tác nhiều trên
hướng trà sữa truyền thống cũng ở đây
trong ấn tượng của Tiêu sở đồ uống trà
thế hệ mới mãi đến giai đoạn giữa sau
mới bắt đầu phát lực trên trà sữa Bỏ mục
đích là hoàn toàn ép thị trường Trà Sữa
truyền thống lúc đó theo sự phát triển
kinh tế mọi người có quan niệm tiêu dùng
bắt đầu vừa theo đuổi ngon vừa theo đuổi
sức khỏe Ví dụ như bảng thành phần sạch
sẽ nguyên liệu vân vân trách nhiệm nặng
nề Đường còn dài tiêu sở cảm thán một
câu được rồi tôi đi mua ít đồ tiêu sở
nói với chu thần một tiếng rồi xuống xe
đi về phía cửa hàng tả ký nắm ngã một
bàn tay nhỏ nhét vào lòng bàn tay tiêu
sở mềm mại như không xương sao em cũng
đến không thấy nóng à cô nàng ngốc
nghếch chạy nhỏ theo kịp tiêu sở khiến
tiêu sở rất tò mò kết quả cô nàng này
chu môi trong xe nóng hơn nghĩ lại cũng
đúng chiếc xe này chỉ là một chiếc xe
Van sắp hỏng có điều hòa hay không còn
là chuyện khác có dùng được hay không
cũng là chuyện khác xem ra khi có tiền
không thể tiết kiệm xe cũng khá cần
thiết không bằng giai đoạn giao thông
thuận tiện sau này ít nhất năm 2007 xe
riêng thực sự tiện lợi chỉ là tiê sở hơi
khó xử anh quen lái xe năng lượng mới
thực sự không hứng thú với kiểu xe Thời
đại này chủ yếu là về ngoại hình anh
không chịu nổi Tất nhiên những cái chịu
được đắt thôi thời gian ngắn cũng không
thể có nhiều tiền rảnh để mua những thứ
đó hơn nữa bằng lái xe Cái này chỉ riêng
lấy được đã không dễ không dễ nói ở đây
không phải nói khó thi mà là thủ tục
phiền phức tuy thời đại này cũng có
nhược điểm ví dụ móc ít tiền Thậm chí
không cần thi cũng có thể lấy được nhưng
tiêu sở không muốn làm vậy có tiền cũng
không thể phá vỡ quy tắc xã hội cơ bản
nhất đây là điểm mấu chốt tiêu sở nắm
tay nhỏ của cô nàng ngốc nghếch trai tà
gái sắc nhìn rất xứng Đô hai người đến
cửa tạ ký xếp hàng nhiều học sinh trẻ
xếp hàng thấy họ vô tức nhường đường
tiêu sở sửng sốt không phải xếp hàng
nhường trước thực sự tốt sao nhưng anh
cũng không nói gì được lặng lẽ dẫn cô
nàng ngốc nghếch xếp một lúc nhìn sản
phẩm của Tạ ký lúc này còn rất đơn điệu
cơ bản đều là trà sữa truyền thống lại
nhìn những khách hàng vừa rời đi mua
cũng đều là trà sữa trân châu truyền
thống này gọi vài ly tiêu sở nắm tay cô
nàng ngốc nghếch cẩn thận rời đi vì
những học sinh quan sát đều có vẻ mặt
như fan cuồng phim ngôn tình làm tiêu sở
toát mồ hôi Lạnh tôi với cô nàng này
xứng đến thế sao tiêu sở hơi không chắc
chắn chủ yếu là cô nàng ngốc nghếch
trông hơi cao lớn anh rất rõ mình so với
cô nàng ngốc nghếch có vẻ giống em trai
hơn nhưng thực tế lại ngược lại thậm chí
có cảm giác như chú với lolly Hà chú với
lolly chị với em trai tiêu sở như nhận
ra điều gì đó cô nàng ngốc nghếch vẻ mặt
lạnh lùng cao ngạo kiểu con gái này Nhìn
là thấy thuộc loại cực kỳ khó tiếp cận
kết quả cô ấy với dáng vẻ cô gái nhỏ để
một cậu con trai trông có vẻ nhỏ tuổi
hơn nắm tay tương phản là tương phản
không trách đều có vẻ mặt như phan cuồng
tương phản dễ thương thực sự dễ đánh
trúng tim người khóe miệng giật giật
tiêu sở lặng lẽ liếc nhìn cô nàng ngốc
nghếch kết quả cô nàng này đang vui vẻ
hút trà sữa cô nàng này thích cắn ống
hút chỉ một lúc miệng ống hút đã có một
hàng giấu răng ngoan không Ừm ngoan hơn
lần trước cô nàng ngốc nghếch híp mắt vẻ
mặt rất thưởng thức lần trước tiêu sở
nhanh chóng nhớ ra là mấy ly mua ở phố
ẩm thực lục gia chỉ hôm lắp máy Coca cho
anh uống một ngụm tiêu sở nói với cô cô
nàng ngốc nếch rất thoải mái đưa ra hoàn
toàn không để ý ống hút mình đã dùng bị
tiêu sở sử dụng tiêu sở cũng không thấy
có gì hút một ngụm hiểu đối thủ mới có
thể đánh bại đối thủ nhanh nhất thực sự
ngon hơn một chút trong này có vẻ cho
khá nhiều sữa đặc phần sữa cũng không ít
tiêu sở dựa vào vị giác siêu mạnh nếm ra
sự khác biệt lần trước ở lục gia chỉ
hoàn toàn là trà sữa pha đừng nói sữa
sữa bột cũng chỉ có một chút rất nhạt
trong thời đại này tạ ký có thể làm lớn
là có lý do về xe tiêu sở chia cho chu
thần một ly trà sữa đã mua khiến Chu
thần thụ sủng Nhược kinh sếp sao có thể
để anh Tốn tiền tiêu sở liếc anh ta được
rồi đừng giả vờ tiền các cậu kiếm cho
tôi một ngày đủ mua 100 Ly dư giả Chu
thần He he Cười tâm tư nhỏ bị vạch trần
vui vẻ nhận sự cho ăn từ sếp sếp chúng
ta cũng định mở trà sữa phải không Chu
Thần đột nhiên hỏi tiêu sở khẽ ừ một
tiếng Đây không phải Bí mật gì lúc đó em
thấy nên mở ở ngoài những trường đại học
Đông người tiền của sinh viên chắc chắn
dễ kiếm Chu thần phát biểu ý kiến không
chín chắn của mình Ngược lại tiê sở
không Khỏi nhìn chu Thần thêm vài lần
tên này tuy chỉ là một chàng trai nhiệt
huyết nhưng tầm nhìn thực sự được đúng
như anh ta nói nơi kinh doanh trà sữa
tốt nhất ngoài những nơi tập trung điểm
du lịch Đông khách như lục gia chỉ chính
là trường đại học dù sao sinh viên đại
học Đại diện cho nhóm trẻ trẻ mà tiêu
tiền không nhẹ không nặng có tiền thực
sự dám tiêu hơn nữa kinh doanh trà sữa
này có thể nói hơn một nửa là kiếm tiền
nam sinh cho nữ sinh tiêu cậu nói đúng
Tôi có ý định này nhưng tạm thời chưa
được vốn không đủ để mở rộng đến mức đó
tiêu sở nói ra nỗi khổ của mình Đây là
sự thật quy mô kinh doanh ban đầu mở hơi
lớn tiệm gà rán tiệm đồ nướng tiệm trà
sữa đều phải mở cửa hàng thực thể sau
này Những thứ này đều cần từng khoản
tiền mặt lớn làm chỗ dựa nhưng so với
hai cái trước tiêu sở vẫn thiên về mở
rộng tiệm trà sữa Dù sao mỗi thêm một
cửa hàng thu nhập này tương đương với
tăng gấp đôi giống như một con gà mái có
thể đè trứng mãi tiệm gà rắn là kế hoạch
mở rộng thứ hai vì loại cửa hàng này
cũng thuộc dạng chắc chắn có lãi và bảo
đảm trong mọi điều kiện bốn mùa không có
sự phân biệt Mùa Vắng mùa cao điểm gần
như đều có tiền vào đồ nướng thì không
được qua mùa hè thu nhập giảm tuyến tính
mỗi ngày cửa hàng cũng vậy chỉ có thể
đảm bảo có lãi nhưng chưa chắc có nhiều
những điều này đều trong kế hoạch của
Tiêu sở vậy Ý cậu là tiêu sở Tò mò không
biết chu thần nói những điều này với
mình là có ý gì Chu thần He he Cười Hơi
ngượng nhưng vẫn nói ra sếp chính là em
gái em Chu thiến Nếu anh cần đợi nó lên
đại học có thể để nó đến làm việc ở cửa
hàng của anh em gái cậu Chu thiến tiêu
sở nhớ ra trước đây hứa phi gọi thiến
thiến Chắc là Chu thiến này nhưng đề
xuất của chu thần khiến tiêu sở sáng mắt
lên lập tức đồng ý được chứ Tôi còn đang
lo những cửa hàng xa kia nên kiểm soát
chất lượng thế nào Còn có vấn đề tiền
bạc có ai làm chò không có người của
mình đương nhiên tốt nhất tiêu sở tất
nhiên hiểu ngay cả người của mình cũng
chưa chắc đã đáng tin Dù sao nhiều doanh
nghiệp gia đình suy tàn chính là vì toàn
người nhà tham ổ nhưng phải phân biệt rõ
ít nhất đối với tiêu sở hiện tại có
người của mình vẫn tốt hơn đặt hy vọng
vào những người ngoài chưa từng tiếp xúc
phẩm chất của em gái chu thiến không nói
được dù Dù sao chưa tiếp xúc ít nhất Chu
thần người anh này hiện tại chưa xuất
hiện vấn đề gì tất nhiên cũng không loại
trừ họ giống như Từ Hải kiếp trước không
kiếm được tiền vượt quá phạm vi khả năng
của mình nhưng đó đều là chuyện tương
lai hiện tại ai cũng không kiểm soát
được gì và đúng lúc này điện thoại của
chu thần reo Alo anh thần sếp có đó
không ba người đó xuất hiện rồi con tiện
nhân đó Hôm nay chắc chắn ở đó chứ bên
ngoài Học viện Tài chính có ba kẻ lén
lút chính là gia đình bố mẹ nuôi của Lâm
thi ngay cả Phương húc Đông là học sinh
chưa nghỉ học cũng có mặt từ đó có thể
thấy gia đình này là loại Không Biết Xấu
Hổ gì vì bốc lột con nuôi Thậm chí còn
chặn ở cổng trường người ta mẹ con đã
hỏi người ta học viện tài chính hôm nay
nghỉ nó chắc chắn phải về phương húc
Đông cam đoan chắc nịch cuộc đối thoại
của ba người này được tiêu sở đã lặng lẽ
đến gần từ lâu nghe thấy tiêu sở lạnh
lùng Nhìn chằm chằm ba người đồng thời
còn ôm một cô nàng ngốc nghếch hỏi thì
là cô nàng ngốc nghếch bị chọc giận như
một con sư tử con hung dữ Có vẻ muốn
xông lên cắn chết ba kẻ rác rưởi này vấn
đề là cô nàng này trông chẳng có chút
sức đ nào dù sao vẻ mặt hung dữ tay còn
cầm ly trà sữa nhìn thế nào cũng không
dọa được ai nhưng tiêu sở không nghi ngờ
cô ngốc này thực sự dám động thủ dù Đánh
không lại cô nàng này lần trước cầm
thùng COC ca đập cho Tống Vũ choáng váng
có thể thấy cô nàng ngốc nghếch khi nổi
điên cũng khá ghê gớm ôm cô nàng này về
xe tiện thể còn sờ một cái không có cách
nào hỏi thì là thân hình cô ấy quá đẹp
không nắm chặt gì đó không kiểm soát
được cô ấy nhưng chì Sam Sam hơi chậm
chạp đang nóng giận Tất nhiên không nghĩ
nhiều thế ném cô nàng này về xe tiêu sở
suy nghĩ một lúc đột nhiên hỏi cô ngốc
này em có phải gần đây Béo lên một chút
Ồ cô nàng ngốc nghếch đang nóng giận
cũng giật mình khi bị hỏi chính là cảm
thấy như ôm khó hơn trước một chút tiêu
sở hơi không chắc chắn híp mắt có phải
gần đây em ăn nhiều quá không quả nhiên
vừa hỏi thế chì Sam Sam đang nóng giận
lập tức bị dập tắt ngọn lửa giận ngượng
ngùng rời ánh mắt không dám nhìn thẳng
tiêu sở tiêu sở rất muốn cười cô nàng
này thật sự thuần khiết cảm xúc đến
nhanh đi cũng nhanh càng là cô gái trong
sạch thuần khiết mới càng như vậy rất dễ
sễ bị ảnh hưởng tiêu sở gọi Chu thần họ
đến họ đến bao lâu rồi phi họ đến khi
nào Chu thần lập tức gọi hứa phi hứa phi
suy nghĩ không lâu khoảng nửa tiếng
trước đợi xung quanh vắng người một chút
các cậu qua đó dẫn họ vào con Hẻm bên
kia tiêu sở chỉ Hẻm bên cạnh chỗ này
tiêu sở quan sát khá lâu Bên trong rất
bẩn còn có mùi nước tiểu ở sau dãy cửa
hàng phía trước nhiều người say rượu ban
đêm đi tiểu ở đây hôm nay các cậu có hai
mục tiêu tìm lý do lấy tiền trong tay họ
nhiều nhất 200 không cần tôi nói nhiều
chứ mấy chàng trai nhìn nhau đều không
hiểu ý đồ của Tiêu sở vì bình thường dạy
họ làm việc hợp pháp hợp lệ là tiêu sở
Lúc này bảo họ làm việc này cũng là tiêu
sở hơn nữa anh làm thì thôi chỉ 200 là
sao Có phải hơi quá ít không đoán được
mấy người này đang nghĩ gì Tư Sở giải
thích tôi đã nói với các cậu sau này xã
hội này là xã hội pháp trị nhưng các cậu
phải hiểu một đạo lý pháp luật bảo vệ
mãi mãi không phải người tốt Hà một câu
chạm đến điểm mù kiến thức của đám thanh
niên này ngược lại chu thần sáng mắt lên
anh ta được coi là người thông minh nhất
trong số này thực tế học vấn của chu
thần cũng cao nhất trong số họ Dù sao
anh ta đã học xong cấp ba ý xếp là người
tốt hoàn toàn không cần pháp luật bảo vệ
người tốt không vi phạm pháp luật đã
không vi phạm pháp luật pháp luật còn
cần thiết tồn tại làm gì Chu thần đóng
vai trò phiên dịch cho tiêu sở mấy chàng
trai lập tức như được khai sáng dường
như hiểu ra điều gì và chu thần không
dừng lại tiếp tục nói vì chỉ có những kẻ
giác rưởi súc sinh mới chủ động hại
người còn người tốt chỉ bị buộc phải
phản kích Nhưng sau khi bị buộc phải
phản kích người tốt cũng phải chịu sự
trừng phạt của pháp luật có lẽ đây là ý
Sếp muốn nó nói tiêu sở hài lòng gật đầu
phải nói Chu thần có chút tài Đúng chính
là ý này nên có những thứ không thể
trông chờ pháp luật giúp giải quyết vấn
đề pháp luật chỉ bảo vệ ranh giới đạo
đức cơ bản nhất nhưng có những con chó
nó không xứng đáng sống Nói đến đây vẻ
mặt tiêu sở trở nên rất dữ tợn Anh chỉ
ba người ở xa ba kẻ đó chính là loại chó
đó Chúng bắt nạt bà chủ các cậu thậm chí
tiền ăn bà chủ các cậu vất vả đi làm
kiếm được cũng muốn cướp mấy chàng trai
này trước đây cũng chỉ là những kẻ bỏ
cuộc buông xuôi không phải loại tâm địa
xấu xa trong xã hội Dù sao loại đó sớm
đã bị trần băng đuổi đi rồi những người
này tuy đều là dân chơi hạng hai nhưng
đối với loại rác rưởi này vẫn khinh bỉ
sau khi nghe hành vi của ba người này
lập tức bất bình cho bà chủ của họ hò
hét đòi cho họ một bài học tiêu sở thấy
cảm xúc của họ đã được kích động tích
hợp kìm nén lửa Dận của họ lại dù sao
nhìn bộ dạng họ không kiểm soát ba người
kia hôm nay phải bỏ mạng ở đây được rồi
hôm nay cho họ một bài học trước theo dự
đoán của tôi về bản tính của mấy kẻ này
trong tay họ bây giờ nhiều nhất cũng chỉ
vài trăm lấy của họ 200m để họ biết thế
nào là họa vô đơn chí tiêu sở cười rất
độc ác khiến đám thanh niên không khỏi
dùng mình sếp thực sự độc tuyệt đối
không thể chọc dẫn Sếp đây là suy nghĩ
trong lòng mấy chàng trai lúc này một
ông chủ vừa tà nhẫn độc áp vừa hơi xấu
xa lại có đủ loại ý tưởng kiếm tiền
trong đầu rất khó tưởng tượng người chọc
giận anh ta sẽ có kết cục thế nào tiện
thể đánh họ một trận đừng nặng quá tiêu
sở nhắc nhở họ nặng quá dễ xảy ra chuyện
dù sao còn dài dài chúng ta từ từ tính
đánh xong các cậu chạy đi giả vờ như các
cậu là dân xã hội khu này tiêu sở biết
trước năm 2010 ở Thượng Hải chuyện này
còn khá phổ biến chỉ bị đánh một trận
thêm 200 Đồng Dù Đến đồn cảnh sát cũng
vô dụng số tiền quá ít chuyện quá nhỏ
huy động lực lượng cảnh sát hoàn toàn là
lãng phí mấy chàng trai được tiêu sở chỉ
thị giả vờ đi ngang đến sau lưng gia
đình Phương Vĩ Minh cả nhà ba người
phương Vĩ Minh vẫn lén lút nhìn vào
trong trường hoàn toàn không để ý Có
người phía sau này các người lén lút làm
gì đấy cút cút cút Đừng nhiều chuyện
Trần Tuyết mẹ nuôi Lâm thi một mụ đàn bà
tranh chua bình thường không kiêng nể gì
không suy nghĩ đã Chử lại nhưng nhanh
chóng gáy Mụ ta ăn một cái tát thật mạnh
mụ tranh chua Trần Tuyết tức giận điên
cuồng quay đầu Định chửi tổ tông 18 đời
đối phương Nhưng khi thấy người phía sau
mặt Mụ ta tái nhợt phía sau Mụ ta đứng
một hàng người đông đúc đều nhìn mụ với
vẻ mặt không thiện cảm lúc này Trần
Tuyết còn tưởng là do mụ tranh chua Chử
bới chọc giận đám thanh niên này Thực ra
họ bị hành vi của cả nhà này làm cho gê
tởm Phương Vĩ Minh và Phương húc Đông
hai cha con cũng nhận ra điều gì đó quay
đầu thấy họ bị một đám côn đồ vây quanh
lập tức sắc mặt đại biến các vị hiểu lầm
hiểu lầm Phương Vĩ Minh sợ đến nói lắp
Tuy nhiên đám thanh niên không quan tâm
nhiều thế hiểu lầm Ừ đi Nói chuyện chút
nói xong mấy người vây ba người phương
Vĩ Minh ở giữa khoác vai m3 Người vào
trong hẻm người không biết còn tưởng họ
quan hệ tốt thế nào vừa vào hẻm mông
Trần Tuyết Đã ăn một cú đá cả người ngã
sấp xuống đất mùi nước tiểu sộc vào mũi
Mụ ta khiến Mụ ta suýt nôn cả cơm tối
hôm qua nhưng Mụ ta không dám phản kháng
Dù sao trong mắt mụ tranh chua Chỉ biết
bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh này những côn
đồ này chính là ác quỷ tội đồ chúng giết
người không chớp mắt
mấy anh em đây thực sự chỉ là hiểu lầm
Phương Vĩ Minh sắp sợ khóc bên cạnh
Phương húc Đông đâu từng thấy trận thế
này bản thân hắn cũng chỉ là kẻ không
học hành ra gì nhưng hắn cũng chỉ trốn
học đi quán nét đi phòng game thôi nên
Phương húc Đông trực tiếp sợ đến tè ra
quần một chàng trai lộ vẻ mặt ghê tởm
giơ tay tát một cái vang dội mặt Phương
húc Đông lập tức xưng vù tại chỗ bị đánh
khóc anh em chúng tôi xin lỗi chúng tôi
xin các đại ca tha thứ Phương Vĩ Minh là
người phản ứng nhanh nhất vội lấy tiền
từ người ra những cái này biếu các vị
mọi người cầm đi tiêu mấy chàng trai
nhìn nhau lão già này còn biết điều
không cần Họ tìm lý do Đây mới gọi là tự
nguyện Nhưng nhận tiền nhìn mấy người
lập tức ghê tởm không thôi còn tưởng có
bao nhiêu hóa ra chỉ hơn 140 Đồng còn lẻ
có chẵn có đúng như sếp nói đám này hoàn
toàn dựa vào bà chủ nuôi cả nhà ba người
có tay có chân kết quả cộng lại chỉ hơn
140 Đồng thật là súc sinh và lúc này bên
ngoài xe tiêu sở vô thức hắt xì ê ai
chửi tôi tiêu sở lẩm bẩm cảm thấy anh bị
người ta chửi nhưng không có bằng chứng
không lâu sau mấy Chàng trai đi ra từ
trong hẻm cho tiêu sở một ánh mắt Ám
Hiệu tiêu sở gật đầu họ liền theo đường
đã định trước tẩu thoát một lúc sau gia
đình Phương Vĩ Minh khập khiễng đi ra từ
trong hẻm cả nhà người nào người nấy mặt
mũi đều bầm tím trên quần áo cũng toàn
giấu dày rõ ràng đám thanh niên chiếu
đãi họ không giữ lại nhiều sức Tuy không
hạ độc thủ tiêu sở lạnh lùng Nhìn chằm
chằm cả nhà này trong lòng máu nóng dâng
trào có một cảm giác muốn băm Ba người
này Thành nghìn mảnh Nhưng suy nghĩ này
vẫn bị anh Gi dằn xuống đời này anh định
từ từ hành hạ cả nhà này tuyệt đối không
để họ thoải mái thấy ba người khập
khiễng đi về phía đồn công an tiêu sở lộ
nụ cười khinh thường năm 2007 không thể
nói hoàn toàn không có camera giám sát
nhưng ít nhất khu này không có camera
nào gia đình Phương Vĩ Minh chỉ có thể
ngậm đắng nuốt cay trận đòn này ăn không
và sự việc cũng đúng như tư sở dự đoán
gia đình Phương Vĩ Minh chạy Đến đồn
công an kêu trời gọi đất cầu cứu cảnh
sát trẻ cũng chỉ làm một bản ghi chép
Rồi bảo họ về đợi thông báo cả quá trình
kéo dài nửa tiếng kết quả chỉ đợi được
kết quả thế này Thậm chí không nói sẽ
đến hiện trường điều tra giám định
thương tích những thủ tục này đều không
có làm gia đình Phương Vĩ Minh ba người
không hiểu không phải các anh xử lý vụ
án đều qua loa Thế sao nhưng họ cũng
không dám nói gì Dù sao cả nhà này đều
là loại bất nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh chỉ
giỏi làm anh hùng rơm đối mặt cảnh sát
họ không dám thả một cái rắm chỉ có thể
uất ức đi ra khỏi đồn đây là tình huống
rất phổ biến năm 2007 không có camera
giám sát Số tiền liên quan lại quá nhỏ
điều tra rồi thì sao cả Thượng Hải lớn
thế đi đâu bắt người hơn nữa mấy cảnh
sát trẻ nhìn một cái đã biết cả nhà này
không phải người tốt gì đặc biệt là
người đàn bà tên Trần Tuyết kia giọng to
vào là la hét họ tiếp xúc nhiều người cả
ngày có người nào chưa gặp loại đàn bà
tranh chua như Trần Tuyết này Nhìn là
biết miệng thối cho người ta ấn tượng
xấu tệ mấy cảnh sát trẻ càng lười quản
họ Tất nhiên thủ tục Vẫn phải làm làm
biên bản ghi chép diễn biến vụ án Ừm chỉ
thế thôi còn lại là về đợi thông báo còn
thông báo này đợi bao lâu hỏi thì là tạm
thời chưa có kết quả điều tra tiếp tục
đợi gia đình Phương Vĩ Minh ra khỏi đồn
công an Trần Tuyết lại trở về bộ dạng mụ
tranh chua trước đó la hết đòi bắt Lâm
thi vì đợi con tiện nhân đó chúng ta ăn
đòn không lần này phải lấy mấy nghìn
đồng trong này có tiền thuốc men của
chúng ta Phương Vĩ Minh và Phương húc
Đông hai cha con cũng liên tục phụ họa
cả nhà súc sinh này chính là loại không
biết xấu hổ thế năm 2007 đòi một sinh
viên đang học mấy nghìn đồng thật không
ngờ họ dám đòi thật tưởng ai cũng như
tiêu sở một đêm thu mấy nghìn sao thời
này lương phần lớn người có 3000 đã được
coi là lương cao đó còn là có công việc
chính thức Lâm thi trước đây chỉ nhân
lúc không học làm vài việc lẻ tẻ một
tháng có hơn nghìn đồng đã rất không dễ
rồi trong trường đại học chi tiêu cũng
không ít tiền ăn uống các khoản chi tiêu
có dư được đã khó kết quả cả nhà này mở
miệng là mấy nghìn đồng thật coi Lâm thi
là Châu ngựa nhưng khi họ đến cổng
trường thì đã muộn vì khi họ Đến đồn
công an báo án Lâm Thi đã được tiêu sở
đón đi chiều còn cần đến không trên xe
tiêu sở hỏi Lâm Thi Lâm thi gật đầu về
nguyên tắc cần nhưng em không muốn đến
nữa tiêu sở cười học sinh ngoan của anh
giờ cũng học hư rồi kết quả bị Lâm thi
trợn mắt em học hư thế nào Em thấy anh
nên tự biết mình tiêu sở phì cười Đúng
thật Em nói đúng Lâm thi đảo mắt đầy
Phong Tình chừng anh miễng khẽ hừ em đã
bị bao nuôi rồi nói gì học hư không học
hư không phải thừa sao tiêu sở không nói
được gì sếp Bây giờ đi đâu chu thần lái
xe hỏi tiêu sở đi đưa bà chủ các cậu xem
tiệm trà sữa tương lai của chúng ta rồi
các cậu có thể đi nhập hàng chúng tôi
chều đi tàu về được Bây giờ việc kinh
doanh tôm đã mở rộng ho hoàn toàn từ mua
sắm đến xử lý đến xào nấu hoàn toàn giao
cho đám trần băng Làm trả lương cho họ
bên tiêu sở tiết kiệm sức lực cũng tốt
nhìn cửa hàng chưa Trang trí Mắt Lâm thi
tràn đầy ánh sáng cô đã đang tưởng tượng
về tương lai cảm xúc lắng xuống Lâm thi
đột nhiên phản ứng lại quay đầu nhìn
tiêu sở với vẻ mặt phức tạp tiền vừa
kiếm anh lại tiêu hết rồi à tiêu sở cười
khan vài tiếng he he Anh không phải muốn
nhanh chóng dùng tiền trong tay nhân lên
mấy lần sao Lâm thi xoa xoa thái dương
không nhịn được phàn nàn anh thật không
sợ lỗ lỗ thì lỗ lỗ được bao nhiêu với
tốc độ kiếm tiền của chúng ta hiện tại
khoản lỗ này không đáng là gì tiêu sở
không để tâm thực tế có một số việc tiêu
sở vẫn chưa nói với Lâm thi theo kế
hoạch của anh đừng nói lỗ vài chục nghìn
Anh dự định đi theo hướng phát triển
internet giai đoạn đầu nhắm đến việc lỗ
vài triệu thậm chí vài chục triệu đây
cũng là lý do tại sao Hiện tại anh cần
điên cuồng tích lũy tiền tài khoản này
phải có tiền để đốt và sóng càng lớn cá
càng đắt những khoản lỗ này sẽ mang lại
cho họ thu nhập khủng khiếp đến nổ tung
được rồi Có vẻ em cũng không quản được
anh Lâm thi mím môi ít nhất ở giai đoạn
hiện tại đầu óc kinh doanh của cô vẫn
chưa đủ để phát huy thực tế tiêu sở rất
rõ điều đáng sợ thực sự của Lâm thi là
độ nhạy cảm với số liệu của cô chỉ chơi
ván lớn không phải nói đùa và trong ván
Lớn Lúc này chính là điểm yếu của Tiêu
sở Anh giỏi đưa ra khái niệm và trí
tưởng tượng vượt thời đại và người biến
trí tưởng tượng và khái niệm này thành
hiện thực chính là khả năng thực thi
đáng sợ của Lâm thi nên nói sự tương hợp
của hai người họ thực sự vượt quá tưởng
tượng không chỉ đơn giản là về tính cách
và quan hệ thể xác Ừm càng không phải
kiểu quan hệ như a đầu năm đó ta và chú
Tử Long ở trừng bàn bãi chém giết bảy
lần và bảy lần ra chỉ cần Không có gì
bất ngờ hai tiệm trà sữa này thậm chí có
cơ hội đạt đỉnh cao vài chục vạn một
tháng tiêu sở giọng nghiêm trọng vài
chục vạn Lâm thi kinh ngạc Nhưng nghĩ
lại tiêu sở dường như đến giờ chưa từng
đùa Thậm chí còn bảo thủ như theo việc
kinh doanh 20 quầy ở Hàng Châu hiện tại
chỉ riêng thu nhập một ngày của họ đã
trên 10 vạn Thậm chí nhiều hơn tất nhiên
mức thu nhập này không thể duy trì mãi
khi gặp thời tiết không tốt và qua quốc
khánh sẽ giảm điên cuồng so với việc làm
ăn vài trăm vạn kia vài chục vạn dường
như thực sự không quá khoa trường nhưng
có một điểm khác Hàng Châu đã gần như
tương đương với việc nuốt chọn việc kinh
doanh của Hàng Châu gần đến mức bão hỏa
Còn đây mới một cửa hàng vậy chúng ta có
định đem việc kinh doanh đồ nướng và đồ
chiên ở Hàng Châu Mở Đến Thượng Hải
không Lâm Thi do dự hỏi tiêu sở lắc đầu
tạm thời không cần thiết Chúng ta không
có nền tảng ở đây việc kinh doanh đó cần
người của mình đáng tin cậy để nắm giữ
đợi vốn dồi Rào rồi thuê cửa hàng bên
cạnh chúng ta mở chi nhánh Đại trên hội
ở đây Tây Thi nướng này phải xem tình
hình ít nhất việc kinh doanh Mùa hè sẽ
không quá tốt hả Tại sao vậy Lâm thi
không hiểu vì không khí đồ nướng trong
nhà mùa hè thứ nhất là nóng thứ hai là
thiếu không khí khói lửa nó thích hợp
hơn với mùa đông gió lạnh thổi bên ngoài
các cặp đôi ngồi trong tiệm từ từ nướng
Mắt Lâm thi sáng lên ngay cả bản thân cô
nghĩ cũng thấy ấm áp đồng thời cô thầm
cảm thán hướng đi của Tiêu sở thực sự
sắp xếp rõ ràng mỗi bước đều nhắm đến
tối đa hóa lợi nhuận và mỗi bước đều ôn
in Số tiền trong tay Quan trọng là số
tiền anh ôn in ra ngoài chỉ vài ngày đã
về túi hết còn nhân lên lên mấy lần dùng
tiền sinh tiền đồng thời còn đặt nền
móng sản nghiệp tài năng kinh doanh của
người này thực sự hơi quái dị đột nhiên
Lâm Thi nghĩ đến một chuyện cô tò mò
Nhìn chằm chằm tiêu sở Anh mở tiệm trà
sữa Ở đây thực tế không tiêu nhiều tiền
phải không tiêu sở không biết cô muốn
nói gì nên ngờ nghệch gật đầu đúng dự
kiến chi phí hơn chục vạn rồi vài ngày
là có thể kiếm lại số đầu tư này nghe
vậy khóe môi Lâm thi cong lên vậy tiếp
theo thì sao việc kinh doanh của chúng
ta ở Hàng Châu không có gì bất ngờ một
tháng vài trăm vạn đấy anh định tiêu thế
nào Ê nhiều thế sao lúc này tiêu sở cũng
phản ứng lại anh thực sự không nghĩ đến
việc kinh doanh lại có thể mở rộng nhanh
thế Thực ra vẫn là nhờ đám samate Gia
Tộc táng ái tạo điều kiện vốn thiếu nhất
là Nhân lực bây giờ vấn đề nhân lực cũng
giải quyết vậy Mở vài tiệm trà sữa ở
Hàng Châu đi bên đó là Đại Bản doanh của
chúng ta Anh vốn dĩ đã định dựa vào nền
tảng của chúng ta để chiếm lĩnh thị
trường Trà Sữa Hàng Châu Lâm thi Tuy
không biết tiê sở định dựa vào nền tảng
Hàng Châu thế nào Nhưng cô biết chắc
chắn có thể làm được Nhưng cô quan tâm
không phải những điều này mà là dù mở
tiệm trà sữa ở Hàng Châu cũng không dùng
hết phải không Anh định mở cửa hàng đại
trên hội trước không Cửa hàng đại trên
hội chưa Nhanh thế kinh doanh gà dán Tuy
triển vọng rất lớn nhưng nếu vào cửa
hàng tiền thuê là một khoản chi phí
không nhỏ tỉ lệ lợi nhuận giai đoạn đầu
sẽ không cao lắm kinh doanh này cần đánh
Mở độ nhận biết thị trường ít nhất phải
sau hai tháng tiê sở chìm vào suy nghĩ
tốc độ tích lũy tiền có phần vượt quá dự
kiến của anh hiện tại anh cần nghĩ xem
làm sao tiêu Số tiền trong tay Dù sao
tiền đều tiêu ra ngoài anh mới có thể
đòn bảy thêm nhiều thị trường và và tiền
hơn tiê sở nhắm mắt lại đang suy nghĩ
trước khủng hoảng tài chính còn có việc
kinh doanh nào có thể kiếm tiền ổn định
và chắc chắn có lãi có thể làm Và việc
kinh doanh này còn không thể tốn quá
nhiều nhân lực tinh lực tỷ lệ đầu tư
hoàn vốn không thể thấp thị trường linh
kiện máy tính tiêu sở nghĩ đến điều này
Bây giờ vẫn là thời điểm giải trí bằng
máy tính tivi làn sóng lắp giáp máy tính
chính là những năm này thực tế tỉ lệ sở
hữu máy tính cao nhất cũng chỉ trong
giai đoạn này nhiều người mua xong có
thể dùng hơn 10 năm nhưng tiêu sở suy
nghĩ một lúc vẫn quyết định từ bỏ thị
trường này tuy lợi nhuận không thấp
Nhưng bản chất vẫn đang ăn lợi thế thông
tin không minh bạch trừ phi làm nhà phân
phối nắm được đại lý khu vực của một số
thương hiệu mới có thể thực sự kiếm được
một khoản lớn nhưng mà quy mô năm 2007
còn có giá thực tế của những linh kiện
bán chạy không cao giá không cao tỷ lệ
lợi nhuận dù cao cũng không cao đến đâu
Đây là tình hình thực tế đạo lý cũng rất
đơn giản thời này mọi người trong túi
đều không có tiền phần lớn người lắp máy
không phải nhắm đến cấu hình cao cấp mà
là tạm được có thể chơi là được Không
thì cũng không tồn tại những nhà sản
xuất nguồn điện giam chất lượng kém kiếm
đầy túi như một các B năm không ty dù
đến sau năm 2020 vẫn có nhiều người chơi
có thể thấy tình hình thực tế của ngành
này không Lạc quan như vậy thu nhập lớn
đầu tư cũng lớn ngày này tiền lớn cần
trở thành nhà phân phối cấp đại lý khu
vực đầu tư cũng là đầu tư cấp triệu và
hoàn vốn cũng lâu Ừm không phù hợp với
tôi hiện tại tôi cần tiền nhanh đúng vậy
tiêu sở cần tiền tự do có thể chi phối
bất cứ lúc nào Vì anh cần dùng số tiền
này đầu tư vào một ngành bất cứ lúc nào
rồi nhanh chóng thu được lợi nhuận phải
kịp trong một năm ừm có rồi mắt tiêu sở
sáng lên không Chỉ nghĩ ra một cách kiếm
tiền thậm chí Cách này có thể làm một
quân cờ ngầm giấu một tay cho sự nghiệp
internet lớn Sau này của anh tiêu sở suy
nghĩ một lúc nói với Lâm thi thế này lần
này về em giúp anh liên hệ khắp nơi ở
thị trường nhân tài hay gì đó hoặc bạn
học của em xem có ai hiểu máy tính không
Anh cần một đội lập trình viên biết phát
triển HTML Hà Lâm thi giật mình một lúc
không phản ứng kịp Sao anh ta nhảy cóc
lớn thế vừa nãy còn đang nghĩ mở tiệm
trà sữa rồi lại nghĩ đến bán linh kiện
máy tính sao quay đầu lại làm phát triển
phần mềm vậy Anh muốn làm gì Lâm thi
thực sự rất tò mò tiêu sở He he Cười
trộm rau Lâm thi không biết trộm rau
tiêu sở nói là gì và tiêu sở tạm thời
cũng không định nói nhiều nhưng anh biết
thị trường thứ này rộng thế nào từng nổi
tiếng khắp cả nước ra sao có thể nói
trong xương tủy mỗi người hoa đều có
giấc mơ trồng chọt Nông Trại Vui Vẻ
chính là sinh ra từ tư duy này từng có
vô số người trong thời đại này Nửa Đêm
dậy chỉ để trộm rau của bạn bè Tất nhiên
Nông Trại Vui Vẻ chỉ là một Khởi đầu
game web này từng được một đội ngũ tên
ngũ phút phát triển đội ngũ chỉ có vài
người nếu tiêu sở không nhớ Nhầm phiên
bản đầu của nông trại vui vẻ phải đến
năm 2008 mới bắt đầu phát hành sở dĩ anh
nhớ rõ thế là vì 2008 là một năm đặc
biệt Dù sao cũng có Olympic tiêu sở lúc
đó còn chơi Nông Trại Vui Vẻ mới bắt đầu
chỉ là sau này tensen tham gia đưa thứ
này lên QQ Space mới khiến nông trại vui
vẻ thực sự nổi tiếng khắp nơi trước đó
nông trại vui vẻ cũng chỉ có một nhóm
nhỏ người chơi và mục đích tiê sở làm
game này kiếm tiền chỉ là ưu tiên hàng
đầu còn một mục đích là muốn dựa vào
game này để tiếp cận tenen ở trong nước
có thể nói tensen đạt đến mức độc quyền
về lưu lượng đặc biệt là thời điểm này
điều quan trọng nhất trong phát triển
Internet là gì Đúng vậy chính là lưu
lượng và triển vọng thị trường của game
Nông Trại Vui Vẻ này Cùng với lợi nhuận
đều rất khoa trương Nếu có thể nhờ đó từ
tensen được hỗ trợ lưu lượng cần thiết
cho phát triển sau này quá hoàn hảo hơn
nữa còn một điểm internet trong nước
tensen thực ra nói về lương tâm vẫn phải
xem tensen đừng thấy tenen có không ít
lịch sử đen như sao chép chết sáng tạo
gì đó nhưng điểm bạn phải công nhận là
so với mấy công ty còn lại nó đúng là
một dòng nước trong ba công ty bất mua
lại b là làm gì cũng lỗ làm gì cũng trở
nên lưu manh và ghê tởm còn A là mua một
cái chết một cái làm gì cũng chết còn t
bên này thì đơn giản nó chủ yếu là mua
lại rồi không can thiệp vào phát triển
của bạn thế mới vui vẻ lấy tiền còn tự
do nên studio game bị tencent mua lại
phần lớn dù phá sản thực tế nhà phát
triển vẫn kiếm được tiền muốn làm ăn lớn
tư bản là một mắt xích không thể bỏ qua
nên đã phải chọn thì phải chọn một cái
thoải mái đứng đội rất quan trọng tiê sở
hiện tại định tuyển một đội lập trình
viên làm nông chạy vui vẻ sớm hơn kịp ăn
thị trường này trước đội ngũ ngũ phút
năm 2008 thứ này không có độ khó kỹ
thuật quá cao chủ yếu là sáng tạo so với
đội ngũ ngũ phút tiêu sở hiện tại có một
lợi thế bẩm sinh hỏi thì là gia tộc TNG
ái Đừng coi thường một nhóm phi chủ lưu
như gia tộc táng ái nhóm người trẻ thời
thượng tiên phong nhất thời đại hiện tại
đều ở trong này nhóm này sớm nhất đều
xuất phát từ kinh vũ đoàn điều này nói
lên điều gì Đáp đám này đều có máy tính
có thể nói có một lượng lưu lượng
internet trẻ khổng lồ đều ở gia tộc táng
ái được Gia Tộc táng ái là được thiên hạ
Ê trùng hợp gia tộc táng ái Hàng Châu
Bây giờ tôi gọi đến gọi đi Ê trùng hợp
hơn người sáng lập gia tộc táng ái là
anh họ của người đứng đầu chi nhánh Gia
Tộc táng ái Hàng Châu nên chỉ cần tiêu
sở muốn hoàn toàn có thể mượn mối quan
hệ này quảng bá sản phẩm internet chất
lượng như nông chại vui vẻ để trong các
nhóm chát cùng thành phố của gia tộc TNG
ái các nơi này rồi lưu lượng lên men
Thậm chí không cần dựa vào gió đông của
tên senen T An cũng có thể làm nên thứ
này quân bài thần Gia Tộc táng ái này là
điều Tư Sở không ngờ tới sau khi trọng
sinh về anh hoàn toàn không nghĩ đến lại
có thể kết nối với người nổi tiếng cổ
xưa của thời đại hiện tại Đúng rồi đã
anh định mở tiệm trà sữa ở Thượng Hải
Lâm thi đột nhiên kéo tay áo tiêu sở Ừm
sao vậy tiêu sở Nghi hoặc Chúng ta không
có người bên Thượng Hải hoàn toàn không
có người đáng tin cậy làm sao mở Lâm thi
rất lo lắng Ồ Em lo cái này à tiêu sở
không để tâm Cười cái này đơn giản mà em
dụ Chu Văn qua là xong Lâm thi ngớ ra
văn văn tiêu sở đã nghĩ kỹ rồi Dù là
kiếp trước hay kiếp này Chu Văn đều rất
tốt với Lâm thi chỉ riêng để đền đáp
tình cảm này tiêu sở cũng định tặng chu
văn một phần phú quý lớn chỉ là khóe
miệng Lâm thi giật giật mới nói nhưng
văn văn nghỉ hè phải về kim lăng Ê cô ấy
không phải người Thượng Hải sao Chuyện
này tiêu sở thực sự không biết không
phải cô ấy từ nam Lăng Thi đến nghỉ hè
phải về nhà tsk vậy Thực sự khó xử cô ấy
không thể ở lại sao đây là cơ hội kiếm
tiền tiêu sở là xét đến phẩm chất của
Chu Văn còn có sự giúp đỡ của cô với Lâm
thi nên mới muốn yên tâm giao việc kinh
doanh này cho cô Nếu là người khác tiêu
sở thực sự không yên tâm lắm và anh với
Lâm thi cũng không thể đi về mỗi ngày
được Lâm thi thở dài chỉ có thể gọi điện
cho Chu Văn hả A thi Em đang ở đâu vậy
Kết nối xong Chu Văn đã thoải mái nói
chuyện với Lâm Thi Lâm thi không vòng vo
nói ra kế hoạch của Tiêu sở nghe xong
bên kia Chu Văn im lặng một lúc sau lâu
Chu Văn mới mở miệng Tuy chị cũng muốn
chị phải về nhà một chuyến ít nhất phải
sau tháng sau mới ra được tháng sau lâu
thế sao Lâm Thi và tiêu sở hơi nhíu mày
tiệm trà sữa kiểu này trang trí rất
nhanh không quá hai tuần đã có thể bắt
đầu kinh doanh hoàn toàn Bây giờ là đầu
tháng bảy khoảng giữa hơn 10 ngày tổn
thất hơi lớn vậy được rồi Chúng ta tạm
thời nghĩ cách khác đã Lâm thi cúp điện
thoại hơi thất vọng văn văn nhà có việc
em không hỏi Thấy không thích hợp Lâm
thi bất lực chúng ta làm sao đây tiêu sở
thì chìm vào suy nghĩ bên Chu Văn tạm
thời không được vậy Ê anh đột nhiên có
một ứng cử vi tiêu sở đột nhiên nghĩ ra
ai Lâm thi rất tò mò tiêu sở sửng sốt
chị họ anh nhưng em có lẽ không biết đâu
chị ấy đang làm việc ở Thượng Hải đã làm
công thì không bằng kéo về làm cho anh
nghe tiêu sở nói lý lẽ đường Hoàng Lâm
thi dờ khóc dờ cười nhưng nghĩ lại người
đi theo chàng trai nhỏ nhà mình dường
như không có ai không kiếm được tiền nên
những lời sau cũng không hỏi ra nhưng
làm những việc kinh doanh này với người
thân không vấn đề gì sao lo lắng của Lâm
thi cũng không phải không có lý thực tế
nhiều doanh nghiệp chính vì dùng người
thân quen cuối cùng vị trí quan trọng
toàn là sâu mọt nhưng việc này không cần
thiết đến thế Một là kinh doanh trà sữa
này tuy kiếm tiền nhanh nhưng cuối cùng
không phải đại nghiệp của Tiêu sở Dù sau
này thực sự làm lớn tiêu sở cũng không
thể đổ hết tinh lực vào đây nên phân
quyền ra ngoài là sớm muộn và tất yếu
hai là chị họ này còn khá đáng tin kiếp
trước khi tiêu sở khởi nghiệp lão tiêu
đã vay nhà chị họ một khoản tiền khoản
tiền này Mãi sau mới trả được nhưng nhà
chị họ chưa từng đòi Hơn nữa ngày lễ Tết
hai nhà vẫn giữ liên lạc hơn nữa kiếp
trước khi tiêu sở mới đến Thượng Hải học
chị họ cũng thỉnh thoảng dẫn cơ sở đi ăn
gì đó rất chăm sóc anh đây mới là người
thân bình thường đáng để qua lại có
những thứ trải qua một lần mới biết sự
quý giá trong đó Tuy cũng không thể loại
trừ khả năng hiệu ứng cánh bướm nhưng có
một điểm tiêu sở tin tưởng thứ sơ thẳm
nhất trong lòng người mãi mãi không thay
đổi giống như Từ Hải kiếp trước tuy đã
hại anh nhưng Từ Hải có xấu không Thực
ra cũng không lòng tham này người nào
cũng có từ hải chỉ là người bình thường
tầm nhìn của anh ta cũng chỉ đến thế nếu
tiê sở và anh ta làm ăn nhỏ có lẽ từ hải
hoàn toàn không có ý nghĩ khác nhưng một
khi việc kinh doanh Dần làm lớn tình
hình sẽ dần khác đi năng lực và tâm thế
của Từ Hải sẽ không theo kịp phiên bản
thế giới này cuối cùng phần nhiều vẫn là
người bình thường đây là sự thật không
thể phủ nhận tìm chị họ tiêu sở có cân
nhắc riêng một là hai đời làm người nhà
chị họ đều rất tốt với mình người của
mình cũng đáng tin hơn nữa cũng không
phải để chị ấy ở vị trí quan trọng lâu
dài hai là ngành này còn chưa làm lên có
thể nhìn rõ lòng người sớm cũng tốt hơn
nữa Nói tiền dù Thực sự để nhà chị họ
kiếm ít nhất cũng là người nhà đây là
kết quả cân nhắc nhắc tổng hợp thế giới
người lớn phức tạp như vậy không thể chỉ
xét những thứ bề nổi Lâm thi đối với
điều này cũng không có ý kiến gì chỉ hỏi
tiêu sở Khi nào đi tìm chị họ này đợi
bên này trang trí trước đã hơn nữa công
thức trà sữa chúng ta còn cần nghiên cứu
tiêu sở giải thích hơn nữa Anh còn chưa
biết chị ấy làm việc ở đâu đợi anh về
hỏi lão tiêu đã thực ra câu này cũng
không hoàn toàn đúng chị họ đó làm việc
ở đâu tiêu sở ở trạng thái giữa biết và
không biết kiếp trước khi tiêu sở mới
đến Thượng Hải Chị Họ đã dẫn anh đi ăn
cùng lúc đó chị ấy làm phục vụ ở một nhà
hàng chỉ là tiêu sở không chắc chắn tình
hình của chị ấy bây giờ xác định kế
hoạch tiếp theo tiê sở liền dẫn Lâm Thi
và cô nàng ngốc nghếch tìm một nhà hàng
ở phố ẩm thực lục g chỉ An trưa Chu thần
họ lúc này đã đi nhập hàng họ phải kịp
xào số Tôm hôm nay trước khi ra quầy tối
Bây giờ 10 quầy tốc độ tiêu thụ tôm thực
sự đáng sợ có thể nói tất cả tông của
chợ hải sản trước đây đều bị tiêu sở bao
chọn tiếp theo xem việc kinh doanh hàu
thôi tiêu sở nghĩ hiện tại còn khá lạc
quan ít nhất đối phương có ý định nói
chuyện chứng tỏ có thể thảo luận Xem các
em muốn ăn gì tiêu s dẫn hai cô gái
trong nhà hàng để họ gọi món ra khỏi
hàng châu món ăn bên này không nhạt như
vậy nữa Nhưng thực sự dễ ăn cơm Hơn tiêu
sở cười nói với Lâm Thi Lâm thi rất đồng
ý gật đầu đúng vậy những ngày này ở Hàng
Châu em có thể cảm nhận rõ ràng món ăn
bên đó đều rõ ràng không có vị khách ơi
bên chúng tôi có hải sản tươi sống đều
trong bể nước nhân viên phục vụ đợi gọi
món nhắc một câu tiêu sở nghe vậy thấy
có thể dẫn họ ăn món ngon Tuy hàng châu
được coi là thành phố ven biển một nửa
nhưng thực tế đối với đa số gia đình
Bình thường hải sản ăn không nhiều hỏi
thì là ăn không nổi Lâm thi ở Thượng Hải
trước đây cô Thực sự không có tiền đi ăn
còn cô nàng ngốc nghếch tiêu sở thực sự
không nói được nên anh tò mò ghé qua hỏi
cô nàng ngốc nghếch trước đây em ăn hải
sản nhiều không cô nàng ngốc nghếch ngơ
ngác ngẩng đầu chớp đôi mắt đẹp khi mẹ
còn rất thường ăn Lâm Thi và tiêu sở tim
thắt lại vô tức bột miệng vậy sau đó thì
sao rồi có thể thấy rõ tâm trạng cô nàng
ngốc nghếch xuống thấp không ít sau đó
không ăn nữa về điều này hai người đều
không bất ngờ cô nàng này không biết nấu
ăn bình thường lại có vẻ lạnh lùng cao
ngạo chắc là không có bạn bè gì một mình
đi ăn khả năng lớn cũng không thể gọi
hải sản gì tiêu sở càng thương cô nàng
này ăn ăn ăn cứ ăn hết sức một cô ngốc
đáng yêu thế này không cương chiều thực
sự khó dung thứ với đạo trời nên gọi vài
món xào đơn giản tiêu sở liền nắm tay
hai người đứng bên bể nuôi hải sản của
nhà hàng Xem muốn ăn gì hải sản này tươi
sống và đông lạnh hoàn toàn là hai thứ
khác nhau điểm này người thành phố ven
biển rõ nhất hải sản tươi sống hoàn toàn
không có cái gọi là mùi tanh và mùi tanh
hải sản mà nhiều người nội địa không
chấp nhận được thực ra đều là sau khi
chết mới có Lâm thi ôm mặt rất tò mò
quan sát cá các loại sò trong bể kính
hơi do dự ó quá Đắc không kết quả khiến
tiêu sở không nhịn được lật mắt Phan nan
Thi Thi à em có phải thiếu nhận thức về
thân giá của mình hiện tại không em bây
giờ một ngày lợi nhuận dòng trên 10 vạn
tương đương với lấy vài đồng từ 100 đồng
ra ăn một bữa Em thấy nhều sao hả Lâm
thi cũng giật mình nghĩ lại có vẻ đúng
là đạo lý này chủ yếu cô vẫn chưa chuyển
đổi tâm thái từ những ngày sống khó khăn
trước đây trong túi Đột nhiên có tiền sự
thay đổi này thực sự nhanh đến mức cô
không kịp chở tay tiêu sở thở dài tay
đặt lên vai cô Tuy những tiền này đang
trong tay anh nhưng của anh và của em
không có gì khác biệt anh làm ăn cần
tiền không sai nhưng cũng không đến mức
một bữa ngon Em cũng không ăn nổi kiếm
được tiền mà còn ủy khuất bản thân như
vậy vậy anh kiếm tiền này để làm gì ánh
mắt Lâm thi lấp lánh Tất nhiên có thể
hiểu ý tiêu sở chàng trai nhỏ đang nói
với cô bây giờ cô không cần phải ủy
khuất bản thân sống khổ sở nữa mọi thứ
đều đang trở nên tốt đẹp hơn nữa tư
không phải chưa cho cô tiền thực tế là
bản thân cô không lấy tiền tiêu sở sẽ
cho cô tiêu có trong tay cô hay không
không khác biệt Ngược lại trong tay cô
còn nguy hiểm hơn vã nhất gia đình bố mẹ
nuôi cướp trắng thì sao được không bù
mất nên nói em bây giờ thực ra đã là một
tiểu tư sở Định nói lại thôi ánh mắt
dừng ở xương quai xanh của Lâm thi rồi
xuống dưới nhanh chóng đổi lời được rồi
đại phú bà Lâm thi tất nhiên chú ý đến
Ánh mắt của tên xấu xa nhỏ này kết hợp
với lời nói của anh chắc chắn hiểu được
ý tứ hai nghĩa của anh khẽ hừ một tiếng
Phú bà à Em thực sự không có cảm giác
thực tế Ừm có thể vì thân giá của em vẫn
chưa đủ cao rồi Thời đại này Thực ra chỗ
tiêu tiền cũng không nhiều tiêu sở sau
khi suy nghĩ rất nghiêm túc mới nói ra
suy nghĩ này điều này không lạ vì năm
2007 chỗ chi tiêu không nhiều lắm khoảng
cách giàu nghèo thực ra không cảm nhận
rõ ràng lắm sự khác biệt lớn nhất giữa
người giàu và người nghèo trong tiềm
thức sẽ cho là ăn và ở nhà ở rồi là
người giàu ăn một bữa ngoài mấy nghìn
mấy vạn những chỗ khác khoảng cách thực
sự không rõ ràng đợi đến thời đại
internet giải quyết vấn đề thông tin bế
tắc khi người bình thường cũng có thể
hưởng thụ ảnh hưởng công nghệ mang lại
những khoảng cách này sẽ được cảm nhận
rõ ràng ví dụ điện thoại thời kỳ đầu một
chiếc iPhone mấy nghìn thậm chí phải
tranh mua bị đẩy giá lên vạn Đa số người
cần không ăn không uống mấy tháng mới
mua nổi chỉ riêng một chiếc điện thoại
đã thế còn những thứ khác theo đó còn có
giá nhà tăng theo cấp số nhân đặc biệt
nơi như Thượng Hải chung cư Bình thường
đều hướng đến mấy trăm mấy nghìn vạn Đa
số người phải bỏ ra Cả đời kết quả chưa
chắc đã trả hết được nhiều người trẻ ôm
mộng đến Bắc Thượng Quảng thay đổi cuộc
đời kết quả và bị thực tế dạy làm người
cuối cùng lủi thủi về quê tìm phát triển
đây chính là tương lai tiêu sở tận mắt
chứng kiến kiếp trước mâu thuẫn khoảng
cách giàu nghèo xã hội thúc đẩy nhiều
vấn đề xã hội phát sinh để chuyển hướng
mâu thuẫn xã hội giải trí đến chết quan
điểm giá trị cũng bị bóp méo tiêu sở may
mắn mình sớm nhận ra điểm này không thì
con đường đi lên hoàn toàn bị chặn bản
thân anh có lẽ sẽ trở nên rất chống rỗng
Tuy bây giờ đã xóa file chơi lại nhưng
khi anh đặt mình vào vị trí Đa số người
bình thường kiếp trước vẫn có thể cảm
thấy ngột ngạt ngột ngạt và tê liệt nói
chính xác hơn là Đa số người thực ra đều
nhận ra điểm này Nhưng vì bất lực thay
đổi Nên chọn gây tê bản thân Ê cô ngốc
đâu rồi Đúng lúc này tiêu sở đột nhiên
nhận ra cô nàng ngốc nghếch đã nửa ngày
không lên tiếng kết quả mới phát hiện cô
nàng này không biết từ lúc nào đã biến
mất bị anh nhắc nhở như vậy Lâm thi cũng
phản ứng lại lập tức trở nên hơi hoảng
nhưng nhanh chóng hai người đã thấy bóng
dáng cô ở bên bể cá cảnh không xa họ mới
thở phào còn tưởng làm mất cô ấy hai
người ăn ý nhìn nhau cười Lâm Thi cười
duyên Sam Sam chỉ ngốc chứ không phải
thực sự ngu người lớn thế này làm sao có
thể đi lạc tiêu sở cười khan hai tiếng
nghĩ lại cũng đúng Tuy cô ấy chưa từng
một mình ra khỏi hàng châu nhưng ở hàng
châu một mình lớn được thế này không thể
không có chút hiểu biết thông thường chỉ
có thể nói thực sự quen cô ấy sau thấy
cô nàng này quá đáng thương nên luôn vô
thức coi cô ấy như Báu Vật Cương chiều
con cá này đẹp phải không Vì cô nàng
ngốc nghếch đang nhìn chằm chằm cá rồng
trong bể tiêu sở tưởng cô bị vẻ đẹp của
cá rồng Hấp dẫn đây là cá rồng trong Kim
Long Ngư đó sao Lâm thi tò mò tiêu sở
khẽ ừ một tiếng đúng vậy một con khá đắt
lớn thế này phải Mấy vạn nhỉ Anh không
hiểu nhiều về giá cá rồng loại cá cảnh
này chỉ biết một con cá rồng lớn rẻ nhất
cũng Mấy vạn Lâm thi kinh ngạc Mấy vạn
xoa xoa tóc cô nàng ngốc mếch thích
không cô nàng ngốc mếch vô thức quay đầu
nhìn tiê sở Ừm trông có vẻ rất ngon tiêu
sở tại chỗ đã không nhịn được há miệng
nửa ngày không nói được chữ nào cô nàng
này một câu suýt làm CPU của Tiêu sở
cháy nửa ngày mới phản ứng lại mạch suy
nghĩ của cô không phải hóa ra em nằm đây
xem nửa ngày không phải vì nó đẹp mà là
thèm nó kết quả cô nàng ngốc nghếch
nghiêng đầu lý sự là đẹp mà đẹp thế này
chắc rất ngon phải không à Này em là ác
quỷ Hà phải nói điều này thực sự chạm
đến điểm mù kiến thức của Tiêu sở Cá
rồng ăn được không tiêu sở chìm vào suy
nghĩ không ăn được sao cô nàng ngốc
nghếch thực sự rất nghiêm túc hỏi tiêu
sở Có lẽ lời của cô nàng ngốc nghếch bị
cá rồng trong bể nghe hiểu con cá này
thực sự cho người ta cảm giác như đang
run rẩy giống như đang nói trời ơi một
con cá cảnh như tôi cũng có ngày bị
thánh ă để ý cô làm người được không cá
cảnh này có số cũng không phải không ăn
được tiê sở biết điểm này một số cá cảnh
có độc không ăn được là thật nhưng cá
rồng Anh thấy không phải vấn đề có thể
ăn hay không mà là vấn đề ăn nổi hay
không tiêu sở sau khi suy nghĩ rất
nghiêm túc mới nói thứ này nhiều người
nuôi là để ngắm có ý nghĩa như chiêu tài
không ai nghĩ đến việc ăn Ồ cô nàng ngốc
mét ừ một tiếng cũng không băn khoăn
nhiều lộc cộc chạy đến bể kính Lúc nãy
xem ăn gì đây xem ra Sam Sam muốn ăn cá
Lâm thi che miệng cười trộm tiêu sở bất
lực gật đầu chỉ một con cá đỏ đẹp trong
bể hỏi cô nàng ngốc nghếch con này cũng
đẹp hay ăn nó nhé cô nàng ngốc nghếch
nghe thấy nhìn qua chớp đôi mắt đẹp nhỏ
liên tục gật đầu tốt Vậy làm một con mú
Đông tinh hấp Tư Sở nói với chị phục vụ
chị phục vụ vừa nãy quan sát toàn bộ quá
trình bên cạnh Thực ra đã nhịn cười rất
lâu khi nghe thấy cô bé kia thực sự muốn
ăn cá rồng của ông chủ họ nuôi suýt cười
phun ra chị phục vụ lúc này mới nói với
tiêu sở họ Thực ra con cá rồng đó ông
chủ Chúng tôi đang nuôi trước đây ông
chủ nuôi một con cá rồng trong văn phòng
nhưng van Oxy của bể đó hỏng con đó chết
rồi mới đổi ra ngoài nuôi lại một con
con trước đó bị ông chủ rơi nước mắt ăn
nghe nói vị cũng được TS tin đồn thế này
khiến tiêu sở suýt không nhịn được cười
thực sự còn có chuyện này lại để Lâm thi
gọi thêm vài món tiêu sở Theo kinh
nghiệm cũng tự gọi vài món ba người mới
về chỗ ngồi đợi lên món Thực ra trong
nhà hàng này anh thấy còn có cá nóc tiêu
sở bí ẩn nói với Lâm thi cá nóc nghe nói
hình như cực kỳ ngon nhưng xử lý không
tốt có thể bị độc chết phải không loại
truyền thuyết này ngay cả Lâm thi cũng
biết tiêu sở ừ một tiếng đúng Tuy anh
muốn cho em trải nghiệm Nhưng anh sợ ăn
xong tắt thở không dám gọi Ừm tiêu sở
không muốn vì một bữa ăn lại phải xóa
Phai chơi lại Lâm thi đổ mồ hôi không
thôi nhưng cũng đúng như tê sở nói vì
ham muốn ăn uống nhất thời kết quả làm
mất mạng người thì quá không đáng Nhưng
càng thế Lâm thi càng tò mò anh nói
những người đó biết rõ độc thế mà vẫn
muốn ăn có phải nói lên thực sự rất ngon
không câu hỏi này thực sự làm tiêu sở bí
nhưng anh vẫn nói đợi sau này có cá nóc
nuôi không độc anh dẫn em nếm thử em sẽ
biết có độc thì chúng ta không thử những
ngày hạnh phúc đời này của em còn chưa
trải nghiệm đủ lời này khiến lòng Lâm
thi ấm áp cô không ngờ lúc này tên xấu
xa nhỏ này vẫn có thể nói ra lời tình
cảm động thế những ngày hạnh phúc Đúng
vậy mới bắt đầu thôi em không nỡ đi sớm
thế Lâm thi chưa bao giờ như bây giờ
muốn Sống trên đời này Thực ra tư sở
kiếp trước đã ăn cá nóc nhưng đều là
loại không độc được nuôi chồng nhân tạo
và theo những người sành ăn nói cá nóc
không độc Tuy cũng ngon nhưng khi được
nuôi chồng thành không độc hương vị và
vị ngọt của nó cũng vì thế bị dằm đi Nói
cách khác những con cá nóc này chính vì
ăn những săn hô có độc kia mới có được
vị ngon đây cũng có thể coi là một kỳ
tích từ thiên nhiên Nên mới có nhiều
người thả mạo hiểm ngộ độc cũng liều
chết ăn thứ này Ừm giống như mỗi năm có
nhiều người ăn nấm độc vào bệnh viện
tính chất cũng gần như vậy tất nhiên
tiêu sở không đi kiểm chứng điểm này dù
sao anh không nghĩ không thông đến thế
nên với sự tò mò của Lâm thi anh thực sự
không giải đáp được đời này cũng không
giải đáp được Đúng rồi em vừa thấy ở đây
cũng có hàu này Lâm thi đột nhiên kéo
kéo T tư sở hạ giọng nói nhưng to hơn
những con chúng ta bán mỗi tối nhiều lần
chắc rất đắt phải không tư sở gật đầu
đúng ở đây là tươi sống loại cũng khác
của chúng ta thích hợp bán ở quầy bên
này là cấp Sashimi cung cấp nhà hàng
loại jado gì đó mấy chục đến trăm một
con Hà đắt thế Mắt Lâm thi suýt trợn ra
như thể lần đầu Biết thế giới này tiêu
sở cũng không rõ Anh chỉ đang dùng kinh
nghiệm giá cả kiếp trước để đoán Nhưng
dù sao bây giờ là năm 2007 giá những thứ
này không thể không thay đổi qua nhiều
năm như vậy nhưng không không ăn được
việc dọa Lâm thi ngứ người theo những
món tiê sở gọi được mang lên còn mang
theo ba bát cơm cô nàng ngốc nghếch nôn
nóng ăn ngay cô nàng này dường như không
kỵ món gì rất dễ nuôi Ừm Chỉ là ăn hơi
nhiều một tỷ đợi đến món chính được gọi
cũng chính là mú Đông tinh được mang lên
tiêu sở cười Ngốc ơi con cá này cũng đẹp
phải không ăn thử xem nói xong anh gắp
cho cô nàng này một miếng thịt cá gần
đầu cá Đây là vị trí tiêu sở thấy ngon
nhất cô nàng ngốc nghếch cẩn thận cho
vào miệng khiến anh dờ khóc dờ Cười Mới
nhắc không cần cẩn thận thế C Biển Ngoài
cá Đao phần lớn đều không có xương nhỏ Ồ
cô nàng ngốc nghếch ừ một tiếng Nhìn vẻ
mặt ngạc nhiên của cô rõ ràng cô không
có kiến thức thông thường về những thứ
này có lẽ vì lúc nhỏ cô thực sự được mẹ
rột dẫn đi ăn nhưng không chú ý những
điều đó và khi lớn lên sau khi mẹ rột
không còn cô không tự đi ăn nữa tự nhiên
cũng không có cơ hội tìm hiểu những thứ
này dù sao sách giáo khoa cũng không dạy
những thứ này Lâm thi vẻ mặt phức tạp
Nhìn hai người thực ra cô cũng không có
cơ hội tìm hiểu những thứ này cô nàng
ngốc nghếch ít nhất trước đây đã ăn qua
nhưng cô ít nhất từ khi nhớ được dường
như chưa từng ăn những con cá đắt tiền
này ngoan không tiêu sở hỏi cô ngốc chì
Sam Sam này Ừm rồi thấy cô nàng ngốc
nghếch một đũa tiếp một đũa ăn trông rất
thỏa mãn nhìn cô nàng này ăn thật chữa
lành Cảm thấy ngon miệng của mình cũng
tốt lên chỉ là cô nàng này sau khi ăn
vài miếng thịt đột nhiên không động đậy
nữa cả người ngần ra điều này khiến Lâm
Thi và tơ sở đều căng thẳng đặc biệt Lâm
thi rất lo lắng hỏi sao vậy Sam Sam em
không phải bị xương cá mắc họng chứ dù
không có xương nhỏ nhưng xương lớn không
cẩn thận cũng có thể mắc người kết quả
thấy cô nàng ngốc nghếch lắc đầu cô rất
nghiêm túc mở miệng nói em đang nghĩ con
cá đỏ này đẹp thế đã ngon thế này vậy
Con kia đẹp hơn có phải ngon hơn không
tiêu sở cả người nghi ngờ cuộc đời không
phải cô còn nhớ cá rồng của người ta à
Người ta là cá cảnh cá cảnh vì Lâm thi
không nhịn được bật cười hai người này
quá hài một người dám nghĩ một người dám
đáp Ê nhưng nói đến có một loại cá màu
gần giống cá rồng nhưng ăn rất ngon tiêu
sở đột nhiên nhớ ra cá bóp vàng nhưng
thứ đó có vẻ khá đắt Anh dùng có vẻ là
vì lúc này ký ức về con cá này không quá
rõ ràng cá bóp vàng hoang dã rất đắt còn
nuôi chồng thì ở kiếp sau rẻ đến hai ba
chục một cân nhưng nuôi chồng Rốt cuộc
bắt đầu có từ khi nào anh thực sự không
có ấn tượng người trọng sinh thực sự là
như vậy anh không thể biết hết mọi thứ
ký ức cũng không thể đáng tin cậy mọi
lúc chỉ có thể dựa vào những thứ mình
biết để mò ra một con đường phù hợp với
mình thậm chí là mượn ký ức mơ hồ để suy
luận ra lịch sử chính xác trước khi
trọng sinh chỉ là giác nhỏ vừa Trọng
Sinh cái gì cũng biết đầu óc sánh ngang
B đu đó không phải đù sao chỉ cần là
người bình thường không thể nào cố ý Nhớ
mọi thứ rõ ràng như vậy dù sao những thứ
không có tác dụng gì bản thân não bộ sẽ
cố ý làm mở ký ức liên quan Dù sao anh
cũng không biết trước mình sẽ Trọng Sinh
Làm sao có thể ép bản thân nhớ một số
thứ chứ một bữa ăn xong Ba người đều no
đến không muốn động đậy bữa ăn này là
bữa ngon nhất tiêu sở ăn từ khi trọng
sinh nên không cẩn thận anh đã ăn nhiều
thực tế với thân giá của anh bây giờ
cũng thực sự không cần tiết kiệm ăn uống
nữa ra quầy thanh toán tiêu sở Kéo Lâm
Thi và cô nàng ngốc nghếch định đi dạo
quanh một chút Coi như đi bộ tiêu cơm
sau ăn tiện thể cũng nói với Lâm thi kế
hoạch tiếp theo một tay một mỹ nữ một
lớn một nhỏ cái kiểu tự hào và hư Vinh
của đàn ông đơn giản bùng nổ Anh định
vừa làm kinh doanh trà sữa lên vừa tuyển
người làm game web tiêu sở nói với Lâm
thi Ừm chuyện này tiêu sở đã nói với Lâm
thi rồi nên cô không bất ngờ nên lời nói
tiếp theo có lẽ mới là trọng điểm nên
mấy tháng tới không có gì bất ngờ có thể
sẽ rất bận quả nhiên tiêu sở nói với Lâm
thi như vậy Ồ vậy không thành vấn đề chứ
Lâm Thi nhớn mày có thể kiếm tiền thế
bận cũng là đương nhiên cô thấy đây là
chuyện đương nhiên có báo đáp như vậy
tất nhiên phải trả giá tiêu sở cười Ừm
bận chắc chắn phải bận nhưng mà anh định
để em bận thêm một chút hả Lâm thi giật
mình anh lại muốn em làm gì lần này cô
thực sự hơi cảnh giác Dù sao tên xấu xa
nhỏ tiêu sở này mới bao lâu đã gây ra
động tĩnh lớn thế này kết quả vẫn chưa
thỏa mãn nhưng nghe đến lời sau Lâm thi
ngược lại thở phào vì tiêu sở nói là
cũng không có gì chỉ là để em trong lúc
bận những việc này tranh thủ lấy bằng
lái xe vậy Không có gì khó phải không
Lâm thi không chắc chắn tiêu sở thì
không lo lắng trí thông minh của Lâm thi
quá mục bất vong còn có khả năng học tập
đáng sợ đó kiếp trước chỉ nói về bằng
lái xe cô nhanh hơn tiêu sở nhiều phải
nói tay hai người này sờ thực sự thoải
mái tiêu sở nghĩ trong lòng tay hai
người này dùng miêu tả thường thấy trong
tiểu thuyết lại chính xác hơn ra Như
Xương đọng mềm như không xương trước đây
thấy hai từ này rất khoa trương nhưng
đặt lên người họ lại thấy Thậm chí còn
chưa đủ nhìn dòng người không ngớt trên
phố sở cảm thán thời đại kinh tế thực
thể quả nhiên mới là lúc người đông nhất
chỉ riêng Phố Ẩm thực lục gia chỉ này đã
cao hơn lượng khách trong ký ức Tư Sở
hơn 10 năm sau nhiều lần đây chính là
thời cơ một số việc kinh doanh chỉ có
thể làm lớn trong thời đại thích hợp gọi
là thiên thời tiê sở kiếp trước Dù bản
thân có ý tưởng thế nào Cố gắng thế nào
nhưng cuối cùng vẫn bỏ lỡ Thời Kỳ Hoàng
Kim chiến đấu nhiều năm cũng chỉ Miễn
Cưỡng trở thành người có tiền nhưng trên
đường đó bản thân ăn bao nhiêu khổ chịu
bao nhiêu khinh thường và ủy khuất anh
đến giờ vẫn nhớ rõ và lần trọng sinh về
này dù là kinh tế quầy hàng không đáng
chú ý của thời đại này lại có thể cho
anh khả năng thu nhập hàng Thắng vài
trăm vạn phải biết ở kiếp sau một số
người mở công ty lợi nhuận dòng một
thắng con số này đều khá khó khăn Thậm
chí nhiều công ty nhỏ còn lỗ Liên năm
nghĩ thôi đã thấy khá quái dị Tất nhiên
con đường này của anh bây giờ cơ bản
không thể sao chép chỉ có thể nói thiên
thời địa lợi nhân hòa muốn dựa vào một
người ăn chọn thị trường đồ nướng Hàng
Châu Tỷ lệ thành công chuyện này gần như
là không Trước tiên phải có nhiều người
như vậy chỉ có thể nói mượn gió của Trần
Bác quan hệ nhân mạch của trần băng mang
đến La phi đây chính là Nhân Hòa đổi một
khu vực khả năng lớn cũng không thể có
thu nhập kiểu này Hàng Châu rất đặc biệt
Mức tiêu dùng năm 2007 đã rất quái dị
vừa hay nơi này lượng người lại lớn tiêu
dùng cao người đông thị trường chưa khai
thác đây chính là địa lợi thiên thời địa
lợi nhân hòa thiếu một không được thời
đại thích hợp địa điểm thích hợp người
thích hợp tiêu sở thấy mình bây giờ đúng
là Thiên Mệnh chi tử có lẽ mình làm
nhiều việc tốt trời thương xót mình mới
cho một cơ hội Trọng Sinh thế này tiê sở
V tức dừng bước quay đầu nhìn hai cô gái
Nếu nói kiếp trước anh làm việc tốt gì
Có lẽ chính là họ Tất nhiên một cô ngốc
kia có thể là ngoài ý muốn anh thực sự
muốn cứu cô chỉ là tiếc xảy ra ngoài ý
muốn không cứu được còn đưa bản thân vào
nhưng tiêu sở lúc này đã hoàn toàn không
còn tiếc nuối về lần Trọng Sinh này vì
anh lúc này hạnh phúc hơn bản thân kiếp
trước có một cảm giác cuộc đời không
hoàn chỉnh như có cơ hội trở nên viên
mãn hơn nếu là như vậy Trọng Sinh thế
này không phải là chuyện tốt sao tiêu sở
nghĩ nỗi đau kiếp trước của tôi sẽ không
bắt đầu chì Sam Sam không cần cô đơn nữa
rồi bị ép lên sân thượng Lâm thi cũng
không phải trầm cảm mọi người đều có
hạnh phúc lực tay vô tức mạnh hơn một
chút nhưng cô nàng ngốc nghếch và Lâm
thi dường như đều biết tiêu sở đang nghĩ
gì ba người thực sự rất ăn ý đều không
nói gì cũng không phát ra tiếng kiếp này
của họ đã trở thành một thể không thể
tách rời giống như tầm gửi mối quan hệ
cộng sinh của ba người hơi méo mó hơi
bệnh hoạn nhưng lại khiến Ba người đều x
mê trong đó trên tàu về Hàng Châu Lâm
thi ôm mặt cứ thế Nhìn chằm chằm tiêu sở
còn cô nàng ngốc nghếch thì gối đầu lên
vai tiê sở không biết từ lúc nào đã ngủ
say nhưng khuôn mặt tuyệt Mỹ không tì
vết đó thực sự đẹp khiến người ta không
nhịn được muốn cắn một cái cảm giác Cắn
một cái có thể cắn ra nước anh mua nhiều
đồ thế Lâm thi chỉ những gói lớn gói nhỏ
đó không khỏi đổ mồ hôi anh không bằng
tiện tay mang về ít tôm tiêu sở không để
tâm cười tiền kiếm không hết đâu chúng
ta bây giờ đã có xe nhập hàng chuyên
dụng thị trường hàng châu tổng cộng chỉ
có vậy dù em mang nhiều hơn khả năng lớn
cũng không Bán hết Lâm thi tất nhiên
hiểu điểm này nhưng cô chỉ muốn nói
nhưng anh mua cho em quần áo đắt thế chủ
yếu là tư sở quá cương chiều cô làm cô
không nói gì đó luôn cảm thấy nghẹn
trong lòng rất khó chịu chỉ một lúc như
vậy tiêu sở đã tiêu cho một mình cô hơn
3000 đồng trong đó còn có một bộ đồ ô lờ
rất đắt Mỹ danh viết sau này em coi như
thư ký thân cận của anh không có một bộ
trang phục công sở ra dáng chẳng phải
làm anh mất giá sao tên đàn ông chó này
lừa phụ nữ có một tay Lâm thi còn nghi
ngờ anh ta sợ không phải đã là thủ phạm
quen thực tế thực sự là thủ phạm quen
chỉ là lừa cũng là Lâm Thi nhưng lại là
Lâm thi tương lai được rồi đừng e dè thế
đợi sau này chúng ta càng có tiền hơn em
sẽ không thấy số tiền này là gì nữa tiêu
sở cố thuyết phục cô Lâm thi mím Môi
Trong lòng Thực ra cũng hiểu điểm này
hơn nữa cô cũng hiểu làm ăn quần áo mặc
xe đi điện thoại dùng nhiều thứ đều sẽ
ảnh hưởng đến cảm nhận của người khác
tiêu sở nói đúng ít nhất trong thời đại
này ấn tượng đầu tiên này khá quan trọng
Dù sao không Ông chủ nào muốn làm ăn với
mấy đứa trẻ trông còn chưa mọc đủ lông
lại không có tiền tiêu sở và Lâm thi Vốn
đã trẻ dễ bị người ta coi thường nếu
những mặt này lại không theo kịp thực sự
có thể đoán được phần lớn kết quả Lâm
thi cứ thế cố thuyết phục bản thân tuy
trong lòng vẫn đang vặn vẹo thế còn
những cái này Lâm thi lại chỉ đống đồ ăn
vặt còn có bánh mì điểm tâm gì đó mua
cho các em ăn mà cô ngốc này thèm thế
hơn nữa em cũng ăn được mà tiêu sở cười
Lâm thi không nói nữa như những cái bánh
mì và điểm tâm kia một chút nhỏ thế đã
tiêu hơn trăm đồng Lâm thi trước đây
chưa từng tiêu tiền thế này bây giờ cô
chỉ thấy đau lòng đây chính là tâm thế
đột nhiên giàu có có người tiê dùng trả
thù còn có người như Lâm thi sẽ trở nên
hoảng sợ đây là biểu hiện của Sợ nghèo
tiền có được không dễ dàng sợ một ngày
nào đó lại trở nên không có gì thực ra
giống như những người rõ ràng có tiền
nhưng tiếc không dám tiêu kia chỉ là
những người đó ít nhiều hơi bệnh hoạn
trong thẻ mấy trăm vạn nhưng mỗi ngày
ngay cả thịt cũng tiếc không dám ăn chỉ
thích nhìn số dư thỏa mãn bản thân bên
ngoài Học viện Tài Chính nhìn học sinh
liên tục rời trường cả nhà Phương Vĩ
Minh nóng ruột Như lừa đốt họ từ sáng đã
rình đến trời sắp tối nhưng vẫn không
đợi được Lâm Thi xuất hiện chiều tối Mùa
hè đã đến giờ muỗi ra ba con chó này như
bị vẫn xui bám ngay cả nốt muỗi đốt cũng
nhiều hơn người khác quả nhiên người ác
ngay cả muỗi cũng không chịu nổi đây
chính là báo ứng con tiện nhân đó đâu
Mày không phải nói nó chắc chắn hôm nay
rời trường sao Trần Tuyết tức giận điên
cuồng cũng không quản được nhiều thế nổi
giận với con trai cưng của mụ Phương húc
đông rất ấm ức nhưng miệng vẫn ngụy biện
nó là học sinh giỏi mà Ngà thế này sao
có thể không về trường có khi từ xa thấy
chúng ta trốn chúng ta đấy đợi chúng ta
không ở đây nó sẽ từ trong ra lời Phương
húc đông không phải không có lý khiến
Phương Vĩ Minh và Trần Tuyết đều thấy có
lý vậy làm sao Phương húc Đông nhíu chặt
mày nó trốn không gặp chúng ta chúng ta
lại không thể rình 24 tiếng ở đây hay là
chúng ta trốn đi đợi muộn một chút không
tin nó không ra ngoài ăn cơm rời trường
rồi Ai mang cơm cho nó tốt cả nhà Phương
Vĩ Minh vẫn không chịu thôi định bắt con
cừu Lâm thi này vặt đến chết họ nghĩ Lâm
Thi vẫn là Lâm thi trước đây để mặc cả
nhà họ hút máu không có ai chống lưng
Nghĩ Lâm thi rời xa cả nhà họ chỉ có thể
trốn trong ký túc xạ trường học chỉ có
thể dựa vào đi làm thêm để ăn cơm lúc
nào cũng có thể để cả nhà họ giết thịt
nào biết sớm đã có một con súc sinh đón
cô đi rồi muốn trừng phạt kẻ ác phải có
người ác hơn họ tiêu sở chưa bao giờ là
người tốt anh nhiều nhất cũng chỉ là
không quá xấu người tốt không thể cứu
Lâm thi cũng không tư cách có được Lâm
thi nên tiêu sở vĩnh viễn không đi làm
người tốt lúc này Lâm Thi đã sớm về Hàng
Châu với tiêu sở giống như thường ngày
họ đúng giờ xuất hiện ở công viên nhỏ đó
Mèo meo ngã cô nàng ngốc nghếch vui mừng
kêu một tiếng mèo Ngã con mèo vằn nằm
trên ghế đá lười biếng kêu một tiếng với
cô nàng ngốc nghếch tiêu sở thấy cảnh
này cũng hơi đổ mồ hôi những ngày này cô
nàng ngốc nghếch luôn cho nó ăn kết quả
con này đến càng ngày càng thường xuyên
đến bây giờ trời ơi đây là đợi sẵn ở đây
rồi tiêu sở ghé lại gần cẩn thận quan
sát con mèo vàn này có vẻ có thể là một
con mèo hoang tiêu sở sau khi quan sát
đưa ra kết luận Ồ sao anh nhìn ra được
Lâm Thi khá tò mò anh quan sát mấy ngày
nay nó mỗi lần đến được cho ăn lâu thế
rồi không ai tắm cho nó Tuy trên người
cũng không quá bẩn tiêu sở nói ra phỏng
đoán của mình Lâm thi bừng tỉnh Đúng
thật Nếu nuôi mèo chắc sẽ cho tắm nhưng
cũng có thể là nhà nuôi mèo rất lười Ừm
khả năng này cũng không phải không có
tiêu sở không phủ nhận khả năng này dù
sao mèo vằn loại giống này là người
thích thì đặc biệt thích người không cảm
giác thì đặc biệt không cảm giác quan
sát thêm một thời gian nếu xác nhận
không phải mèo nhà thì đưa đến trạm thú
y tiêm phòng gì đó nuôi cho các em Lời
Này vừa nói ra liền thấy cô nàng ngốc
nghếch mắt sáng lên nhìn chằm chằm anh
sao thế đáng mừng đến thế sao mừng xoa
xoa tóc cô nàng này tiêu sở trong lòng
cũng rất thỏa mãn không lâu sau Chu thần
và hứa phi đến còn mang theo hơn trăm
đồng lấy được từ nhà Phương Vĩ Minh cầm
đi mua thuốc lá gì đó cho mấy anh em ban
ngày không cần đưa tôi tiêu sở khoát tay
hoàn toàn không để tâm anh hoàn toàn
không thèm số tiền nhỏ này mục đích của
anh chỉ đơn thuần là làm nhục nhà Phương
Vĩ Minh khiến Cuộc sống vốn đã khó khăn
của họ càng thêm khó khăn đi cùng họ còn
có trần băng thấy trần băng Có vẻ muốn
nói lại thôi tiêu sở trực tiếp mắng anh
ta một câu có gì nói nhanh nhăn nhó cái
gì trần băng Hơi ngượng nhưng vẫn nói ra
nguyên nhân hóa ra tối qua có một quầy
gặp mấy khách hàng không bình thường lắm
lúc đó mấy anh em phụ trách quầy đó để ý
một chút Hôm nay nói tình hình với trần
băng Ồ cụ thể không bình thường thế nào
tiêu sở nhớn mày tò mò hỏi chính là gián
tiếp nói xiên thịt cừu của chúng ta rất
ngon hỏi về gia vị giắc nói họ thích hỏi
có chỗ nào mua không trần băng giải
thích sao biết đây là xếp thống nhất
phát cho họ mấy người đó lại hỏi có thể
liên lạc với anh không nói muốn mua ra
vị giác ra vậy tiêu sở đã hiểu mấy người
đó chắc không phải khách hàng đơn thuần
những ngày này 10 quầy của anh theo độ
nổi tiếng trong nhóm Gia Tộc táng ái
càng ngày càng cao Thực ra cũng có nghĩa
là hoàn toàn nổi trong giới trẻ người
trẻ đều biết sự tồn tại của quầy này có
nghĩa là Đa số người Hàng Châu đều đã
biết trước đây ở công viên nhỏ này quầy
này có thể nổi chủ yếu còn dựa vào món
hàu nướng độc quyền này dù sao người
khác không giảm được chi phí thì không
làm được nhưng chín quầy còn lại tranh
giành thị trường dựa vào là vị thịch Cửu
Những rau gì đó vị đều chên lệch không
nhiều cơ bản Xem nhà nào mua nước chấm
vị ngon hơn một chút Chỉ cần chịu Tìm
cuối cùng có thể mua được tương tự trên
thị trường nhưng gia vị giắc khác thứ
này là công thức độc quyền của bên tiêu
sở Nên có người đã nhắm vào gia vị giác
của anh Nhưng tiêu sở thực ra cũng không
quá phản đối bán thứ này ra ngoài nhưng
cũng chỉ giới hạn ở bán gia vị rắc chứ
không phải công thức có công thức tiền
này là liên tục không ngừng nhưng một
khi bán ra he he những người này chuyển
tay là có thể dùng cạnh tranh thị trường
không chính đáng khiến anh không kiếm
được tiêu sở thực ra chủ yếu còn đợi
việc nắm nguồn cung hàu bên bến tàu thứ
đó sau này mới là lợi nhuận chính hiện
tại những quầ đồ nướng này tuy thịt cừu
cũng bán không ít nhưng thực ra lợi
nhuận thực sự không cao hiện tại điểm có
lãi là dựa vào vị thịt cừu này để thu
hút thực khách rồi thực khách khi gọi
thịt chắc chắn sẽ mua một số rau gì đó
những thứ này tỉ lệ lợi nhuận cao hơn
thực hiện một cân bằng thu chi được rồi
tạm thời xem đã tiêu sở không quá gấp
dặn dò trần băng có tình hình lập tức
báo anh Bây giờ anh em trần băng mỗi
quầy ít nhất được trang bị một điện
thoại chức năng nên không vấn đề gì Đây
là yêu cầu của Tiêu sở thêm vào họ bây
giờ mỗi ngày đều có thu nhập tiền điện
thoại hoàn toàn không thành vấn đề còn
có có mặt mũi những người này Thậm chí
không cần tiêu sở nói sớm đã tự mua rồi
Dù sao người thời đại này không như tiêu
sở người Trọng Sinh này anh sau khi dùng
qua điện thoại thông minh lại bắt anh
dùng điện thoại chức năng giết anh đi
Thực sự không chấp nhận được tiêu sở
thấy chuyện này sẽ không kết thúc thế
đối phương chắc chắn nhắm vào công thức
trong tay anh nhưng anh không lo lắng gì
Có bản lĩnh thì cứ đến cướp thị trường
của tôi dù sao tôi cũng không định dựa
vào thứ này kiếm tiền còn về phá giải
Công thức này nếu chịu đầu tư tinh lực
và thời gian chắc chắn có thể nghiên cứu
được bảy phần vị nhưng mà Trong đó có
một số chi tiết Anh không nghĩ đối
phương có thể nghiên cứu ra hơn nữa chi
phí nghiên cứu không thấp người nhắm vào
công thức này Rốt cuộc là ai vẫn chưa
nói được tiễn trần băng đi Lâm thi ghé
đến bên tiêu sở ôm tay cảm thán công
thức gia vị giác này của anh thực sự khó
nói dù sao em thế nào cũng không nghĩ ra
thứ đó lại có thể làm gia vị giác tiêu
sở He he Cười đúng vậy không thì sao gọi
là bí phương đó là linh hồn của cảm giác
gia vị giác này Lâm thi đưa tay lên trán
đường lối hoang dã thế chắc không Mấy
người nghĩ ra được về điều này tiêu sở
nghĩ vậy chỉ có thể nói quán đồ nướng
trong hẻm sâu cho anh công thức kia nổi
tiếng là có lý do của họ Thi Thi các
người đang nói gì vậy một cô ngốc nào đó
khuôn mặt nhỏ ghé lại còn ôm eo thon của
Lâm thi khiến tiêu sở ghen tị trốn đông
người anh là đàn ông không thích hợp
trắng trợn như cô nàng ngốc nghếch này
có hại Phong Hóa nhưng hai mỹ nữ dính
nhau thế này thì quá nuôi Mắt Lâm thi
liền kéo cô nàng ngốc nghếch sang một
bên nhỏ giọng nói với cô là nói về gia
vị giác đồ nướng của chúng ta đấy Trong
đó có vài thứ đặc biệt bí ẩn cô nàng
ngốc nghếch chớp đôi mắt đẹp nhỏ giọng
hỏi là gì Ví dụ như Lâm thi định nói lại
thôi đột nhiên quay đầu nhìn tiêu sở Em
có thể nói cho Sam x không tiêu sở dờ
khóc dờ cười em nói cho cô ấy cũng không
sao cô ấy là người nhà hơn nữa Cô ấy
cũng không phải chưa thấy chúng ta pha
chế cũng đúng nên Lâm thi đưa ra một ví
dụ chính là em không phải thường lén ăn
bánh quy đào kia khi chúng ta pha gia vị
đó sao bánh quy đó chính là thứ phải cho
vào gia vị giắc nhà khác thường không có
cái đó cô nàng ngốc nếch sữ người
nghiêng đầu nhỏ nghĩ nghĩ nghiêm túc mới
nhớ ra cô thực sự đã lén ăn mấy lần Vậy
à bây giờ nhân lực lên rồi quầy này đợi
ổn định chúng ta có thể để người khác
làm đến lúc đó chúng ta sẽ nhàn dỗi tiêu
sở nói với Lâm thi đồng thời trọng tâm
tiếp theo của anh cũng nên chuyển sang
phát triển game web Tất nhiên trước đó
nên tuyển người trước trong thời gian
này làm tiệm trà sữa tuyển người cũng
không khó Thậm chí ngay cả phát triển
game web như nông trại vui vẻ cũng không
tính là khó Dù sao một game có nổi không
có người chơi không có kiếm được tiền
không trong này liên quan đến nhiều mặt
không phải nói bạn đầu tư tiền là chắc
chắn được giống như kênh quảng bá phát
hành kiếp trước Nông Trại Vui Vẻ có thể
nổi Đến mức đó cũng liên quan đến việc
tenen đưa nó vào Space còn về độ khó
phát triển game web này Thực ra nói cho
cùng vẫn là ở kinh nghiệm phát triển và
sáng tạo thực tế trong toàn bộ quá trình
phát triển tốn thời gian nhất vẫn là
thiết kế lối chơi cân bằng số liệu những
chỗ này và những thứ này tiêu sở có thể
nói Mang Theo kinh nghiệm kiếp trước có
thể tiết kiệm một nửa lớn thời gian Thậm
chí có thể dựa vào thẩm mỹ Vượt Thời Đại
của anh làm hay hơn cả phiên bản Space
kiếp trước nên thực tế chỉ cần tuyển
được người còn lại đều dễ nói còn về
kênh quảng bá phát hành tiếp cận tent là
một phương án có thể chọn kiếp trước đội
ngũ ngũ phút của nông trại vui vẻ thực
ra gặp nhiều rắc rối trong giai đoạn đầu
game này những rắc rối này chủ yếu đến
từ nền tảng game web anh ta Liên kệ giai
đoạn đầu dẫn lưu giai đoạn đầu của anh
ta chủ yếu đến từ bản thân nền tảng và
sự lên men tự phát của lưu lượng người
dùng còn tiêu sở bây giờ thì khác anh có
trong tay bể lưu lượng nhóm người trẻ
khổng lồ chỉ cần anh muốn rất nhanh có
thể thu hút sự chú ý của tên Sen tiêu sở
Thiên về tiếp cận tenen hơn vì điều này
có lợi cho phát triển ngành công nghiệp
internet sau này của anh bên Lâm thi thì
cho biết cô đã hỏi tham Chu Văn và mấy
bạn cùng phòng về những anh khóa trên
biết máy tính trong trường tin là không
lâu sẽ có kết quả tiê Sở đối với điều
này cũng không gấp phát triển game không
cần nhiều thời gian phát triển cũng
không cần nhiều người và đúng lúc việc
kinh doanh hôm nay đang tốt trần băng
lại đến sếp một quầy khác của chúng ta
lại có người hỏi công thức chắc vẫn là
mấy người hôm qua vì hôm nay trần băng
đã báo trước với các quầy nên anh em đặc
biệt cảnh giác lập tức gửi tin nhắn qua
bên trần băng tiêu sở híp mắt đi Chúng
ta qua xem tạm giao quầy này cho Lâm Thi
tiêu sở và trần băng dẫn vài người vội
đến quầy có mấy người đó lập tức có một
chàng trai trẻ chạy qua chàng trai này
tiêu sở có ấn tượng là một trong số
người La phi dẫn đến trước đây thấy anh
ta còn đầu nổ bây giờ đã xử lý rồi nhưng
vẫn xoăn nhưng tổng tốt hơn đầu nổ nhìn
thuận mắt chính là mấy người đó ánh mắt
tiêu sở rừng ở một bàn nhỏ Đúng vậy
chính là họ mới ăn vài xiên đã đến dò
hỏi tôi về gia vị rác mấy bàn xung quanh
không là ông bà lớn tuổi thì là những
ông chú trung niên uống bia không thì là
học sinh hoặc cặp đôi gì đó chỉ có bàn
đó là bốn người đàn ông hơn nữa nhìn
tuổi không lớn lắm khoảng gần 30 được
Vậy cậu ứng biến dẫn chúng tôi tham quan
quầy của cậu tôi là ông chủ xem mấy tên
đó có tìm tôi không tiêu sở dặn dò được
sếp anh xem hôm nay việc kinh doanh của
chúng ta còn tốt hơn hai ngày trước lúc
này đã bán hết một nửa rồi trần băng
nghe vậy nhìn vào tủ kính phát hiện thực
sự vậy khẽ gật đầu đúng thật sếp xem ra
mấy ngày nữa việc kinh doanh Còn có thể
tiến thêm bước nữa vì học sinh sắp nghỉ
Ừm tiêu sở không để lộ vẻ gì ba người cố
ý không hạ giọng chính là để thu hút sự
chú ý của mấy người đó để họ biết tiêu
sở mới là ông chủ thực sự quả nhiên ánh
mắt mấy người đồng loạt nhìn về phía
tiêu sở có thể rõ ràng chú ý thấy mấy
người đó đều rất ngạc nhiên rõ ràng tiêu
sở quá trẻ điều này vượt quá dự đoán của
những người này tiêu sở vỗ vai mấy người
ở quầy hôm nay các cậu cố lên làm tốt
cho các cậu thưởng được nói xong tiêu sở
và trần băng cố ý quay người định đi và
mấy người đó quả nhiên đuổi theo này cậu
Đợi đã Hả tiêu sở giả vờ ngạc nhiên có
việc gì cậu là ông chủ thực sự của quầy
này m người vẫn có chút không dám tin
phải sao vậy tiêu sở vẫn làm vẻ Nghi
hoặc mấy người nhìn nhau rất ngạc nhiên
nhưng vẫn nói ý định chúng tôi thực ra
muốn mua công thức gia vị giác của cậu
hai vạn đồng Cậu thấy thế nào