tôi tới Xem mắt và gặp cô giáo dạy Văn
lớp 12 Tôi chế giễu cô ấy Ối sao cô trần
vẫn chưa có ai cưới vậy cô ấy đáp trả
cũng như nhau thôi em Chu ra không phải
cũng còn độc thân sao rất tốt mối thâm
thủ này tôi nhất định phải trả vài tháng
sau tôi nhìn người trong lòng đang e
thẹn cô trần cô dạy em học em dạy cô yêu
nguyên nhân là do bố ép tôi đi xem mtt
địa điểm là quán cà phê catinas Nghe nói
đối phương là một giáo viên trung học g
trắng xinh đẹp chân dài áo đen phối váy
trắng đi trên đường tôi không khỏi bĩu
môi nói đến giáo viên trung học làm sao
đẹp bằng cô giáo văn lớp 12 của mình
được năm lớp 12 lớp các tôi có một cô
giáo văn mới Cô ấy tên là Trần Uyển Hân
trẻ đẹp và năng động rất được học sinh
yêu thích lúc đó tôi học Văn không tốt
thường xuyên bị cô gọi đến văn phòng để
kèm riêng dần dần đôi mắt của cô đã in
sâu vào tâm trí tôi sau khi tốt nghiệp
cấp ba tôi còn ghé thăm nhà cô vài lần
nhưng do cô bận giờ đã hơn một năm không
gặp Chu Gia sao em lại ở đây đột nhiên
một giọng nói quen thuộc cắt ngang dòng
suy nghĩ của tôi Tôi nhìn theo giọng nói
dây sau đã đứng ngây người tại chỗ cô
trần đúng là nó nói Tào Tháo Tào Tháo
đến người trước mắt chính là cô giáo văn
lớp 12 Trần Uyển Hân của tôi vẫn trẻ đẹp
như xưa trâu chẳng khác gì nữ sinh đại
học đuôi mày Trần Uyển Hân hiện rõ vẻ
vui mừng Chu Gia sao em lại ở đây không
phải đang ở trường sao tôi cười toee
toét cô trần em vừa tốt nghiệp đại học
năm BN giờ em vừa tìm được việc ở đây
nhận thấy Trần Uyển Hân trang điểm nhẹ
nhàng tôi liền Nói tiếp cô Trần Định đi
đâu vậy ạ Em biết rồi Chắc là đi gặp bạn
trai phải không nghe vậy Trần Uyển Hân
khẽ cười gì Không phải đâu Chỉ là đi gặp
người thôi còn em ăn mặc bảnh bao Thế
định đi hẹn hò với người yêu à tôi hít
một hơi không ạ Làm gì có chuyện đó em
chưa có người yêu chỉ về gặp mấy Bạn học
cũ thôi tôi không định nói mình bị đuổi
đi xem mắt vì nghe hơi mất mặt Trần Uyển
Hân khẽ cười gặp gỡ bạn bè cũng tốt em
đi hướng nào tôi chỉ tay về phía trước
rồi nói quán cà phê catinas Trân uyền
Hân ngạc nhiên ô Trung hợp quá cô cũng
đi đó chúng ta cùng đi nhé Lúc này tôi
chợt nảy ra một ý nghĩ táo bạo rồi lại
nhanh chóng Lắc đầu không thể nào làm gì
có chuyện trùng hợp thế 10 phút sau Hai
người vừa nói vừa cười bước vào quán cà
phê tốt nghiệp rồi gặp con gái thì phải
chú ý ăn mặc một chút Trần Uyển Hân
chỉnh lại cổ áo cho tôi rồi nhé mắt với
tôi với vẻ mặt như thể cô ấy hiểu hết
giấu cô cũng vô ích cảm nhận được sự dịu
dàng quen thuộc này tin tôi bỗng xo
Xuyến chưa kịp trả lời một nhân viên
phục vụ từ quầy lễ tân đi tới Xin chào
hai người cùng đi ạ Trần Uyển Hân mỉm
cười Lắc đầu không phải Tôi ở phòng vip
số tám còn chu ra thì sao nét mặt tôi
bỗng chốc trở nên phức tạp nuốt một ngụm
rồi nói em cũng phòng số tám Trần Uyển
Hân lập tức sữ người như thể cả thế giới
bị Nhấn nút tạm dừng đứng yên tại chỗ
không nhúc nhích Trời ơi Không thể nào
Đối tượng hẹn hò Xem mắt là học sinh cũ
của mình sao ha phút rưỡi sau cả hai đã
ngồi vào trong phòng đầu óc Trần Uyển
Hân vẫn còn choáng váng cô thử dò hỏi
Chu Gia có phải gì giới thiệu em đấy
không nghe vậy tôi gật đầu Trong lòng
thầm gào thét tuyệt thật đối tượng hẹn
hò lại là cô giáo dạy văn cấp ba Uyển
Hân trong lòng thật sự bối rối cô lấy
hai tay che mặt không còn để ý đến lớp
trang điểm trên mặt ngượng đến mức ngón
chân có thể đào được căn nhà ba phòng
một phòng khách tôi đương nhiên hiểu
được sự ngượng ngùng của đối phương kiểu
hẹn hò này như xé túi mù vậy Rốt cuộc ai
nghĩ ra trò này Không mở Không biết vừa
mở đã trúng ngay nữ thần có thể nói là
trúng độc đắc rồi cô trần hay là cô xem
uống gì nhé tôi cầm menu lên tôi gắng
dùng việc gọi món để xua tan bầu không
khí ngượng ngùng đầu óc Trần Uyển Hân
rối như tơ vò theo lời tôi nghiêng người
lại gần Nhưng suy nghĩ đã bay đi đâu mất
Thấy đối phương cứ im lặng tôi khẽ ho
một tiếng à cô giáo muốn uống gì hạ Trần
Uyển Hân mới hoàn hồn em cho cô một ly
sinh tố dâu cảm ơn không lâu sau nhân
viên đặt một ly sinh tố râu và một ly cà
phê đen đá lên bàn im lặng uống một ngụm
đồ uống tôi chủ động mở lời phá vỡ bầu
không khí im lặng Ừm Cô ơi em cũng không
ngờ đối tượng Xem mắt lại là cô nhưng
sao đến giờ cô vẫn chưa có bạn trai vậy
khi em phá vỡ bầu không khí Tôi đã chạm
vào điểm đau trong lòng Trần Uyển Hân
ánh mắt mơ màng của cô thu lại rồi liếc
nhìn tôi em cũng biết cô bận công việc
mà lấy đâu ra thời gian yêu đương hơn
nữa không phải là cô không có người theo
đâu Chỉ là hiện tại chưa muốn yêu thôi
sau đó Trần Uyển Hân chuyển chủ đề Sang
tôi Chu gà em đã lên đại học rồi mà sao
vẫn chưa có bạn gái vậy năm đó trong lớp
các em em là đứa khiến cô yên tâm nhất
Tuy hơi nghịch ngợm nhưng chẳng có dấu
hiệu yêu đương gì cả không như Lý Chấn
đào bạn thân em đêm nào cũng có người
mới tôi thở dài đáp lại cô ơi chúng ta
đều là người độc thân Đừng làm tổn
thương nhau được không ạ Sao lại bảo là
yên tâm em đó là vì muốn học tập tốt
thôi mà không nhắc đến học tập thì thôi
vừa nhắc là Trần Uyển Hân lại hứng chí
cô chống nạnh ánh mắt sắc bén em Chắc là
học tập tốt thật à Văn Ngôn văn của em
toàn mất điểm viết văn cứ viết viết lại
lạc đề ngay cả Điền thơ cơ bản cũng nghe
Trần Uyển hân liên tục phê bình Tôi toát
mồ hôi cô trần ơi em tốt nghiệp đại học
rồi đừng nhắc chuyện cấp ba nữa được
không Sao cô còn nhớ rõ thế trầ Uyển Hân
cười em là học sinh khóa đầu tiên cô dạy
mà đương nhiên Cô nhớ rõ em không biết
lúc đó cô áp lực lớn thế nào đâu vừa vào
đã dạy lớp 12 Lúc đó sợ có sai sót nên
ngày nào cũng mất ngủ Nghe vậy tôi đứng
dậy rồi Ngồi xuống bên cạnh Trần Uyển
Hân cô giáo vất vả quá cô giáo để em đấm
lưng cho cô Thực ra từ cấp ba tôi đã là
kiểu người như vậy theo gió xoay chiều
một bộ dạng không biết xấu hổ là gì Trần
Uyển Hân nhìn tôi tức như không thể nổi
giận giống như đấm vào bông vậy chỉ có
thể bất lực đảo mắt nắm đấm của tôi nhẹ
nhàng đặt lên Chân Trần Uyển Hân bất ngờ
cảm thấy cô giáo Trần khá mảnh mai rồi
trong đầu bắt đầu nghĩ lung tung nhớ đến
Đại Hiệp Lệnh Hồ Sung từ biết ơn Nhậm
doanh doanh đến cưới nàng về có khác gì
Sư Đồ loạn luân đâu phải lên án mạnh mẽ
Vậy mà giờ chuyện này lại xảy ra với
mình không đúng còn chưa xảy ra mà chết
tiệt mình đang nghĩ cái gì vậy bạn vội
vàng lắc đầu ném cái suy nghĩ Phi đạo
đức đó ra khỏi đầu Trần Uyển Hân không
cảm thấy hành động của tôi có gì quá
đáng thậm chí trong lòng vẫn xem tôi là
học trò Chu Gia em là đứa khéo mồm khéo
miệng lại tham ăn chỉ với cái miệng này
hồi đại học Nếu cố gắng thì đã tán được
bạn gái rồi tay tôi vẫn tiếp tục Ây da
cô trần xinh đẹp thế mà cũng chưa có bạn
trai tiếc là hôm nay em đến phá hỏng
chuyện tốt của cô không thì cô đã mai
mối thành công rồi đâu có cô không có ý
định đó chỉ là nhà cứ dục thôi nên nói
cho đúng thì là cô phá hỏng chuyện của
em mới đúng hay để cô giới thiệu cho em
một cô học Muội đang học đại học ở địa
phương cũng là học trò cô tôi mặt ủ mày
trong học muội sao thèm nhìn em chứ Thì
ra cô cũng đến cho có vậy thôi em cũng
thế cấp ba Không cho yêu đương lên đại
học học ngành Công nghệ thông tin con
gái trong khoa trở thành sinh vật hiếm
mà ai cũng đã có người yêu hơn nữa lập
trình viên là nghề cực khổ con gái chẳng
ai thích cả Trần Uyển Hân liền trừng mắt
nhìn tôi giọng cao hơn mấy phần được lắm
em nhé hồi cấp ba còn muốn yêu đương cấm
yêu đương không phải vì tốt cho em sao
với cả lập trình viên cũng tốt mà công
việc ổn định lương Cũng không tệ Ôi bây
giờ thời đại khác rồi chẳng ai thích mấy
anh đầu hói cắm đầu cắm cổ làm việc nữa
tôi bắt đầu tự trách mình Trần Uyển Hân
nghe xong im lặng Phải chăng thật sự
thời đại đã khác nói ra thì cô với học
sinh bây giờ có khoảng cách thật game
học sinh chơi cô còn không hiểu séch đọc
cũng chưa từng nghe qua có khi quan niệm
tình yêu cũng vậy bất kỳ lạ Trần Uyển
Hân ngồi thẳng dậy nào em có phiền muộn
gì cô giáo Giúp em giải tỏa tôi vốn chỉ
đùa cho vui thôi không ngờ Trần Uyển Hân
lại nghiêm túc Trần Uyển Hân vỗ nhẹ vào
ngực cô là giáo viên mà lắng nghe tâm sự
học sinh chẳng phải điều nên làm sao dù
sao thời gian nghỉ ngơi hôm nay cũng bị
phá giờ về cũng không tiện tôi hiểu ý
Trần Uyển Hân Nếu lúc này hai người về
nhà sẽ bị mắng một trận tôi liền chuyển
chủ đề cô trần Sao không ra ngoài thuê
nhà cô làm việc lâu như vậy rồi Trần
Uyển Hân khó chịu nói làm giáo viên có
kiếm được bao nhiêu em sao thế toàn chọc
vào nỗi đau của người khác biết nói
chuyện không vậy em nghĩ cho cô thôi mà
ra ngoài ở một mình tự do biết mấy cô đi
làm mà cần gì tự do giải trí lớn nhất là
ngủ nướng mơ mộng thôi Thật ra Trần Uyển
Hân cũng muốn chuyển ra ngoài ở nhưng
Nương cô không cao làm việc hai năm rồi
mà chưa để dành được bao nhiêu à Đúng
rồi em có tham gia câu Lạp bộ nào ở đại
học không hoặc hoạt động gì đang độ tuổi
20 đẹp đẽ người trẻ nên vận động nhiều
một chút không ạ Em không hứng thú với
mấy câu lạc bộ đó vậy cô Trần có thường
xuyên vận động không Tôi hỏi ngược lại
nghe vậy Trần Uyển Hân im lặng một lúc
cô phải dậy từ 5:30 sáng để tập thể dục
với học sinh Thế không phải vận động à
Tôi xoa vai Trần Uyển Hân ân cần hơn cô
trần cô vất vả quá Trần Uyển Hân trừng
mắt nhìn tôi em không thể như vậy được
không giao lưu cũng không vận động rất
không có lợi cho sức khỏe vậy này sáp
tới chừng tổ chức đi leo núi dã ngoại
mùa thu em cũng đến nhé Tuy em không
giỏi Văn nhưng điểm tổng thể cũng được
tiện thể giúp cô tuyên truyền chia sẻ
với học sinh về đại học cho các em hiểu
thêm cô gọi em em đương nhiên phải đáp
ứng rồi vì cô em sẵn sàng h sinh tất cả
thời gian nhanh chóng trôi qua đến 400
chiều Trần Uyển Hân xách túi lên phải
không em trai cô đưa em về Tôi lật đật
đi theo cô đến quầy Thu Ngân tôi lấy
điện thoại ra chào chị tính tiền ạ đột
nhiên Trần Uyển Hân dùng tay che màn
hình của tôi rồi nở nụ cười dịu dàng Sao
lại để học sinh trả tiền chứ nhân viên
mỉm cười mời quét mã thanh toán bên này
tổng cộng 97 tệ nhưng tôi nhanh tay hơn
trong khi Trần Uyển Hân vẫn đang mở mã
thanh toán tôi đã ấn vân tay Thanh toán
xong rồi cô ơi Làm sao để em ăn cáp tình
của cô được hơn nữa Nếu về nhà mà mẹ em
biết cô giáo trả tiền em chắc chắn sẽ bị
mắng Trần Uyển Hân nhìn học trò của mình
tranh trả tiền trong lòng không khỏi cảm
động liền Cất điện thoại đi hôm nay cô
cũng được học trò chưa đãi rồi nghe vậy
nội tâm người phục vụ lập tức suy diễn
đủ điều ngày nào cũng thấy đủ kiểu người
đến đây chuyện gì cũng từng thấy Nhưng
chuyện này thì chưa từng thấy sau đó
Trần Uyển Hân đưa tôi ra đến cửa Hồ còn
không quên dặn dò Chu Gia Nhớ tập thể
dục nhiều vào à nữa chuyện Xem mắt hôm
nay cô cũng không ngờ em coi như xui xẻo
vậy Nói xong cô lại bối rối tôi mỉm cười
Sao lại thế ạ gặp được cô trần Đúng là
em Phúc tám đời mới có được nghe vậy
Trần Uyển Hân Nheo mắt nhìn tôi may mắn
gì chứ gặp phải một mụ vợ già như cô hay
là em muốn cưới cô về làm vợ tôi đột
nhiên bày ra vẻ mặt có phần khoa trương
rồi ngoan ngoãn nghiêm túc trả lời đúng
vậy em luôn thấy cô trần rất xinh đẹp
Trần Uyển Hân nghe xong sữ người sau đó
mặt ửng hồng thằng nhóc B giờ gan to rồi
dám đùa với cả cô giáo đúng không mau về
nhà đi cô vung tay đấm nhẹ vào người Tôi
hoàn toàn không đau Tôi vừa cười vừa
chạy lùi cô đẹp hơn cả Tây Thi và Điêu
Thuyền em không nói đùa đâu cô ơi em về
đây Tạm biệt thấy tôi chạy biến mất Trần
Uyển Hân đỏ mặt lẩm bẩm Đúng là đồ nhóc
quậy rồi thong thả bước về nhà cô vứt
giày bừa bãi một góc ngả người xuống ghế
sofa khí chất trang nghiêm Lúc nãy lập
tức biến mất lúc này Mẹ Trần cầm Vá đi
từ trong bếp ra sao về sớm thế có ưng
không Trần Uyển Hân không thèm quay đầu
lại nằm xc trên gế sofa trông như thể đã
kiệt sức mẹ trần giật mình không thể nào
Không lẽ gặp phải người xấu xí không thể
nào mẹ đã xem ảnh rồi mà chàng trai đẹp
đấy chứ Trần Uyển Hân Càng nhìn bà mẹ vô
tâm càng tức giận người xem mắt với con
là học sinh cũ của con không phải mẹ đã
xem ảnh tuổi mẹ cũng biết cậu ấy mới 22
tuổi con đã 27 tuổi rồi mẹ à đây chẳng
phải là mẹ bắt con đi săn Hồng Hài Nhi
sao Mẹ Trần Há hốc mồm thế chẳng phải là
có duyên sao 27 tuổi có sao đâu chỉ hơn
có năm tuổi thôi mà cũng đâu có chênh
lệch nhiều mẹ đừng lo chuyện của con nữa
con sống một mình rất tốt đừng giới
thiệu con xem mắt nữa đúng lúc này điện
thoại rung lên Uyển Hân nhấc điện thoại
lên xem là tin nhắn của cậu ấy Cô Giáo
Về đến nhà chưa ạ Nếu cô chưa về đến nhà
em thật sự không yên tâm ăn ngủ không
ngon đâu ạ Trần Uyển Hân hừ một tiếng
Tên Nhóc này chỉ giỏi nói mồm Về rồi Về
rồi em nghỉ ngơi sớm đi Mẹ Trần tò mò
ghé sát lại ai nhắn tin vậy Trần Uyển
Hân nhìn điện thoại còn ai nữa học sinh
đó chứ ai lo con có về đến nhà không Mẹ
Trần vỗ tay mắt sáng lên đầy ẩn ý rồi
chỉ tay vào điện thoại con nhìn này
người ta còn Chủ động quan tâm con nữa
kìa Theo kinh nghiệm của mẹ trăm ph là
được con thấy được đấy Trần Uyển Hân mặt
đầy bất lực người ta chỉ quan tâm với tư
cách học trò thôi Mẹ nghĩ nhiều quá rồi
làm sao có thể xảy ra chuyện đó được
cùng lúc đó ở một nơi khác tôi đang bị
gia đình mắng sao không mời cô ấy đi ăn
tối rồi mới về con không dám đó là cô
giáo dạy văn cấp ba của con mà vậy mà
các người cũng ghép đôi được dù sao lần
này cũng không có khả năng đâu nói xong
tôi về phòng bắt đầu thay đầ chủ nhật
tôi đang ngủ nướng bộ một tiếng cửa bị
đẩy ra rồi truyền đến giọng nói của mẹ
mau dậy đi Hôm nay mẹ lại giới thiệu cho
con một người gương mặt tôi nhăn lại
không ạ Mẹ ơi con không kết hôn là phạm
pháp hay có tội à Nếu con có tội thì để
pháp luật trừng phạt con chứ đừng tức đi
quyền ngủ nướng cuối tuần của con mẹ
tung ra đòn sát thủ đi đến bên cửa sổ
kéo hết rèm rồi đẩy cửa ra Ánh Nắng Chói
trang theo gió tràn vào phòng tôi cong
người lại co rúm Vào chăn như con ốc rên
không thể nào Hôm nay mẹ nói gì con cũng
không đi tôi vẫn giữ thái độ kiên quyết
mẹ lấy điện thoại ra bà muốn nói cô bé
thích chơi game trong này còn có giới
thiệu bản thân nữa nghe nói có cô gái
thích chơi game tai tôi lập tức dựng
đứng lên Cầm điện thoại đọc sinh năm
2002 thích chơi liên minh còn có những
trò khác nữa Chẳng hiểu mấy trò chơi của
bọn trẻ các con dù sao cũng đã hẹn giờ
rồi dù tôi không thích cũng không thể để
cô ấy đợi một mình được tôi nghĩ gu Cô
ấy cũng khá ổn rồi vén chần nói đúng vậy
để người ta đợi một mình không hay lắm
Tôi sẽ nói với họ một tiếng thời gan
nhanh chóng đến 2:00 chiều địa điểm vẫn
là quán cà phê Lần trước tôi ngồi trong
phòng nhỏ của quán cà phê Đợi cô ấy đến
rồi đi qua thủ tục đúng lúc này một bóng
dáng xinh đẹp đi về phía này xin lỗi em
đến muộn thật không có ý tứ Em tạm thời
chưa có ý định tìm người yêu nên là
chúng ta làm qua loa thôi nhé điều đầu
tiên tôi nghĩ là sao đối phương lại nói
y hết lời của mình Thứ hai là sao giọng
nói này quen thế rồi ngẩng đầu lên nhìn
thấy Trần Uyển Hân nét mặt tôi sửng sốt
Trần Uyển Hân cũng ngứ người chuyện gì
thế Chu Gia sao lại là em nữa tôi gãi
đầu đầy Nghi hoặc cô trần Em cũng không
biết chuyện gì nữa Trần Uyển Hân vốn hơi
căng thẳng bỗng thấy thoải mái hơn một
chút rồi cầm cốc thủy tinh trên bàn lên
uống một hơi cạn sạch tôi lấy điện thoại
ra định hỏi xem chuyện gì rất nhanh Tôi
nhận được trả lời của bà mối thật xin
lỗi hôm nay có nhiều cặp lắm Hai cô gái
đều họ trần một người là Trần Uyển Hân
một người là Trần Thanh Tuyết vô ý nhầm
lẫn mất rồi hay là hai người thử xem cô
gái sinh năm 2002 kia đã ưng nhau và
quyết định thử yêu rồi Trần Uyển Hân và
tôi cùng nghe tin nhắn thoại nét mặt có
vẻ trầm lặng thật sự có quá nhiều điều
muốn than thở sao không chuyên nghiệp
Thế sao họ đã có cảm tình với nhau nhanh
vậy tốc độ gì thế này nhanh quá rồi
chuyện tình yêu quan trọng thế này không
nên suy nghĩ kỹ sao tôi nhìn điện thoại
Giờ mới qua có 10 phút từ lúc hẹn tôi
không nhịn được than thầm trong lòng 10
phút hai người thậm chí còn chưa hiểu
nhau sau đó tôi lại cầm menu lên gãi đầu
ngượng ngùng cô trần cô xem muốn uống gì
không Trần Uyển Hân xoa Chán cảm thấy
bất lực trước cảnh quen thuộc này em cứ
gọi như lần trước đi một ly sinh tố Râu
tôi mỉm cười cô trần không thích uống cà
phê sao Trần Uyển Hân thẻ lưỡi đáng quá
Cô không quen uống cô già rồi mà bạn
nhìn đu bộ láu lỉnh của Trần Uyển Hân
trong lòng không nhịn được thầm nghĩ cô
giáo thật đáng yêu rồi lại bừng tỉnh Ôi
mình đang nghĩ gì vậy nhanh chóng đồ
uống và bánh được mang lên tôi uống một
ngụm cà phê rồi phá vỡ im lặng mở lời
thế Có phải cô thật sự là đối tượng Xem
mắt của em không Trần Uyển Hân đắng ĐT
lắc đầu rồi hít một hơi thật sâu đến
tuổi cô em sẽ hiểu thôi muốn hay không
cũng bị ép đi xem mắt Trần Uyển Hân
Chống cằm bạn học cũ đều đã lập gia đình
hết ngày nào cũng phải đi dự đám cưới
góp phần cô không hiểu kết hôn có gì hay
Chẳng lẽ là để lúc đi ăn ăn lại được
chút tiền mừng đã góp sao cô ăn không
lại đâu Trừ khi bạn trai cô là đại thực
khách thì may ra Uyển Hân rất sắc xảo
trong việc Than Thở Trần Uyển Hân gãi
đầu không còn để ý mình đang ở trước mặt
học sinh nữa trông có vẻ hơi phát điên
vậy còn em tôi tỏ ra bất lực em cũng bị
gia đình ép đi ra ngoài khó khăn lắm mới
được nghỉ cuối tuần kết quả đều đổ xông
đổ bề lúc này tôi chợt nảy ra một ý cô
ơi hai chúng ta cùng đi xem phim nhé
Trần Uyển Hân sữ người một lúc ngẩng đầu
lên đi xem phim với học sinh của mình
sao tổng cảm thấy hình như hơi kỳ kỳ có
nên từ chối thì tốt hơn không dù sao
chều nay cô cũng không có việc gì hai ta
ở đây Rảnh dỗi cũng là rảnh dỗi tôi nói
xong lập tức lôi điện thoại ra lướt màn
hình tìm kiếm cô trần cô xem này bộ phim
này thế nào ạ Trần Uyển Hân suy nghĩ một
lát nghĩ đến hôm qua đã tiêu tiền của
học sinh trong lòng khá không thoải mái
tôi tiếp tục thúc giục em mời được chứ
xem phim thì được nhưng để cô mời em em
đừng tranh với cô Nếu để người khác biết
cô mang tiếng bảo của học sinh ngại lắm
thái độ của Trần Uyển Hân rất kiên quyết
sau đó cô lấy điện thoại ra nhanh chóng
chọn được xuất chiếu vậy Đi suất 3 giờ
ăn xong đi qua vừa đúng lúc chỉ là xem
phim lịch sử với học sinh chắc cũng
không sao đâu lại không phải phim tình
cảm sướt mướt là phim lịch sử chính
thống mà Đúng vậy trong lòng đường Hoàng
rất đường Hoàng Trần Uyển Hân nhìn ánh
mắt thuần khiết tự nhiên của tôi cảm
thấy tôi chắc cũng không nghĩ gì nhiều
nhưng khi ngồi xuống trong rạp chiếu
phim Trần Uyển Hân hơi hối hận không
gian rạp phim riêng tư hơn tưởng tượng
Trần Uyển Hân nhìn lại chỗ ngồi phát
hiện ra bao nhiêu năm nay mình chưa từng
đi xem phim một mình với con trai mà lần
đầu tiên lại là với học sinh của mình
thật kỳ lạ khi đèn trong rạp tắt dần Ánh
sáng từ màn hình chiếu ra khoảng cách
giữa hai người như được rút ngắn lại chỉ
cần nghiêng người nói chuyện khuỷu tay
đã chạm vào nhau tôi đột nhiên cảm thấy
căng thẳng vô cớ hai tay không biết để
đâu khóe mắt cũng không nhịn được liếc
nhìn lúc này tôi lại nhận ra cô trần
thật sự là một người rất xinh đẹp cảm
nhận được ánh mắt của tôi Trần Uyển Hân
quay đầu lại vừa hay bắt gặp Ánh mắt của
tôi cô khẽ hỏi sao thế tôi Hơi ngượng
quay đầu đi không có gì không có gì nhìn
động tác quay đầu hốt hoảng của tôi
trânn Uyển Hân sữ người đột nhiên tim
đập nhanh hơn rồi cũng vội vàng quay đầu
nhìn màn hình bây giờ là tình huống uống
gì bầu không khí này Sao kỳ lạ thế âm
thanh của bộ phim nhanh chóng lấn áp tất
cả tôi chưa từng nghĩ sẽ xem phim cùng
Trần Uyển Hân và giờ hai người đều giữ
im lặng đúng lúc này trong phim Đột
nhiên có một cảnh bị che mờ Nhưng chuyện
gì xảy ra thì không cần nói cũng biết
Trần Uyển Hân ngay lập tức ngớ người
khuôn mặt nhanh chóng ửng đỏ rồi dùng
hai tay che mặt xong rồi chuyện này Là
sao xem phim với học sinh thì thôi lại
còn gặp phải cảnh Xấu hổ chết người thế
này hơn nữa không phải chiếu phim trong
lớp mà là hai thầy trò một mình trong
rạp chiếu phim Còn tôi ngồi bên cạnh
cũng sữ người phim này kích thích vậy
Sao cô ơi phim phương Tây là vậy đó họ
rất nhiệt tình phóng khoáng hầu như phim
nào cũng phải có một đoạn màu sắc bản
địa như thế này tôi cố gắng nói gì đó để
xua tan bầu không khí ngượng ngùng nhớ
lại những bài văn hồi tiểu học viết về
những kỷ niệm khó quên trong đời ví dụ
như đêm khuya bị cảm bố mẹ đưa đi bệnh
viện Ví dụ như lúc ốm bạn bè đến thăm
giờ thì hay rồi lại thêm một kỷ niệm nữa
Xem cảnh nóng với cô giáo cấp ba trong
rạp chiếu phim Trần Uyển Hân lườm tôi
một cái nói gì vậy chỉ là mặt đỏ bừng
tiếp tục Xem phim phim rất dài gần hai
tiếng rưỡi sau khi tất cả kết thúc đèn
trong rạp bật sáng chiếu sáng cả hai
người thậ long mà nói phim quay Rất hay
nhưng tâm trí tôi hầu như đều đặt vào
Uyển Hân bên cạnh đặc biệt là trên người
cô luôn có mùi hương sữa thoang thoảng
bay vào mũi tôi ai đã từng ngửi qua chắc
đều biết rất thơm sau khi ra khỏi rạp
Tôi nhìn Trần Uyển Hân trước mặt trên
mặt còn chút e thẹn cô giáo Tối nay muốn
ăn gì ạ Em mời cô ăn Trần Uyển Hân giơ
tay gõ nhẹ vào chán tôi tối nay cô về
nhà ăn không lãng phí tình của em đâu
Trần Uyển Hân cảm thấy nếu cứ tiếp tục
thế này mọi chuyện sẽ vượt khỏi tầm kiểm
soát của cô cảm giác bồn chồn vừa rồi
khiến cô thấy bất an Nếu là đối tượng
Xem mắt bình thường thì còn được nhưng
đây lại là học sinh của mình lúc này
trong lòng cô Như có một con sâu đang bò
cảm giác ngứa ngáy và châm chích mơ hồ
ấy khiến cô cảm thấy không được không
thể đi nghe Vậy lông mày Tôi lập tức cụp
xuống tích quá không được ăn cơm với cô
giáo Thật đáng tiếc Uyển Hân khịt mũi em
tiếc gì chứ đừng phí công để dành công
sức đó cho mấy cô gái trẻ đi làm nũng
với cô giáo không có tác dụng đâu em
không học Vật lý Tôi vừa định nói tiếp
Trần Uyển Hân ngắt lời tôi im đi đừng có
nói mấy câu dễ thương nữa giờ cô đưa em
về bị ngắt lời tôi đành chịu Thực ra tôi
định nói để em đưa cô về nhưng Trần Uyển
Hân đã chiếm thế chủ động hoàn toàn
không cho tôi cơ hội lại trở về ngã rẽ
quen thuộc đó Tôi vẫy tay với Trần Uyển
Hân cô giáo Tạm biệt Đừng quên thứ bảy
tuần sau đến tham gia hoạt động nhé tất
nhiên nếu em thật sự bận thì không đến
cũng không sao tôi vỗ ngực cam đoan yên
tâm đi cô đến lúc đó em nhất định sẽ đến
Trần Uyển Hân mỉm cười cũng vẫy tay với
tôi sau đó xoay người bước đi tôi đứng
tại chỗ nhìn theo cô giáo đi được một
đoạn gãi gãi đầu rồi quay về nhà Trần
Uyển Hân nghĩ đến chuyện hôm nay ngoái
đầu nhìn lại chỉ thấy cổng trống trơn
hoàn toàn không thấy bóng dáng tôi đâu
cô Khẽ mỉm cười tiếp tục đi về hướng nhà
mình hôm sau thứ hai tôi vừa vào văn
phòng một bóng người lập tức chạy đến
trước mặt chính là bạn thân Lý Chấn Đào
của tôi Anh ấy và tôi từ nhỏ đến lớn đều
học cùng trường cùng lớp giờ lại cùng
vào một công ty Đúng là bạn thân trong
những người bạn thân nhưng Lý Chấn Đào
là một tay chơi bạn gái thì chưa bao giờ
thiếu thằng khốn lần nào chia tay cũng
tìm tôi đi uống rượu than khóc kết quả
uống xong hôm sau đã quen cô gái mới này
bạn thân cậu đoán xem hôm qua Chuyện gì
đã xảy ra lúc này lý Trấn đào đầy hướng
Khởi hỏi tôi hừ một tiếng Chẳng lẽ cậu
lại bị đá lý Trấn đào lập tức đấm tôi
một cái tôi đây Thật sự lần này không
liên quan đến tôi tôi trống cằm nhìn anh
lý Trấn đào vậy liên quan đến ai lý Trấn
đào bí hiểm nói còn nhớ cô trần dạy Văn
lớp 12 không nghe đến đây tim tôi đột
nhiên đập Lỡ Một Nhịp không thể nào lý
Chấn đào tiếp tục nói nghe nói cô trần
hôm qua đi xem mắt có bạn học thấy được
ăn mặc rất đẹp thế nào tin này bán cho
cậu m tệ Tôi nhìn lý Chấn đào không nói
nên lời tin này gì chứ tao chính là nhân
vật chính trong câu chuyện mày còn định
bán cho tao m tệ Tôi nhìn chằm chằm vào
Lý Chấn đào với ánh mắt như cá chết nhìn
đến nỗi cậu ta phát lạnh cuối cùng Lý
Chấn đào không chịu nổi nữa lẩm bẩm
Không cho thì thôi rồi lấy điện thoại ra
trong nhóm Có cả ảnh nữa nhưng chỉ có
ảnh chụp sau lưng chỉ là không biết ai
là người đàn ông tôi nhìn tấm ảnh đó mờ
như chụp bằng lỗ khóa trong lòng lập tức
thở phào rồi lại lẩm bẩm trong lòng
không phải ai mà tám chuyện thế không lẽ
cô Trần có cả nhà báo cô ấy đâu phải
ngôi sao lúc này Lý Chấn Đào xòe tay à
Đúng rồi Nghe nói Sắp tới có họp lớp còn
mời cả thầy cô cấp ba nữa nghe nói cô
trần cũng sẽ đến cậu có muốn tham gia
không nghe vậy tôi không cần suy nghĩ đã
từ chối rồi đau lòng nói nếu không phải
Dạo này mẹ cứ ép đi xem mắt cũng không
đến nỗi này lý Trấn đào vừa đi một cô
gái xinh đẹp liền đến mặc váy liền màu
đen Cô ấy tên là Lâm Tuyết Huy là sinh
viên mới ra trường cùng khóa với tôi Tôi
nhìn xung quanh rồi nhìn về phía Lâm
Tuyết Huy cô lại lười biếng nữa à Không
sợ sếp bắt được sao Lâm Tuyết Huy điềm
tĩnh Nói nếu bị phát hiện em sẽ nói là
đang thảo luận vấn đề với anh như vậy sẽ
không bị bắt được đúng rồi đúng rồi đồ
ăn vặt của em đâu tôi chỉ vào ngăn kéo
bên cạnh trong đó tự lấy đi Lâm Tuyết
Huy không khách sáo kéo ngăn kéo ra lấy
một cây kẹo mút Fuji rồi xé bọc đưa vào
miệng à Này em không ăn không của anh
đâu cho anh cái này cô ấy lấy từ trong
túi ra một tấm thẻ bí ẩn đặt lên bàn của
bạn bạn lập tức trợn mắt tôi là người
nay thẳng đừng đưa cho tôi mấy tấm thẻ
Kỳ Lạ chuyện vi phạm pháp luật tôi không
làm đâu hơn nữa Tôi rất ghét mấy thứ
không có cơ sở tình cảm lâm Tuyết Huy
bực mình trợn mắt nhìn bạn anh nghĩ gì
vậy Đây là phiếu mua bánh ngọt bạn nhặt
tấm thẻ lên xem ái lạc lạc dùng phiếu
này có thể chọn một chiếc bánh nhỏ bất
kỳ tại cửa hàng bạn ngượng ngùng đáp lại
cảm ơn Lâm Tuyết Huy giơ ngón cái lên
không có gì cầm đi mua bánh cho em gái
đi nghe Vậy tôi đầy Nghi hoặc không phải
tôi có em gái nào đâu Lâm Tuyết Huy
nghiêng đầu cuối tuần anh không đi hẹn
hò sao trên mặt tôi lộ vẻ Nghi hoặc Hà h
ai nói với cô vậy Lâm Tuyết Huy ngậm kẹo
mút Em đoán thôi trực giác phụ nữ anh
hai ngày liền không chơi game với em Em
đoán chắc là đi hẹn hò cơ mặt tôi không
khỏi giật giật Em không đùa đấy chứ trực
giác phụ nữ thật đáng sợ mà cũng đoán ra
được nhưng cũng chỉ là đi xem phim với
cô trần thôi mà Làm sao tính là hẹn hò
được Mưa Thu lúc nào cũng dài lê thê chỉ
một tuần ngắn ngủi mà đã mưa mấy trận
tối thứ năm này trường cấp ba An Thành
số 7 tòa nhà lớp 12 đèn sáng rực trong
văn phòng Uyển Hân đang chấm bài kiểm
tra cô xoay xoay cây bút trên tay nhìn
cơn mưa lớn bên ngoài cửa sổ rồi lại
nhìn đôi giày vải trắng mình đang mang
trong lòng than thở chết rồi sau đó cô
lén đăng một status lên nhà dột gặp ngay
Mưa Đêm rồi kèm theo một ảnh tôi thật sự
sắp khóc một bên khác Bạn ngồi trước máy
tính đợi lý Trấn đào online rồi cùng
chơi game nhưng tình cờ lướt thấy status
này bạn lập tức gõ một bình luận bên
dưới tôi nghĩ một lát bạn bước ra khỏi
phòng ngủ vừa hay gặp mẹ đang xem tivi ở
phòng khách tôi cầm chìa khóa của bố
trên bàn Mẹ ơi con ra ngoài một lát Đói
quá đi mua gì ăn Mẹ có muốn ăn gì không
Con mua về cho mẹ Mẹ nghi ngờ nhìn tôi
một cái mưa mà con còn ra ngoài đi đường
cẩn thận hai phút sau tôi lên xe rồi lái
về phía trường cấp ba An Thành số bả
Nhưng sau khi đi được 10 phút Tôi đỗ xe
ở gần trường học tôi mở cửa sổ ra phát
hiện cửa hàng đồ ngọt ái nhạc lạc ở góc
đường vẫn sáng đèn rồi sờ tay vào túi
móc ra tấm phiếu từ trong túi quần bạn
tiện thể đỗ xe trước cửa tiệm đồ ngọt
rồi xuống xe đi vào trong cửa hàng nhân
viên thấy có khách đến cười hỏi xin chào
anh cần gì ạ Bạn đưa phiếu giảm giá đó
ra xin chào Cái này còn dùng được không
ạ Nhân viên cầm phiếu lên xem được ạ sau
đó cô ấy nhanh nhẹn lấy ra một cái bánh
nhỏ tôi suy nghĩ một lát Cuối Cùng Mua
thêm một cái nữa rồi xách hai cái bánh
quay lại xe khi tôi lái xe đến cổng
trường vừa đúng 10:00 tối tôi lặng lẽ
ngồi trong xe đợi một lát sau học sinh
ngoại trú ùa ra như đàn ong cả con đường
bỗng chốc trở nên nhộn nhịp tôi vẫn ngồi
trong xe cứ thế lặng lẽ nhìn ra ngoài
cửa sổ cho đến khi bóng người bên ngoài
thưa dần bạn nghĩ có khi mình đợi vô ích
có lẽ cô trần tối nay không làm thêm giờ
nhưng bạn quyết định đợi thêm một lúc
nữa đến 10:35 bên ngoài đã không còn
bóng người chỉ còn cơn mưa đêm bất tận
và ánh đèn đường lẻ loi khi tôi chuẩn bị
nổ máy rời đi bỗng trong đêm đen như nở
ra một đóa sen tuyết một bóng dáng xinh
đẹp cầm ô trắ trắng hiện ra trong tầm
mắt thấy vậy tôi vui mừng khôn xết liền
hạ cửa kính xuống gọi lớn cô Trần Trần
Uyển Hân đang vội vã bước đi bỗng nhiên
nghe thấy một giọng nói quen thuộc thậm
chí tưởng mình nghe nhầm cô ngạc nhiên
ngẩng đầu lên rồi đôi mắt lập tức sáng
lên Chu Gia sao em lại ở đây tôi lắc lắc
túi giấy nhỏ em đi mua đồ ăn Trùng hợp
quá không ngờ lại gặp được cô ở đây Trần
Uyển Hân cũng thấy Trùng hợp quá em này
không phải là cố ý chứ đối diện với câu
hỏi của Trần Uyển Hân bạn nở một nụ cười
không có đâu cô lên xe nhanh đi em đưa
cô về trầ Uyển Hân gấp ô lại và ngồi vào
ghế phụ lái rồi thở dài nói may mắn thật
đấy trời vẫn còn thương cô thế này cô
giáo cái dây an toàn nhé tôi nhắc Trần
Uyển Hân đang ngồi ở ghế phụ Trần Uyển
Hân cài xong dây an toàn dây an toàn từ
vai cô ấy kéo qua ngực thẳng xuống đến
hông trái Tô điểm lên đường cong cơ thể
tôi chợt nhận ra thân hình cô giáo thật
quyến rũ Khi Vừa nảy ra suy nghĩ này
trong lòng tôi lại tự trách mình xì xì
xì thật không có đáy Ngay cả cô giáo mà
cũng lúc này Trần Uyển Hân chợt nhớ ra
điều gì đó cô ngồi ghế phụ không sao chứ
Gia đình em có quy định không cho ngồi
ghế phụ không hay là cô ngồi phía sau
nhé tôi từ từ Khởi động xe Sao lại thế ạ
Đây là xe của bố em Ông ấy gần 50 tuổi
rồi chẳng lẽ ông ấy còn ngoại tình sao
Trần Uyển Hân bật cười em dám nói xấu bố
em thế à để ông ấy biết chắc đánh em
chết em bị đánh từ nhỏ đến lớn da dày
thịt béo rồi giờ ông ấy đánh em còn
chẳng thấy đau Tôi cười đáp cô giáo cô
xem Hoàn Châu Cách Cách chưa ạ Giống như
Tiểu Yến Tử trong phim ấy ngày nào cũng
bị đánh bị đánh nhiều rồi thành quen cô
xem đi ạ em chắc chắn là thế hệ ha không
đấy sao cảm giác em cùng thời với cô vậy
trânn uyền Hân tỏ vẻ ngạc nhiên cô giáo
chúng ta chỉ cách nhau mấy tuổi thôi Mà
sao em lại không xem hồi đó mẹ em thích
xem lắm Em cũng xem cùng Vậy à Nhưng mà
mấy thứ em nói đúng là đồ cổ thật rồi
Thế à Vậy cô Trần đã xem những thứ đó
tôi nói tới đó rồi Dừng lại không nói
tiếp nữa em cũng là đồ cổ rồi Trần Uyển
Hân ngay lập tức hiểu ra ý tôi tiện thể
nối lời tôi tất là biết ngay thằng nhóc
này không có ý tốt tôi cười toee toét em
đâu có nói thế cô giáo trẻ trung xinh
đẹp thế này làm gì phải đồ cổ rõ ràng là
tiên nữ mà Trần Uyển Hân hừ một tiếng
tiên nữ gì chứ lời này em đi lừa mấy cô
bé thì được lừa cô giáo thì chẳng có tác
dụng đâu xe vẫn chậm rãi lăn bánh Trong
Đêm Mưa đèn đường bên ngoài cửa kính lùi
dần về phía sau chiếu sáng gương mặt
nghiêng của Trần Uyển Hân và trong
khoảnh khắc đó trên kính phản chiếu
khuôn mặt nghiêm túc lái xe của tôi Trần
Uyển Hân Từ từ đưa tay lên kính cảm nhận
được cái Lạnh thấu qua đầu ngón tay cô
không nhịn được hắt hơi khẽ một cái nghe
thấy tiếng hắt hơi tôi ngoảnh đầu nhìn
cô ơi cô bị cảm à Em bật điều hòa cho cô
ngay Sao lại bị lạnh nhỉ mới mùa thu mặ
Trần Uyển Hân trừng mắt nhìn tôi giúp
một tờ giấy hỉ mũi ngươi ra rồi thì thế
này Đấy thân thể yếu đi hai người vừa đi
vừa trò chuyện đoạn đường này không quá
dài chẳng bao lâu tôi đã đưa Trần Uyển
Hân đến khu Nhà cô ở tôi từng đến nhà
Trần Uyển Hân nhớ hồi đó là mấy Bạn học
rủ nhau đến thăm cô rồi tôi cũng đi theo
lúc đó còn làm Trần Uyển Hân giật mình
tôi nhờ ký ức mơ hồ vẫn biết đường Cô ơi
tòa ba đơn nguyên hai phải không ạ Trần
Uyển Hân gật đầu cảm ơn nhé Nếu hôm nay
không có em cô chắc chắn lại bị ướt dày
rồi nói xong cô định mở cửa xe tôi vội
vàng đưa tay ra Khoan đã Trần Uyển Hân
quay đầu lại nhìn tôi Cô ấy sững người
sao vậy lúc này hai người ngồi rất gần
nhau đã thắt dây an toàn cảm giác cả thế
giới đều bị cửa xe ngăn cách bên ngoài
trong không gian nhỏ bé này chỉ có hai
người Trần Uyển Hân hiếm khi thấy căng
thẳng tôi từ từ đưa tay phải ra vươn về
phía Trần Uyển Hân Trần Uyển Hân không
hiểu tại sao trong khoảnh khắc này tim
cô đập nhanh hơn một chút Chu Gia Định
làm gì vậy Mình là cô giáo của cậu ấy mà
dây tiếp theo tay phải tôi rẽ ngoặt Trần
hết sức vươn về phía ghế sau rồi lấy ra
một túi giấy đưa cho Trần Uyển Hân cô
trần em mua bánh nhỏ hay là cô mang về
ăn thử một cái Trần Uyển Hân bỗng thở
phào nhẹ nhõm đồng thời mặt ửng hồng Cảm
ơn em Em đợi cô một chút Trần Uyển Hân
nói xong đẩy cửa xe cầm chiếc ô bên chân
nhanh chóng chui vào hành lang để lại
tôi đang ngơ ngác Bước Chân Trần Uyển
Hân rất nhanh dường như đang dùng bước
đi vội vã để che giấu gương mặt đỏ ửng
một tay cô cầm bánh nhỏ một tay mò mẫm
trong túi xách tìm chìa khóa tìm mãi
cuối cùng cũng lấy được chìa khóa ra
Trần Uyển Hân tức giận mình đang hoảng
cái gì chứ thực ra cô rất vui vì tối nay
tôi đưa cô về nhưng không Không hiểu sao
vào phút cuối cùng luôn cảm thấy có gì
đó Kỳ Lạ Sau khi mở cửa nhà trong Nhà
chỉ có một bóng đèn sáng có vẻ Bố mẹ đều
đã ngủ Trần Uyển Hân đặt túi xách lên
bàn lục lọi trong Chiếc Hộp ở phòng
khách lục một hồi lấy ra một túi nhỏ
được gói đẹp Trên đó viết hai chữ trà
hoa cầm túi trà đó Tiện tay cầm chìa
khóa trên bàn rồi xuống lầu thấy xe tôi
vẫn đỗ ở đó Trần Uyển Hân thở phào nhẹ
nhõm lúc này tôi ngồi trong xe vẫn còn
ngơ ngác thò đầu ra không biết tại sao
nhìn bộ dạng Ngây Ngô của tôi khóe môi
Trần Uyển Hân nở một nụ cười rồi bước
vào màn mưa dựa vào cửa xe Chu Gia Cảm
ơn em đã đến đón cô Cái này em cầm về
uống đi thời tiết này dễ Cảm lạnh uống
chút trà hoa cho ấm người đừng khách sáo
giọng Trần Uyển Hân dịu dàng không biết
rơi vào tai ai ắt hẳn sẽ cảm thấy tiếng
ơi này có sức sát thương vô cùng lớn chỉ
là bản thân cô không có ý thức như vậy
tôi sữ người nhìn những giọt mưa mù mịt
rơi trên mái tóc Trần Uyển Hân vội vàng
Đón lấy túi Cảm ơn cô trần Ôi cô đừng
đứng trong mưa nữa em đây Em đây Đúng là
tám đời tu mới có được may mắn này cô
mau về đi ạ Trần Uyển Hân nghe tôi nói
khoa trương là cười một lần nữa rồi xoay
người chạy vào trong hành lang sau đó
lại quay người vẫy tay với tôi có chút
Bận Tâm dặn dò em về nhớ chú ý an toàn
lái xe chậm một chút đến nơi nhắn tin
cho cô yên tâm ạ cô trần Tạm biệt Tôi
hướng ra ngoài cửa sổ hô một tiếng lại
nhìn Trần Uyển Hân một cái rồi từ từ
Khởi động xe Trần Uyển Hân vẫn đứng ở
cửa hành lang vừa tránh mưa vừa nhìn
chiếc xe khuất dần trong màn đêm mưa vô
tận cho đến khi không còn thấy đuôi xe
nữa cô mới yên tâm lên lầu mình chỉ là
quan tâm học sinh học sinh cũng chỉ quan
tâm đến mình Trần Uyển Hân lẩm bẩm như
vậy rồi mở điện thoại ra mới thấy điện
thoại có tám tin nhắn trong đó có vài
tin là like và bình luận trên Moments
giống như biểu tượng cười che miệng có
người quan tâm hỏi thăm Chuyện gì đã xảy
ra còn có một tin nhắn của tôi cô trần
không mang ô khi trời mưa à Em đang ở
gần đó có thể đón cô một đoạn Trần Uyển
Hân đột nhiên hiểu ra mọi chuyện tại sao
lại thế thì ra Chu Gia vẫn luôn đợi ở đó
trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác
khó tả tin đập nhanh hơn lại không biết
phải diễn tả thế nào cô xoa xoa đầu Mình
tự nhắc bản thân đừng nghĩ bậy 11:00 tối
tôi về đếnn nhà đèn Vẫn Sáng mẹ Mẹ ơi mẹ
chưa ngủ à Mẹ đang xem phim này con trai
túi gì đấy Mẹ ngờ vực hỏi à bánh ngọt ạ
trời mưa khó mua lắm mẹ nếm thử đi Tôi
đặt chiếc bánh mua thêm lên bàn khách 11
gi rồi Mẹ đang ăn kiêng mà tôi cười một
tiếng không nhanh không chậm mở miệng Ăn
kiêng ăn một lần không sao đâu ăn hai
miếng cũng được ăn một lần không béo ăn
no mới có động lực giảm cân mẹ trợn mắt
nhìn tôi con giỏi nói thật thôi được mẹ
nếm thử về phòng tôi lấy điện thoại ra
nhắn tin cho Trần Uyển Hân Cô ơi Em về
đến nhà rồi ch uyền Hân trả lời rất
nhanh vậy tốt rồi nghỉ ngơi sớm đi mai
còn phải đi làm à Đúng rồi tối nay em cứ
đứng đợi ở đó à Không có em chỉ đi mua
đồ thôi nghĩ đã đến trường Rồi tiện thể
hỏi xem cô giáo có cần giúp gì không
trân uyền Hân gõ phím nhưng cô không trả
lời em mà nếu cô không trả lời mà em cứ
đợi như vậy không tốt đâu có sao đâu em
đâu phải ngốc mà đợi mãi Dù sao trong xe
cũng không mưa em chơi điện thoại cũng
là đợi đợi được thì cũng giúp được cô
không đợi được thì em đi về thôi Trần
Uyển Hân thấy cũng có lý nhưng không
hiểu sao trong lòng cô hơi rối một lúc
sau ngón tay cô hơi căng thẳng vừa vui
vừa gõ Ừm Dù sao cũng cảm ơn em em nghỉ
sớm đi tôi gửi một emoji chú chó chào
rồi Chúc ngủ ngon Trần Uyển Hân Nhìn chú
chó đó dừng một lúc rồi cũng chúc ngủ
ngon Sáng hôm sau trong văn phòng lý
Trấn đào bí ẩn tiến đến gần tôi này Chu
Gia Tối qua mày yêu đương gì thế tôi Hơi
nghi hoặc tao yêu đương gì chứ lý Trấn
đào bĩu môi mày quá đáng thật đấy rõ
ràng Tối qua bảo không Khỏe không chơi
game nhưng 11:30 tao thấy mày online
chơi 2070 17 nghe vậy tôi chợt hiểu ra
liền lộ vẻ mặt Hơi ngượng giống như chúc
người yêu ngủ ngon Xong lại gặp nhau
trong khe núi vậy Thực ra tôi qua về tôi
ngủ không được nên lên làm nhiệm vụ Dạo
ni city không ngờ bị bắt quả tang Lý
trấn đào ôm ngực vẻ mặt đau đớn mày có
vấn đề rồi Dạo này cậu thật sự rất khác
thường chắc chắn đang giấu chuyện gì đó
vừa nói cậu ấy vừa Tiến lại gần ngửi
ngửi cổ tôi rồi lại ngửi quần áo của tôi
y như một con chó đánh hơi tôi lộ vẻ
chán ghét trên mặt này làm gì vậy lý
Trấn đảo à Đừng thế ghê quá Lý Chấn đào
nghiêm túc nói tôi đang ngửi xem trên
người cậu có mùi nước hoa không loại
nước hoa mà phụ nữ hay dùng ấy Mùi gỗ
Tuyết Tùng và cỏ xạ hương thơm thanh tao
Nếu là người có tính cách nóng bỏng sẽ
dùng nước hoa mùi hoa hồng Tôi nhìn cậu
ta chán trường Cậu bị làm sao vậy ánh
mắt lý Trấn đào sắc bén Tôi đoán trúng
rồi phải không Đang Hoang Mang đúng
không Tôi lười để ý đến tên hề này cười
ha ha hai tiếng vừa đuổi được con ruồi
Lý Chấn đào đi con ong Lâm Tuyết Huy đã
vù một cái bay đến cô ấy tự ý lấy đồ ăn
vặt từ ngăn kéo của tôi rồi mở lời Hỏi
thế nào bánh ngọt ngon không ngon lắm
Cảm ơn nhiều nhé Tôi nói dối Trả Lời Lâm
Tuyết Huy nhìn tôi một cái cũng không
phát hiện ra tôi đang nói dối à Đúng rồi
ngày mai Lý Chấn đào và mấy người khác
định đi chơi trò giải mã anh có đi không
Tôi nhớ ra ngày mai còn phải đi dã ngoại
cùng cô giáo Uyển Hân đi làm ở làng Bình
thường đã vất vả cho giải mã thì càng
không thể thư giãn được em cũng thấy vậy
Nhưng anh không đến thì sẽ thiếu vui lắm
Ngày mai anh có chuyện gì à Ôi nhà tôi
sắp làm xúc xích Tôi phải giúp một tay
tôi tùy tiện tìm một lý do để từ chối
Lâm Tuyết Huy vỗ tay hay là em qua giúp
nhà anh nhé nghe vậy tôi bỗng khựng lại
Lâm Tuyết Huy nhanh chóng liếc nhìn tôi
như thể nhìn thấu sự dối trá của tôi Em
đùa thôi đột nhiên đến nhà người khác
ngại lắm sao cảm giác anh có vẻ căng
thẳng vậy tôi vội lấy lại vẻ bình tĩnh
đâu có sau khi lâm Tuyết Huy rời đi tôi
thở phào em ấy định chơi gì vậy biết vậy
Nói thẳng là ngày mai có hẹn cho rồi
nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy
trong lòng có chút gì đó lấm lét khiến
tôi khó nói ra việc cùng cô giáo cấp ba
đi dã ngoại mùa thu sau đó tôi bắt đầu
gõ cốt chẳng bao lâu sau lại lấy điện
thoại ra suy nghĩ rồi nhắn một tin cô
trần Ngày mai em cần chuẩn bị gì không ạ
Trần Uyển Hân trả lời rất nhanh chuẩn bị
người là được tôi bất giác mỉm cười cô
trần nói chuyện thật sự có chút giống
như người đã lớn tuổi nhưng cố gắng trều
Long giới trẻ bằng cách cố tỏ ra hài
hước sáng thứ bảy tôi dụi mắt ngái ngủ
rồi chở dậy sau đó Vội Vàng Đi vệ sinh
ăn qua loa vài thứ tôi đến cổng trường
đúng 7:30 như đã hạnh chẳng bao lâu sau
một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong
tầm mắt hôm nay Trần Uyển Hân mặc theo
phong cách thể thao trông cả người giống
hệt một thiếu nữ tràn đầy sức sống Cô
vẫy tay chào tôi Chào buổi sáng chu ra
oa Cô giáo mặc đồ thể thao cũng xinh quá
Tôi cười nói đồ nịnh hót Trần Uyển Hân
giơ ngón tay chỉ vào không khí về phía
tôi rồi thầm nghĩ gặp mặt câu đầu tiên
đã khen tôi không biết là kẻ nịnh hó nào
đầu thai học sinh này ngày càng thuần
thục tôi gãi đầu cười toee toét đâu Có
sao phải nịnh hót Thế em thực sự nghĩ cô
giáo rất xinh đẹp thông thường khi nghe
người khác nói vậy Trần Uyển Hân sẽ thấy
người đó có chút giả tạo nhưng tôi là
học sinh của cô Cô chỉ nghĩ em đang làm
nũng Cô bất lực lắc đầu em ăn sáng chưa
Tôi gật đầu à Vâng em ăn rồi mới đến đến
đây cô đã ăn sáng chưa Ăn rồi cô dậy sớm
ngày nào cũng dậy lúc hơn 6 gi Sao thế
em đã lâu không dậy sớm như vậy chắc mệt
lắm phải không ạ Không mệt đâu trường
đẹp hơn rồi có vẻ sau khi bọn em tốt
nghiệp trường đã sửa sang lại em cảm
thán trong lòng đúng là chuyện tốt đều
đến sau khi tốt nghiệp Trần Uyển Hân Ừm
một tiếng Thế à sao cô không cảm thấy
vậy vì cô giáo luôn ở trường mà quen dần
nên không nhận ra đó ạ à cô trần này túi
nặng lắm phải không ạ Để em xách giúp cô
Trần uyền Hân nhìn tôi suy nghĩ một lát
được Thôi vậy hôm nay phiền em rồi bên
trong có những thứ rất quan trọng cô ấy
vừa nói vừa tháo ba lô xuống trang trọng
đưa cho tôi như Trao quyền trượng của
Giáo hoàng nhớ em nhé hành động này
khiến tôi hơi sững sờ trong lòng tôi
không khỏi tò mò trong túi này đựng
những gì Chắc là tài liệu quan trọng vài
phút sau tôi đi trên sân trường nhìn
những tòa nhà quen thuộc xung quanh và
những học sinh trẻ trung hoạt bát đang
đi trên đường những ký ức ngày xưa ùa về
như thủy triều khiến tôi có chút hoài
niệm Trần Uyển Hân nhìn gương mặt đam
chiêu của tôi cô cười hỏi sao thế nhớ
thật rồi ạ tôi gật đầu có một chút ạ
Nhìn có vẻ Tôi rất nhớ vậy Hôm nay cô sẽ
ôn lại với em nghe vậy trên mặt tôi lộ
vẻ hoảng hốt thôi khỏi Cô ơi cô mà nói
đến ôn tập Em chỉ nghĩ tới bài tập vô
tận Thôi nửa giờ sau mọi người lên đường
đi leo núi dã ngoại mùa thu lần này có
hai giáo viên dẫn đoàn một thầy đi đầu
mở đường Trần Uyển Hân và tôi đi cuối
lúc đầu học sinh rất tò mò về việc tôi
đến liên tục đặt câu hỏi tâm linh với
tôi anh bao nhiêu tuổi rồi Anh có bạn
gái chưa Anh học chuyên ngành máy tính
sao không bị hói đầu tôi thầm nghĩ sao
mấy đứa này kỳ vậy Đây là định kiến sao
học máy tính là bị hói đầu học ngành
khác cũng bị hói đầu mà đến khi học sinh
hết mới mẻ thì ai nói chuyện người nấy
Tôi mệt mỏi tiếp tục leo núi trên núi
mát hơn tưởng tượng Nhưng tôi đã kiệt
sức rồi Trần Uyển Hân nhìn tôi khẽ cười
Sao giờ yếu thế đại học không tập thể
dục à đại học ngày nào cũng ngủ đến 12
gi ăn xong lại ngủ tiếp còn tệ hơn cả
lợn hừ hừ Trần Uyển Hân bị lời tôi nói
chọc cười che miệng cười khẽ hai tiếng
khi cô cười trông rất đẹp mắt cong lên
lại rất quyến rũ mang vẻ đẹp của con nhà
đọc sách trong cổ tịch uyển chuyển như
tiểu thư khuê các Trần Uyển Hân lại thở
dài một hơi thế không được rồi phải tập
thể dục nhiều vào rồi Cô chỉ vào cái ba
lô sau lưng tôi hay là đưa cái ba lô đó
cho cô đi cô giáo đang đeo túi tôi cân
nhắc Cái túi đó một chút cũng chỉ khoảng
bốn đến năm cân sau đó lập tức đứng
thẳng người thôi không cần đâu cô em vừa
mới hồi máu xong cơ chế rờ của em đứng
yên mỗi giây hồi 25 máu Trần Uyển Hân
cũng không phải hoàn toàn không chơi
game hồi đại học cũng từng chơi liên
quân các Tứ cô cười hỏi vậy giờ em còn
bao nhiêu máu tôi vỗ ngực mình hồi sinh
đầy máu rồi tôi vừa nói vừa bước về phía
trước càng to mò trong túi đựng gì nhanh
chóng đã 11 giờ đoàn người đã Gần tới
đỉnh Dù tôi đã đi đến mức chân mỏi nhừ
nhưng Lạc đà gầy vẫn còn hơn ngựa ngược
lại Trần Uyển Hân hầu như cứ đi một bước
lại dừng một bước mỗi bước đều phải thở
dốc thấy vậy tôi nhanh chóng bước đến
trước mặt Trần Uyển Hân sau đó giơ tay
về phía cô cô trần để em dắt tay cô nhé
Trần Uyển Hân đứng trên bậc thang mặt đỏ
ừng không ngừng thở sâu trừng mắt nhìn
tôi không nghĩ nhiều liền nắm lấy tay
tôi ồ tay cô trần nhỏ thật mà còn mềm
mại hơn tưởng tượng khi nắm tay nhau
trong lòng tôi không khỏi nảy sinh suy
nghĩ này ên đập nhanh hơn một nhịp giây
tiếp theo phản ứng lại được không nhịn
được tự trách mình không được sao mình
lại giống như mấy thằng ngây thơ chưa
từng trả đời vậy chỉ là nắm tay kéo
người thôi mà Thật không ra gì ké quá
nhưng bề ngoài tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh
mặt không đỏ tim không đập nhanh nói cô
vẫn phải dựa vào em đấy Trần Uyển Hân
được tôi dẫn từng bước đi lên cô nhìn
bóng lưng tôi chợt này sinh cảm giác tin
cậy khó tả sau đó ngoan ngoãn Ừm một
tiếng đột nhiên cô cảm nhận được những
vết chai cứng trên lòng bàn tay tôi ngón
tay bất giác khẽ động đậy vô thức chạm
nhẹ vào cảm giác chạm nhẹ đó tất nhiên
truyền đến chỗ tôi tôi nuốt nước bọt
trong lòng như Trống Đánh Liên Hồi cô
giáo cô làm gì vậy sau đó tôi hít thở
sâu Trần Chấn tĩnh lại cảm xúc đang dâng
trào lại tự trách mình chu gia chỉ là
nắm tay thôi mà không có gì đâu có lẽ cô
Trần Chỉ là vô ý trượt tay một chút thôi
trong khoảng thời gian tiếp theo hai
người im lặng bước lên Tuy vẫn giữ tư
thế nắm tay nhưng không dám nắm chặt
Trần Uyển Hân có chút phức tạp trong
lòng cô nhớ lại hôm trời mưa Tôi đến đón
có vẻ học sinh hay nói nhiều này lúc
quan trọng luôn đáng tin cậy là đứa trẻ
ngoan Đúng vậy là một đứa trẻ Trần Uyển
Hân nhấn mạnh vào chữ trẻ tự nhắc nhở
bản thân đừng nghĩ linh tinh cuối cùng
cũng lên đến đỉnh Hai người cùng lúc
buông tay ra đều thở phào nhẹ nhõm lúc
này Trần Uyển Hân mới nghĩ ra điều gì đó
để nói cô vỗ vỗ Tôi không ngờ Học trò cô
giỏi thế em có sức bền tốt đấy giỏi hơn
cô nhiều giọng cô nhẹ nhàng tự nhiên như
thể mọi thứ đều bình thường không có gì
kỳ lạ tôi cũng lấy lại vẻ tươi cười
Đương nhiên rồi cô giáo em chỉ hơi kém
đi một chút thôi đi làm mỗi ngày nhưng
nền tảng vẫn còn nó cô mới nên tập thể
dục nhiều hơn trên đỉnh núi học sinh đã
bày biện đồ đạc xong tụ tập thành từng
nhóm vừa ăn vừa đánh bài Trần Uyển Hân
đi một vòng kiểm tra số người xác nhận
mọi người đã tề tự đông đủ Sau đó lại
dặn dò tất cả học sinh không được chạy
lung tung làm xong những việc đó Trần
Uyển Hân quay đầu thấy tôi ngồi trong
đình bước tới cười Hỏi chu gia Em đói
chưa hơi đói ạ Cô Giáo Em nhớ là trên
núi này có quán bán mì xảo em đi mua hai
phần mì nhé tôi vừa nói vừa đứng dậy
Trần Uyển Hân lập tức giơ tay ngăn tôi
lại Đừng Vội xem trong túi có gì nào khi
nói điều đó trên mặt cô hiện lên một
chút Kiêu Hãnh tôi đã vắc cái túi nặng
này cả đường tất nhiên cũng muốn biết
trong túi đựng gì Tôi vừa định giơ tay
mở ra thì thấy trong mắt Trần Uyển Hân
lóe lên một tia mong đợi tôi hơi lo lắng
cô giáo trong này không phải là đồ chơi
kham Chứ tôi sờ vào là nó kẹp tay tôi
kiểu gì ấy nghe vậy Trần Uyển Hân liền
bĩu môi hơi bất mãn đáp lại em tưởng cô
là em à sao có thể chứ Tôi ngượng ngùng
gãi đầu Cô Giáo Em đùa thôi mà Trần Uyển
Hân hừ Một tiếng không thèm để ý đến tôi
trông có vẻ hơi giận Thực ra trong túi
đựng bữa chưa cô chuẩn bị nhưng cô không
ngờ tôi lại nghi ngờ cô chơi khăm đâu
phải trẻ con nữa ai lại làm chuyện đó
chứ lần này tôi không do dự Nữa trực
tiếp thò tay vào túi rồi lấy ra một vật
cứng và lạnh khi chạm vào thì ra là hộp
cơm giữ nhiệt bằng sắt thấy vậy Trần
Uyển Hân giơ tay giật lại cái này của cô
của em ở trong kia ý là tôi hơi ngẩn
người hỏi Tuy tôi có thể hiểu ý Trần
Uyển Hân là cô cũng chuẩn bị một phần
cho tôi nhưng vô thức lại cảm thấy
chuyện này không thể nào Trần Uyển Hân
lắc đầu Chu Gia Cô giáo dậy từ 6:00 sáng
để nấu cơm đấy Hôm nay em hiếm khi ra
ngoài vất vả thế này cô phải đãi em một
bữa chứ tiết kiệm được tiền tiền ăn chưa
rồi ăn ngoài tốn kém lắm Trần Uyển Hân
ngồi xuống bên cạnh tôi rồi mở hộp cơm
ra em thử đánh giá tay nghề của cô xem
trong hộp cơm toàn là món ăn gia đình
bình thường nhưng trông rất ngon gà xào
Lặc vào khoai tây cà chua hầm thịt bò
cơm trắng và rau xanh nhìn khiến tôi
thèm ăn tôi cầm đũa lên vừa ăn vừa cảm
thán trong lòng cô giáo không chỉ xinh
đẹp mà nấu ăn cũng ngon thế này các anh
đẹp trai trước màn hình ơi mau giới
thiệu cho vlogger tôi một cô gái như thế
này đi dù phải lái xe sang ở biệt thự
tôi cũng sẵn sàng Trần Uyển Hân vừa ăn
từng miếng nhỏ vừa liếc nhìn tôi ban đầu
còn lo vị sẽ không hợp khẩu vị của tôi
nhưng thấy tôi ăn ngon lành như vậy cô
cũng thấy nhẹ nhõm hơn 10 phút sau hộp
cơm đã được Trần Uyển Hân thu dọn Cô
nhìn tôi trong mắt như có chút mong đợi
Chu gia vị thế nào Tôi không do dự trả
lời ngon cực kỳ nịnh Trần Uyển Hân bĩu
môi đâu có thật sự ngon lắm em không lừa
cô giáo đâu Nói dối là chó con đấy Trần
Uyển Hân mỉm cười Tự nhiên đưa tay vỗ
nhẹ đầu tôi lòng bàn tay chạm vào tóc
Tôi biết rồi có dịp cô sẽ nấu cho em lần
nữa tôi bị vỗ đầu hai cái trong lòng rồi
bởi không nhịn được thầm nghĩ cô giáo
đừng thế chứ em không còn là trẻ con nữa
người trong Đình ngày càng đông một nhóm
học sinh lại vây quanh tôi Anh ơi đại
học có vui không ạ tôi trầm ngâm một lúc
rồi đáp khi không có bài tập vào hội
thao thì cũng khá vui học sinh không
hiểu sao hội thao lại không vui ạ tôi
xòe tay vì phải bị ép ngồi khán đài là
ngồi đó bị ép Xem người khác tham gia
hội thao Trần Uyển Hân đứng bên cạnh
nghe mà không biết nói gì ý cô là gọi
tôi đến để quảng bá kết quả tôi toàn nói
những điều tiêu cực cô dùng sách đập vào
thất lưng tôi đừng nói những điều không
hay với học sinh của của tôi rồi thì tốt
thôi nghe vậy Tôi lập tức Lấy lại tinh
thần đại học có thể tự do yêu đương mắt
học sinh lập tức sáng lên như Đội Săn
tin ngửi thấy mùi tin tức vậy anh đã có
người yêu chưa ạ Tôi ngượng ngùng che
mặt các em nói thế hơi tổn thương anh
rồi học sinh cười ầm lên trong ngoài
đình lập tức tràn ngập không khí vui vẻ
Anh không phải không có khả năng mà là
không muốn thôi hơn nữa không yêu đương
là để tập trung học tập tôi cố tìm cách
đánh chống lảng ai ngờ lúc này một giọng
nói như tia chớp xé tọc bầu trời bỗng
vang lên hay là anh Chu Gia thích cô
trần ngươi nói là một cô gái tóc ngắn
giọng điệu có chút danh mãnh tiếng ồn ào
trong sân lập tức im bặt Trần Uyển Hân
vốn đang gặm hạt dưa hôm nay hiếm khi
được nghỉ ngơi đang thư giãn thoải mái
mọi chuyện trên đời đều không liên quan
đến cô Nhưng không ngờ bản thân lại đột
nhiên bị gọi tên lại còn ở góc độ sắc
bén như vậy Trần Uyển Hân lập tức ho
khan mặt đỏ bừng trong chốc lát lưu tư
giai em nói bậy bạ gì thế học sinh đều
là xem náo nhiệt chẳng sự chuyện lớn
nhất là khi ngọn lửa bắt quái trái Lan
đến cô giáo của mình tôi càng thêm phần
khích tôi lấy tay che bên miệng hạ thấp
giọng giả vờ len lút sau lưng Trần Uyển
Hân các em không biết cách cô giáo thế
nào à Dù có gan trời anh cũng không dám
đâu xung quanh lập tức vang lên một
chàng cười Trần Uyển Hân liếc nhìn tôi
một cái thầm nghĩ trong lòng tính cách
cô thế nào tính cô có xấu đâu nhưng khác
với học sinh không phải là điều đúng Đán
sao sự tò mò của học sinh vẫn chưa thỏa
mãn tiếp tục hỏi tôi Anh thích kiểu
người như thế nào lớn tuổi hơn hay nhỏ
tuổi hơn chắc là lớn tuổi hơn ít người
có tính cách ổn định một chút Tôi suy
nghĩ một lúc rồi trả lời vậy là không
thể chấp nhận người vô lý và gây sự phải
không Ừm đại loại vậy nghĩ đến thôi đã
thấy rất phiền phức Mặc dù yêu đương vốn
là chuyện phiền phức Thế còn cô giáo thì
sao cô thích người lớn tuổi hơn hay nhỏ
tuổi hơn học sinh lại hỏi Trần Uyển Hân
lớn tuổi hơn và nhỏ tuổi hơn là có ý gì
Trần Uyển Hân Hơi nghi Hoặc có thể hiểu
đơn giản là người lớn tuổi hơn mình hoặc
nhỏ tuổi hơn mình Ừm để cô nghĩ Tuy phải
xem từng người nhưng có vẻ cô không thể
chấp nhận người nhỏ tuổi hơn luôn cảm
thấy rất kỳ lạ Trần uyền Hân nghiêng đầu
nghiêm túc suy nghĩ rồi đưa ra câu trả
lời Căn Phòng chợt chìm trong im lặng
câu trả lời của Trần Uyển Hân đã trực
tiếp kết thúc cuộc tranh luận cô giáo là
người truyền thống nhỉ anh khó khăn rồi
học sinh vứt lại câu nói đó rồi cùng
nhau tản đi làm việc của mình Trần Uyển
Hân thở phào nhẹ nhõm mặt cô vẫn còn hơi
đỏ như ánh hoàng hôn còn vương vấn mãi
Chu Gia họ đều chưa đùa cho vui thôi em
đừng để tâm tôi lập tức nở nụ cười Đương
nhiên rồi em dày mặt lắm có gì đâu ạ
Không ngờ cô lại thích người lớn tuổi
hơn Trần Uyển Hân lúc này đã hiểu đại
khái người lớn tuổi hơn là gì rồi Không
có gì đâu chỉ là nếu kết hôn Nếu kết hôn
với người nhỏ tuổi hơn mình cảm thấy rất
kỳ lạ Tôi thăm dò hỏi thêm một câu vậy
cô có thể chấp nhận người nhỏ tuổi hơn
không Nếu thấy đối Phương cũng được Trần
Uyển Hân Chống cằm suy nghĩ khoảng một
hai tuổi một hai tuổi có lẽ vẫn là cùng
trang lứa trải nghiệm cũng tương đương
nhiều hơn thì cô không chấp nhận được
Sao thế em thấy cô vẫn chưa có người yêu
Nếu gặp người phù hợp thì em sẽ giới
thiệu cho cô lúc đó em cũng được làm mai
mối cô nhớ gửi lì xì cho em nhé rõ ràng
chỉ là cuộc trò chuyện bình thường Trần
Uyển Hân không hiểu sao lại thấy có gì
đó Kỳ Lạ như thể mình đã nói điều gì
không nên nói trong lòng có cảm giác bồn
chồn khó chịu như bị mèo cào xước vào
tim vậy cô không nghĩ nhiều nữa thuận
theo lời tôi nói tiếp em nghĩ hay nhì cô
giáo em sẽ không kết hôn đâu Nếu em thật
sự làm được mai mối cô sẽ lì xì em một
phong bao lớn lớn cỡ nào ạ Thật ạ Tôi
ngạc nhiên hỏi Ừm 6000 tầm một tháng
lương của cô Trần Uyển Hân suy nghĩ rồi
nói sau đó cô giơ tay phải lên giơ ngón
tay út lên không trung muốn móc tay hứa
không hay là hơi trẻ con quá bây giờ
không còn thịnh hành nữa blogger có lời
muốn nói điều này với học sinh cấp ba có
thể hơi trẻ con nhưng với người trưởng
thành thì vừa phải tôi suy nghĩ một lát
đột nhiên cảm thấy cô trần thật là đáng
yêu nên tôi cũng đưa ngón út móc vào một
lời đã định hai ngón tay móc vào nhau
lắc lắc trong không trung móc tay thể
độc 100 năm không được thay đổi chớp mắt
đã hai ngày trôi qua Kể từ hôm đi leo
núi Hôm nay tôi đang ngồi trong văn
phòng gõ cốt npc số một lý Chấn đào đột
nhiên vù một cái xuất hiện trước mặt tôi
Bạn ơi thật không ngờ cậu lại đi tham
gia hoạt động của trường nghe vậy tôi
ngơ ngắc sao cậu biết lý Trấn đào đưa
điện thoại đến trước mặt tôi Tôi vừa đọc
được bài viết TP chí của trường có viết
hoạt động dã ngoại mùa thu của lớp 25
khối 11 diễn ra suô sẻ có sự tham gia
của cựu học sinh ưu tú Vui Vẻ Hòa Thuận
đây không phải là cậu sao tôi nhìn vào
bức ảnh trong điện thoại một nam sinh
đứng cạnh đám học sinh cười ngớ ngẩn hề
hề trông rất khác biệt với đám học sinh
tràn đầy sức sống đúng là mình rồi tôi
che nửa mặt trả lời tôi nói đây là anh
em sinh đôi của tôi Cậu có tin không Lý
Chấn Đào Thu Điện thoại lại trên mặt nở
nụ cười trêu chọc được lắm Cậu giấu tớ
để làm chuyện động trời thế này tôi đột
nhiên muốn giải thích điều gì đó mình là
đi dã ngoại cùng cô Trần nhưng lại không
tiện nói ra dù sao hai người cũng đã xem
mắt Tuy chẳng có chuyện gì xảy ra nhưng
tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng
chỉ là lý Chấn đào rất tin tưởng đặc
biệt là trong việc Ngửi mùi chuyện bí
mật như cái radar vậy tôi chắc là giấu
không được cậu ấy suy nghĩ một lát Tôi
định mở miệng nhưng nghe thấy lý Trấn
đào nói chắc chắn là vì ngại nói về việc
quay lại trường phải không cậu vốn không
thích trường học lại chẳng có tình cảm
gì lần trước tớ mời cậu đi thăm thầy cô
cậu không đi kết quả cậu lại bị gọi đi
giúp việc nên không tiện nói với tớ đúng
không cậu nhìn ra xa một chút rồi gật
gật đầu đúng vậy chính là thế tốt lắm
không cần giải thích nữa có người đã tự
giải thích cho mình rồi đúng là thiên
tài mà lý trấn đào chắc không phải chu
gia đi hẹn hò chứ lúc này một giọng nói
khác bỗng vang lên chính là từ npc số
hai Lâm Tuyết Huy Tôi nhìn hai người
chạy đến trái phải hai kẻ lười biếng này
tôi đành bất lực đừng nói bậy hẹn hò gì
chứ Đó là dã ngoại của trường Lý trấn
đào gật đầu tôi có thể làm chứng cho cậu
ấy trong ảnh chỉ có học sinh và giáo
viên thôi không có người hẹn hò nào cả
ban đầu tôi cũng tưởng cậu ấy đi hẹn hò
sao không thể là có gì đó với giáo viên
chứ Lâm Tuyết Huy vừa nói vừa ghé gần
nhìn ảnh giây tiếp theo cô ấy bỗng nheo
mắt lại chỉ vào Trần Uyển Hân đây là cô
giáo của các cậu à trông trẻ và xinh quá
lý Trấn đào vỗ ngực mình đó là cô giáo
văn cũ của tụi tôi tôi dám gá Chu Gia
không thể có gì với cô ấy đâu dù là khía
cạnh nào Cô không biết tính khí cô trần
của tụi tôi đâu Lý Chấn đào nhớ lại nỗi
sợ khi bị Trần Uyển Hân kiểm soát lúc đi
học lúc đó cậu ấy bị mắng thảm lắm thế a
nhìn cũng bình thường mà cảm giác rất
dịu dàng đôi mắt to của Lâm Tuyết Huy
láo Liên Như đang nghĩ ra điều gì đó
nhưng mà với trực giác là con gái của
tôi Tôi cảm thấy Chu Gia chắc chắn có
vấn đề lý Trấn đào vỗ vai tôi với kinh
nghiệm nhiều năm của tôi tôi thấy Chu
Gia chẳng có vấn đề gì Dù sao trong này
ngoài học sinh chưa đủ tuổi thì chỉ có
cô trần thôi trong mắt Lâm Tuyết Huy lóe
lên tia sáng tinh quái thế này đi chúng
ta đánh cược nếu anh thua phải mời ba
đứa ăn cơm nghe vậy Lý Chấn Đào Nghi
hoặc Sao lại ba người từ đâu ra vậy Lâm
Tuyết Huy mỉm cười nhạt tôi Chu Gia bạn
gái của Chu Gia lý Trấn đào bĩu môi
không vấn đề Nếu cậu thua thì cũng phải
mời Ba người bọn tôi ăn lần này đến lượt
Lâm Tuyết Huy không hiểu Ba người các
anh từ đâu ra Lý trấn đào cười hì hì tôi
phải dẫn bạn gái tôi đi chứ như vậy mới
công bằng này này có nhầm không vậy các
cậu tự ý lấy tôi ra đánh cược có hỏi ý
kiến đương sự chưa Tôi ở một bên cuối
cùng không thể chịu được nữa không nhịn
được mở miệng chất vấn Tuy tôi Hơi
ngượng hai người hoàn toàn phớ lờ lời
tôi nói Lâm Tuyết Huy chuyển chủ đề Chu
Gia thứ bảy Tớ sinh nhật cậu có đến chơi
không Tôi hơi không hiểu đi chơi ở đâu
Lâm Tuyết Huy ghé sát tai tôi khẽ thì
thầm đến nhà tớ giọng cô ấy Nhẹ Nhàng
Như cố ý Vậy vừa lạnh lùng vừa có chút
quyền rũ tôi ngồi trên ghế Chiều cao 1
m83 có rúm lại như một chú thỏ trắng
không không thích không thích cảm giác
như dê vào miệng cọp rất sợ lý Trấn đào
bên cạnh không vui Khoan đã các cậu tình
tứ ngay trước mặt tôi à coi tôi như
không khí quá rồi đấy Lâm Tuyết Huy Sao
chỉ rủ mỗi chu ra mà không rù tôi tôi
hơi buồn đấy Lâm Tuyết Huy nghiêng đầu
anh không phải có bạn gái sao tôi sợ bạn
gái anh ghen tôi rất rõ ràng về ranh
giới nam nữ lý Trấn đào chỉ vào tôi vậy
Lúc nãy cô không phải cũng nói cậu ta có
bạn gái sao ranh giới nam nữ của cô đâu
rồi Lâm Tuyết Huy cười gật đầu đúng vậy
nhưng anh ấy chưa thừa nhận nên vẫn
trong trạng thái độc thân Danh giới nam
nữ không tồn tại nữa rồi CPU của Lý Chấn
đào bỗng nhiên bị cháy não giống như
động cơ quá tải quay với tốc độ cao quay
một lúc anh ta bừng tỉnh Ôi trời cao thủ
thật nếu Chu Gia không đi Tức là trong
lòng cậu ta có quỷ nếu cậu ta không có
người yêu thì cậu ta cũng không có lý do
gì để từ chối lời mời của một cô gái
xinh đẹp dịu dàng không đi thì không
phải đàn ông Lý Chấn đào giơ ngón cái
tất là cô đúng là g Cát Lượng thời hiện
đại bội phục bội phục Lâm Tuyết Huy vẻ
mặt đắc ý quá khen quá khen Chu Gia Thứ
bảy này anh còn phải làm xúc xích không
Tôi thật sự phục hai người hóng hớt này
đi đi đi ôi sinh nhật em đương nhiên anh
phải đi rồi nhưng nam thanh nữ tú ở
chung một phòng không tốt lắm Dù anh tin
em nhưng anh không yên tâm được rồi Hóa
ra anh có ý đồ xấu với em Lâm Tuyết huy
hết cằm rồi ánh mắt lộ ra chút trêu chọc
khó nhận ra Yên tâm đi em sẽ gọi chị họ
em đến cùng Tối hôm đó Trần Uyển Hân vừa
tan làm về nhà đã nằm xuống giường gần
đây các kỳ thi và họp hành khiến cô vô
cùng mệt mỏi cô cầm điện thoại lên vô
thức lướt web rồi nhìn thấy hai chữ chu
ra dưới một đống tin nhắn hai người liên
lạc dừng lại ở ngày thứ Bảy đi leo núi
sau khi đưa học sinh về trường hai người
chúng tôi lại chia tay lần nữa sau đó cô
nhận được tin nhắn của tôi cô ơi em đã
về đến nhà cô về đến nhà chưa em lo cho
sự an toàn của cô quá về rồi Trân uyền
Hân trả lời rồi lại nghĩ chỉ gửi ba chữ
có thể khiến người khác cảm thấy quá
lạnh nhạt xa cách nên lại bổ sung thêm
một câu Hôm nay chơi vui không vui Hạ có
cô Trần ở đó chắc chắn là vui rồi Trần
Uyển Hân không để ý đến lời nịnh của tôi
chỉ nói một câu nghỉ ngơi sớm đi còn tôi
trả lời chúc ngủ ngon cuối cùng cuộc trò
chuyện của hai người kết thúc tại đây dừ
lại ở thời điểm này Trần Uyển Hân không
hiểu tại sao vô thức Click vào khung
cháp với tôi trên mặt lộ ra một nụ cười
một lát sau cô lại tắt màn hình điện
thoại thở ra một tiếng Thật kỳ lạ Trước
đây bạn bè hay nói cô là người chậm hiểu
vô cùng chậm chạp trong chuyện tình cảm
Trần Uyển Hân cũng tự biết điều này
trước đây có rất nhiều chàng trai gửi
thư tình cho cô Nhưng cô luôn mãi đến
khi nhận được thư mới nhận ra thì ra
người đó thích mình sao nhưng chưa kịp
phiền não đối phương đã lộ vẻ mặt như
được giải thoát giống như tôi đã nói ra
Tâm ý rồi giờ không còn mong cầu gì nữa
rồi biến mất kết quả cứ thế thấm thuất
đã 27 tuổi đôi khi cô cũng nghĩ đến
chuyện yêu đương nhưng tuổi càng lớn
càng khó yêu một người không bằng nói cô
chưa từng trải qua cảm giác này lúc này
Trần Uyển Hân vô thức lẩm bẩm hai chữ
Chu Ra dê sau mặt cô đỏ bừng vội ngồi
bật dậy không phải mình đang nghĩ gì vậy
Có phải vì dạo này tiếp xúc nhiều nên lo
cậu ấy có suy nghĩ kỳ lạ không đó là học
sinh của mình à Trần Uyển Hân à Trần
Uyển Hân Cảm ơn đã cứu tôi Trần Uyển Hân
túm gối ném xuống giường hai cái trong
cơn bối rối như thể đang đánh mắng bản
thân vì có những suy nghĩ như vậy điện
thoại bỗng dù lên Trần Uyển Hân lấy lại
tỉnh táo từ dòng suy nghĩ mông lung mở
điện thoại ra xem hóa ra là em họ Lâm
Tuyết Huy nhắn tin đến chị ơi thứ Bảy em
sinh nhật chị đến chơi nhé Em mời chị đi
ăn Trần Uyển Hân suy nghĩ một lát rồi
trả lời thứ bảy chị phải đi dạy chắc
không đến được rồi sinh nhật vui vẻ nhé
bé yêu không Sao mà tối thứ bảy chị
không phải dạy đúng không đến ăn tối
cũng được em còn mời thêm một người bạn
nữa lúc đó cùng ăn nhé Trần Uyển Hân
nghĩ một lúc thứ bảy đúng là không có tự
học buổi tối nên gõ phím trả lời được
rồi bé yêu sau khi kết thúc trò chuyện
Trần Uyển Hân suy nghĩ nên chuẩn bị quà
sinh nhật gì Hình như em họ thích chơi
game hay là tặng em ấy game nhỉ À đúng
rồi có thể hỏi ý kiến một chút Trần Uyển
Hân lại nghĩ đến tôi sau đó Trần Uyển
Hân cầm điện thoại lên suy nghĩ một lúc
này em Em ngủ chưa Chưa ạ Sao thế cô
giáo có chuyện gì cần em giúp phải không
em nhất định sẽ hết lòng vì cô giáo tôi
trả lời ngay lập tức mặt Trần Uyển Hân
vẫn đỏ ửng khẽ ho một tiếng Cô muốn hỏi
em một chuyện cô giáo em biết tất cả mọi
thứ Cô cứ hỏi đi ạ Trần Uyển Hân vừa
định gõ tiếp bỗng mẹ nhanh như chớt đẩy
cửa bước vào chưa Tắm chưa thay đồ đã
nằm xuống giường còn ra thể thống gì nữa
Mau đi tắm đi Trần Uyển Hân Vốn đã thấy
trong lòng có điều gì đó nên bị tiếng
động này làm giật mình hét lên một tiếng
điện thoại cũng bay ra ngoài khâu Trung
cô quay người lại hét lớn Mẹ Trần bịt
tai lại trời ơi hàng xóm đều ngủ rồi lát
nữa người ta kiện mẹ về tội gây ồn ào mẹ
con 49 sắp 50 rồi không muốn ở tuổi này
mà mang tiếng xấu đâu Trần Uyển Hân lẩm
bẩm Ai bảo mẹ vào mà không gõ cửa dặn
bao nhiêu lần rồi vào phải gõ cửa vẫn
không nghe Mẹ Trần hừ một tiếng Đây là
nhà mẹ mẹ muốn gõ thì gõ không muốn gõ
thì thôi Trần Uyển Hân Cuối Cùng Cũng
nhặt lại được điện thoại vậy Ngày mai
con chuyển ra ngoài ra ngoài ở một thời
gian mẹ lại nói con gái cưng mau về đi
mẹ nấu đồ ngon cho con ăn Mẹ Trần bĩu
môi đi đi đi thật không biết ngượng tuổi
này rồi học sinh của con mà thấy con thế
này chắc sợ chết khiếp bọn nó đâu có
thấy Trần Uyển Hân vừa nói vừa nhìn điện
thoại rồi giọng dần dần nhỏ đi quỷ biết
khi nào cộ gọi video được bật lên giờ cô
đang bưng điện thoại trên đùi đang nhìn
chằm chằm vàoo khuôn mặt tôi còn tôi
không hiểu chuyện gì nhìn từ góc độ này
giống như đang nằm trên đùi cô giáo và
nhìn vào mắt cô ấy vậy trong màn hình cô
trần vẫn xinh đẹp quyến rũ chỉ là rõ
ràng trên mặt đang lộ vẻ bối rối luống
cuống Tuy tôi không biết tại sao cô trần
gọi video cho tôi nhưng tôi chỉ suy nghĩ
có hai giây rưỡi đã nhận cuộc gọi nhưng
thực tế đây chỉ là do Trần Uyển Hân bị
giật mình chạm nhầm Lúc này Trần Uyển
Hân cảm thấy trời sập cô âm thầm lật úp
điện thoại lên đùi mình rồi nhìn mẹ mình
trên mặt viết đầy sự tuyệt vọng thống
khổ trong mắt không còn chút sáng nào
sau đó cô run rẩy giơ tay chỉ về phía
cửa ý bảo mẹ ra ngoài và đóng cửa lại mẹ
Trần không hiểu chuyện gì nói vội một
câu tắm xong rồi hãy ngủ đừng học theo
bố sau khi mẹ Trần rời đi Trần Uyển Hân
hít một hơi sâu rồi cầm điện thoại lên
thấy nụ cười ngượng ngùng như lịch sự
của tôi cô ngập ngừng một lúc rồi nhỏ
giọng hỏi em vừa rồi đã nghe thấy hết
rồi sao nghe vậy tôi lắc đầu Trần Uyển
Hân thở phào nhẹ nhõm tôi lại nói tiếp
em vừa nghe thấy vừa nói vừa chỉ vào tay
nghe của mình Uyển Hân thầm kêu trong
lòng rõ ràng là đã nghe thấy hết rồi sau
đó cô cuộn ngón chân vào ga giường đồng
thời cũng cảm thấy có lỗi xin lỗi vừa
rồi là ngoài ý muốn cô Trần Bình thường
không phải như vậy đâu tai em còn ổn
không Tôi xoa xoa tai tất long mà nói
hơi đau Trần Uyển Hân hoảng hốt vậy phải
làm sao đây nghe nói những trường hợp
này có thể tổn hại đến tai hay là đi
bệnh viện khám thử cô sẽ chi trả chi phí
cho em nhìn vẻ mặt lo lắng của Trần Uyển
Hân trong lòng tôi có cảm giác xúc động
khó tả suy nghĩ một lúc tôi nói cô ơi
nghe nói nói nhỏ rất tốt cho tai giống
như Mage vậy có tác dụng chữa trị Trần
Uyển Hân nghĩ thầm còn có cách này sao
sao cảm giác học sinh này đang lừa mình
nhưng vì trong Trong lòng có lỗi nên cô
cũng đeo tay nghe vào đổi sang giọng nhẹ
nhàng hơn vậy hả nghe được không giọng
thế nào tôi nghe giọng nói dịu dàng phát
ra từ tay nghe thật sự như thể cô Trần
đang thì thầm bên tai tôi vậy khiến tim
tôi ngứa ngáy Trời ơi cô giáo dễ thương
quá đi tất nhiên tôi cố kìm nén không để
biểu cảm của mình thay đổi tôi nói thêm
một câu Vâng Đúng là như vậy cô giáo a
giọng của cô thực sự rất hay em được
chữa lành rồi Trần Uyển Hân nghe tôi
khen Trong lòng có chút vui vẻ nhưng
nghĩ thằng nhóc này cũng không thật lòng
chỉ là nói cho có liề giận duỗi nói hay
gì chứ em nghe giọng cô giáo không sợ
sao không bị ám ảnh tâm lý à Tôi cũng hạ
giọng nghe lâu có thể sẽ sợ thật nhưng
giọng cô nghe hoài không chán giống như
thuốc hồi phục vậy Nếu bị thương nặng
nghe giọng cô là khỏi ngay giọng tôi
trầm xuống khá quyến rũ thêm vào đó cô
vốn có ngoại hình không tệ vào lúc này
giọng cô càng thêm hấp dẫn Trần Uyển Hân
đỏ mặt xua tan những suy nghĩ kỳ lạ đó
là cái gì chứ tất là em chỉ biết nói
những lời ngon ngọt để lấy lòng cô thôi
sau đó cô kéo lại chủ đề chính chu gia
thực ra cô có chuyện muốn hỏi em tôi
cười Cô cứ hỏi ạ Chắc không phải vấn đề
tình cảm chứ em có thể thăm mưu cho cô
Tuy em không có kinh nghiệm nhưng về mặt
tư vấn thì em rất giàu kinh nghiệm Trần
Uyển Hân nghe xong khẽ phì cười không
phải đâu em nghĩ đi đâu thế là em họ của
cô em họ Cô rất thích chơi game giống
như em vậy từ đó là gì nhỉ nặng đô gì đó
game thủ nặng đô cô mau nói tiếp đi Trần
Uyển Hân Ừm một tiếng Đúng vậy Cuối tuần
cũng không ra ngoài Ngà lễ cũng không ra
ngoài có vẻ như không có bạn bè gì cả
ngày ở nhà chơi game Tôi ôm ngực chu môi
cô trần Cô nói chạm đến tim em quá đừng
nói bậy chúng em không phải là không có
bạn chỉ là bạn bè đều trên mạng thôi so
với kết bạn ngoài đời Mọi người thích
tán gẫu trên mạng hơn Trần Uyển Hân hơi
do dự cảm thấy tôi đang lờ cô cô mở lời
hỏi vậy có gì tốt không chơi game không
cần có điều gì tốt đơn giản là vui là
muốn chơi thôi dù có thể tìm ra nhiều lý
do Nhưng bản chất không cần lý do gì cả
ví dụ như em nói là truyền bá văn hóa
hoặc có lợi cho hoạt động não bộ chắc cô
giáo cũng không tin phải không ạ Trần
Uyển Hân do dự một chút rồi trả lời cô
vẫn tin đấy C nói này khiến tôi sữ người
Trần Uyển Hân tiếp tục nói bây giờ khác
với Trước kia em đừng nghĩ cô giáo là
người không hiểu lòng người nhé Tuy cô
không chơi game nhưng giao tiếp với học
sinh cũng phải hiểu học sinh thích gì
Tại sao thích và phải tin tưởng các em
nữa nghe vậy tôi chỉ vào mình ý là cô
cũng tin em ạ chần Uyển Hân nhìn tôi qua
màn hình gật đầu tôi gãi đầu thấy chân
thành mới là tuyệt chiêu lúc này tôi
không thể nói ra được những lời hài hước
nào nữa quan trọng là giọng của Trần
Uyển Hân Cứ nhẹ nhàng vây quanh bên tai
có chút mê hoặc lòng người khó chống đỡ
quá Tôi vội chuyển chủ đề Cô ơi em họ Cô
bị sao ạ Em ấy sắp sinh nhật nên cô đang
nghĩ Mua gì tặng mua skin game được
không ạ phải xem em ấy thích chơi game
gì đã và còn phải xem ngân sách của cô
nữa sau đó tôi đã giải thích đơn giản về
game và đưa ra lời khuyên 10 phút sau
cuối cùng cũng giải quyết được vấn đề
Trần uyền Hân thở phào tốt quá vậy tạm
thời Thế nhé Không còn sớm nữa em nghỉ
ngơi sớm đi cô cũng phải đi tắm rồi cô
nghỉ ngơi sớm ạ Chúc cô ngủ ngon Tôi mỉm
cười nói Trần Uyển Hân định cúp máy luôn
nhưng lại thấy không hay lắm suy nghĩ
nghĩ một chút nhẹ nhàng nói nhỏ vào mic
Em cũng ngủ ngon Tôi nhìn thời lượng
cuộc gọi hiển thị trên màn hình 25 phút
25 giây khóe miệng không kìm được nhếch
lên cô giáo thật là dễ thương quá Sáng
hôm sau tôi ngồi tại chỗ gõ Cốt Lâm
Tuyết Huy đang ăn soô la bên cạnh tôi
nhìn cô ấy nghĩ xem Suốt ngày ăn socola
không ngắn sao hơn nữa cô ấy làm thế nào
mà ngày nào cũng ăn mà không tăng cân
vậy Lâm Tuyết Huy Phát hiện tôi đang
nhìn mình ngập ngừng một lúc móc từ
trong túi ra một gói mới ánh mắt lộ vẻ
không nỡ cuối cùng kiên quyết vung tay
đưa cho tôi tôi đọc được tâm trạng của
cô ấy trong lòng thấy buồn cười tôii có
muốn đâu Nếu đã bă khoăn thì đừng tặng
nữa sau đó tôi không khách sáo nhận lấy
rồi hỏi lại sinh nhật cậu muốn quà gì
Lâm Tuyết Huy Nhai xong miếng soô la
ngẩng đầu nhìn trần nhà gì cũng được
không có gì đặc biệt muốn cả tôi lấy
điện thoại ra Mở game Box anh mua game
tặng em nhé Lúc trước em nói muốn cái gì
ấy nhỉ Ừm ác ham ngai Nhưng em mua rồi
Game này hay không tôi tò mò hỏi cơ bắp
to lắm nghe câu trả lời tôi lặng người
thế ra cậu không phải chơi để chiến đấu
mà là để ngắm mỹ nam à Sau đó tôi giận
giữ nó nói thật là thấp kém Lâm Tuyết
Huy Tức lên có vẻ không hài lòng khi bị
tôi nói vậy Sao lại thấp kém chứ Các cậu
con trai chơi game chẳng phải cũng thích
các cô gái ngực to chân dài sao anh
thích chị đẹp hay lolly Tôi rất không
hài lòng với câu hỏi hai lựa chọn này
Tại sao mình không thể thích cả hai
thích tất cả không được sao Lâm Tuyết
Huy khẽ cười Đúng là đồ sở khanh tôi
nhất môi quay lại chủ đề Đưa danh sách
game của tôi cho cô ấy xem Ừ bander SG
2077 Hitman đều có rồi à Thôi vậy anh cứ
mua theo danh sách mong muốn của em nhé
cảm kích vô cùng Lấy gì báo đáp Em tự
tay mời anh ăn tối thật không đấy mà em
là bữa tối hay sao chắc không phải âm
mưu giết người chứ Tôi nghi ngờ hỏi lại
Có vẻ hơi khinh thường em rồi đấy Đừng
Nhìn em thế này thế nào Tuy em không
biết nấu ăn nhưng có thể gọi đồ ăn ngoài
thấy tôi làm mặt ngán ngầm Lâm Tuyết Huy
cười đùa anh thôi anh cứ đến ăn cơm là
được 5:00 chiều mai đừng quên nhé Thứ
bảy tôi đi taxi đến khu Cường Thịnh Tôi
thấy nơi này hơi quen nghĩ một chút Hình
như cô trần sống ở khu chung cư bên cạnh
khá gần đây sau đó tôi đến trước cử ở
nhà Lâm Tuyết Huy theo địa chỉ rồi gõ
cửa cửa nhanh chóng mở ra cô ấy đang mặc
tạp rề cười hừ hừ với tôi và đi anh tìm
chỗ ngồi trước đi lát nữa còn có người
đến A cẩn thận chân nhé Lâm Tuyết Huy
vừa dứt lời nhưng bước chân tôi đã bước
ra xa bị vấp một cái loạng choạng suýt
ngã xuống đất lâm Tuyết Huy giơ ngón cái
không tệ đấy quên nói rồi cửa nhà tôi có
chút vấn đề ngưỡng cửa cao hơn bình
thường một chút không để ý rất dễ bị vấp
ngã tôi ngẩng đầu lên cằn nhằn chuyện
này phải nói trước chứ nhưng nhà cô Chắc
là muốn ám chỉ gì đó ví dụ rể tương lai
đến thấy ngưỡng cửa cao sẽ hiểu đây
không phải nơi anh ta nên bước vào Lâm
Tuyết Huy xoa xoa đầu Ôi em không có
nhiều bạn Nhà ít có khách đến nên quên
mất anh biết đấy người như chúng ta
thường không có bạn đến nhà tôi giơ tay
ngắt lời cô ấy đừng nói nữa đau lòng quá
khi cô nói về bản thân tôi cũng trúng
một mũi tên vào đầu gối Lâm Tuyết Huy
lấy từ trong túi ra một cây kẹo mút Đặt
vào lòng bàn tay tôi kẹo trái râu ăn
chút gì đó đã tôi vào bếp làm tiếp đây
anh tự nhiên nhé tôi đi theo cô ấy đến
cửa bếp dựa vào cửa nhìn cô ấy làm việc
rồi mở lời hỏi này còn ai đến nữa không
Không còn ai nữa Lâm Tuyết Huy khẽ cười
nghe vậy Tôi lập tức quay người Tạm biệt
tôi về đây Lâm Tuyết Huy quay đầu liếc
tôi một cái ấy còn có người mà chị họ
tôi lát nữa sẽ đến thật chán quá Ở chung
một phòng với tôi làm anh sợ thế à Tôi
ngậm kẹo que không có nhưng quân tử phải
tránh hiềm nghi đạo lý này tôi hiểu chứ
Lâm Tuyết Huy khẽ hừ một tiếng lại như
đang cười Tự làm mình trong sạch quá
không trách là anh không có người yêu
tôi vội vã Tôi không phải không có chỉ
là không muốn thôi Câu này nghe quen quá
hình như đã nghe một cô giáo nào đó nói
trùng hợp ghê chị họ tôi cũng hay nói
thế Nói kiểu không phải không có chỉ là
không muốn nhưng thực ra chậm hiểu vô
cùng kết quả đến giờ vẫn ế Lâm Tuyết Huy
Cười hề hề bạn mặt đầy chán nản được rồi
cô không biết nói chuyện thì đừng nói
nữa à Phải rồi chị họ cô đến thì tôi gọi
chị ấy thế nào Lâm Tuyết Huy đột nhiên
quay lại nhìn Tôi nở một nụ cười gian
xảo Cô ấy không nói gì Nụ cười gian xảo
vẫn treo trên mặt như thể đã thành công
với kế hoạch nào đó trong lòng tôi
thoáng lo lắng tôi có linh cảm không tốt
lúc này chuông cửa Đổ V Lâm Tuyết Huy
vẫn đang bận rộn Chu Gia phiền anh ra mở
cửa giúp tôi cảm ơn Tôi không biết Lâm
Tuyết Huy đang dở trò gì không thể hiểu
nổi suy nghĩ của con gái trẻ bây giờ hay
là trò đùa gì chăng tôi đi đến cửa mở
cửa ra giây tiếp theo một gương mặt quen
thuộc xuất hiện trước mặt tôi là Trần
Uyển Hân Cô nhìn thấy tôi liền ngẩn ra
tôi cũng ngẩn người trực tiếp đóng cửa
lại bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa gấp
gáp tôi lại mở cửa ra vẫn thấy gương mặt
của cô giáo Trần mặt Trần Uyển Hân đỏ
ừng vẫn còn thở dốc trừng mắt nhìn tôi
em dám đóng cửa bỏ cô giáo ở ngoài qu
đáng lắm rồi đấy Tôi tưởng mình hoa mắt
cô mau vào đây tôi gãi đầu ngượng ngùng
tốt quá hè gì Lâm Tuyết Huy lại cười đầy
ý đồ như vậy Trần Uyển Hân hít sâu một
hơi bước vào trong nhà lúc này tôi chợt
nhớ ra điều gì vội gọi cô trần cẩn thận
Nhưng tôi chưa nói xong Trần Uyển Hân đã
loạng choạng kêu lên một tiếng rồi cả
người ngã về phía trước cô theo phản xạ
nhắm mắt lại tưởng mình sắp ngã xuống
đất vào giây phút ngàn cân treo sợi tóc
tôi vội vàng rang rộng vòng tay dây sau
Trần Uyển Hân rơi vào một vòng ôm ấm áp
chắc chắn phần ngực phập phồng như chạm
vào thứ gì đó khiến người ta cảm thấy an
toàn còn có mùi hương Thanh Nhã dễ chịu
Trần Uyển Hân mở mắt ngẩng đầu lên đối
diện với ánh mắt của tôi tôi cũng nở một
nụ cười nói với cô ấy Ôi chà May là em
phản ứng nhanh Cô ơi em có được chuộc
lỗi chưa ạ Sao vậy không bị ngã chứ Hai
giây sau Trần Uyển Hân hốt hoảng nhìn
xuống phần ngực thấy tay tôi đang ở đấy
mặt đã đỏ bừng nhanh chóng thoát ra cô
ấy từ từ trả lời cảm ơn sau đó bầu không
khí trở nên Hơi ngượng ngùng Cả hai đều
cúi đầu nhìn xuống đất Trần Uyển Hân cảm
thấy hơi xấu hổ mình cũng không cẩn thận
người một tuổi đầu rồi mà suýt ngã lại
còn được học trò đỡ tôi thì hơi Nghi
hoặc khi vừa đỡ được Trần Uyển Hân không
biết là nhiệt độ cơ thể cô ấy truyền qua
lớp áo ngực vào lòng bàn tay hay là sao
dù sao lúc này tôi thấy lòng bàn tay
nóng răn và mềm mềm tôi sữ người nghĩ
lại một lúc sau cả hai cùng ngẩng đầu
lên lại cùng lúc mở miệng Cả hai đều
quyết định nhường đối phương nói trước
em cô nói trước đi sau khi cả hai đồng
thanh nói câu này bầu không khí càng
thêm ngượng ngùng trầ Uyển Hân đỏ cả cổ
tôi suy nghĩ một lúc quyết định dùng
chiêu khen ngợi cô trần Hôm nay ăn mặc
đẹp quá Trần Uyển Hân hiếm khi nhìn tôi
từ trên xuống dưới hôm nay emem cũng ăn
mặc rất bành bao tôi cười toe tất ạ cô
khen em rồi vui quá hồi đi học chưa từng
được khen như vậy đúng lúc này Lâm Tuyết
Huy thò đầu ra từ nhà bếp hai người đừng
đứng nói chuyện ở cửa nữa vào ngồi sofa
nói chuyện không tốt hơn sao chị họ
không cần cởi rè đâu Cứ vào thẳng đi
Trần Uyển Hân quay đầu nhìn về phía Lâm
Tuyết Huy chạy về phía cô ấy Chúc mừng
sinh nhật bé yêu em đang bận gì thế tôi
nghi hoặc nghiêng đầu bé yêu hóa ra cô
trần cũng có lúc gọi người khác là bé
yêu Lâm Tuyết Huy giống như gà con thấy
mẹ ông trầm lấy Trần Uyển Hân áp vào
lòng cô ấy chị họ lâu quá không gặp em
đang làm tôm chiên ngon lắm đó Tối nay
chị đợi nếm thử tay nghề của em nhé À
phải rồi cậu mở đâu Trân uyền Hân trả
lời họ đều bận lắm Kệ họ đi vừa hay hôm
nay em chiếm nhà bếp hai cô gái xinh đẹp
dính vào nhau bỏ mặc tôi đừng đó tôi
nhất thời không biết nên ghen tỵ với ai
hai cô gái xinh đẹp thân thiết cũng là
cảnh đẹp mắt tôi ngồi xuống sofa bĩu môi
thì ra Lâm Tuyết Huy là em họ của cô
trần lúc này Trần Uyển Hân cũng phản ứng
lại đúng rồi chị không ngờ hai đứa lại
làm việc cùng công ty vất là sao không
nói với chị sớm Lâm Tuyết Huy nhìn tôi
trong mắt đầy ý cười em cũng không ngờ
trù hợp thật sau đó tôi quan sát kỹ phát
hiện lông mày và dái tai hai người hơi
giống nhau lông mày thanh mảnh rái tai
như viên bánh nếp nhỏ xinh toát lên vẻ
đẹp dịu dàng trông rất muốn véo Lâm
Tuyết Huy lập tức chỉ vào tôi không ngại
ngùng nói chị họ Chu Gia đang nhìn chị
bằng ánh mắt dâm đáng Trần Uyển Hân mặt
vẫn còn ửng đỏ nhớ lại cảnh tượng Lúc
nãy đừng nói bậy tao sẽ xé nát mồm mày
hai người phụ nữ đùa dỡn với nhau như
thế kèm theo những chàng cười khúc khích
khung cảnh Trông thật đẹp bữa tối do Lâm
Tuyết Huy Tự tay nấu làm vài món nhỏ
thêm cả đồ chiên hương vị thật sự ngon
bất ngờ Sau khi ăn tối xong Lâm Tuyết
Huy lấy ra bộ bài Chúng ta chơi trò chơi
đi Trần Uyển Hân phụ họa được thôi Được
thôi chơi thế nào nghe vậy khóe môi Lâm
Tuyết Huy cong lên mắt đầy vẻ tinh quái
chúng ta chơi bài ai thua phải chịu phạt
Chu Gia nhận ra rằng Lâm Tuyết Huy chắc
chắn đã có sự chuẩn bị xin nhật cái gì
cái gì mà mọi người cùng nhau vui vẻ ăn
cơm tất cả đều là vì cái trò chơi nhỏ
này Chu Gia nói
trò chơi tiệc tùng kiểu này sao cậu
không gọi Lý Chấn đảo Lâm Tuyết Huy cầm
bài poer lắc lư trong không trung gọi
cậu ta thì không vui Người không có liêm
sỉ Như vậy gọi đến thì chẳng khác nào Cá
gặp nước ngay cả tớ cũng thấy thiệt thỏi
Chu gia phát ra một tiếng ha tớ thì rất
có liêm sỉ à Lâm Tuyết Huy dùng tay véo
véo mặt mình nói thế nào nhỉ mặt dày một
chút nhưng tớ thấy gọi cậu chắc chắn sẽ
rất thú vị Trần Uyển Hân xua tay hay là
mọi người chơi đi trò chơi của giới trẻ
này chắc chắn không hợp với tớ Tớ cũng
không biết chơi Uyển Hân bày ra chiêu
trò trốn tránh đôi khi học sinh cũng mời
cô chơi game vào những lúc hội thao du
xuân những lúc này Trần Uyển Hân sẽ dùng
chiêu này nói chung học sinh đều sẽ tỏ
vẻ thông cảm nhưng Lâm Tuyết Huy không
chấp nhận chiều này Lâm Tuyết Huy cúi
đầu vẻ mặt sắp khóc trong phòng bỗng
vang lên tiếng khóc như có như không ừ ư
hai tay Lâm Tuyết Huy nắm trước ngực
trông vô cùng đáng thương từ khi có ký
ức tớ đã sống một mình hồi nhỏ thường
hay cô đơn Ở nhà mỗi sáng ba mẹ đi làm
tớ đều hỏi ba mẹ khi nào chơi với con ba
mẹ sẽ xoa đầu tớ tuyết tuyết ngoan đợi
ba mẹ đi làm về sẽ chơi với con lúc đó
tớ sẽ đứng ở ban công nhìn bóng lưng ba
rời đi nghĩ ba khi nào mới về đợi mãi
đợi đến tối ba mẹ vẫn chưa về cứ như vậy
tớ Nằm ngủ trên sàn thời tiểu học thời
trung học cơ sở thời trung học phổ thông
đều như vậy vì từ nhỏ đã một mình nên
không có bạn bè cũng không biết cách kết
bạn nhưng luôn mong muốn nếu có người có
thể chơi cùng tớ thì tốt biết bao Hôm
nay là sinh nhật 22 tuổi của tớ Tớ chỉ
có một ước nguyện sinh nhật đơn giản như
vậy cũng không thể thực hiện được sao ư
ư nói rồi cô thật sự khóc nước mắt không
ngừng rơi xuống hai tay liên tục lau
nước mắt Chu Gia và Trần Uyển Hân đều
ngẩn người Chu Gia vội vàng đưa tay chơi
với cậu chơi với cậu được chưa Lâm Tuyết
Huy lập tức lau khô nước mắt trên mặt nở
nụ cười rạng rỡ như trời Quang mây tạnh
bộp một tiếng đập bộ bài poer xuống bàn
đến cả cái bàn Cũng rung lên hai cái cô
ấy khí thế như cầu vồng hôm nay chưa
chơi đã thì không ai được ra khỏi nhà
này Chu Gia và Trần Uyển Hân đều kinh
ngạc trước tốc độ trở mặt của Lâm Tuyết
Huy người phụ nữ đáng sợ Trần Uyển Hân
cũng biết không thể trốn thoát nhỏ giọng
nói chơi thế nào tớ chơi game rất gà với
lại thật lòng hay mạo hiểm có phải hơi
quá không Chúng ta có nên chơi gì đó nhẹ
nhàng hơn không Lâm Tuyết Huy đã rút bài
như phát ca trong Thần Bài xào bài bộ
bài Pocker trong tay cô ấy uốn lượn như
rồng chu gia vội vàng đứng dậy Cậu đang
đùa tớ à Cậu Đây là ít bạn bè à Cậu
thành thạo quá rồi đấy Thần Bài cũng
phải học theo cậu Lâm Tuyết Huy nhún vai
tớ lúc nào một mình cũng luyện tập như
vậy được rồi bây giờ bắt đầu thôi Lâm
Tuyết Huy chia bài cho mọi người mỗi
người tám lá dạo biết chơi không Chu Gia
đương nhiên là biết trò chơi này thuộc
loại khách quen của các bữa tiệc nổi bật
ở sự đánh cược tâm lý nhưng Trần Uyển
Hân rõ ràng là không biết có chút ngơ
ngác hỏi đó là cái gì tớ chỉ biết đánh
bài tiến lên thôi Lâm Tuyết huy giải
thích đơn giản luật chơi cho Trần Uyển
Hân mỗi người chơi có tám lá bài người
chơi A có thể úp bất kỳ lá bài nào xuống
đánh và tuyên bố số lượng bài đã đánh Ví
dụ như hai lá sáu số lượng không được
nói dối nhưng điểm số có thể nói dối Lúc
này người chơi tiếp theo người chơi B có
thể chọn theo bài Bỏ qua nghi ngờ theo
bài có thể theo bất kỳ số lượng nào
nhưng điểm số được tuyên bố phải giống
nhau chỉ là chưa chắc đã là thật Ví dụ
như hai lá Sáu có thể thật có thể giả bỏ
qua thì lượt đó bỏ nghi ngờ thì là không
tin người chơi a nói thật nên nghi ngờ
người chơi a nghi ngờ thành công người
chơi a thua thu lại số bài mà mấy người
chơi đã đánh trong lượt Này nghi ngờ
thất bại người chơi B thua thu lại số
bài mà mấy người chơi đã đánh trong lượt
này ai hết bài trước thì người đó thua
Lâm Tuyết Huy lúc giảng giải luật chơi
giống như đang đọc đề bài lập trình
khiến Chu Gia nhớ lại những đề noi đã
làm Nếu cái này mà làm được thì không
chừng có thể làm thành game lập trình
đáng ghét lúc chơi thì đừng nghĩ đến
chuyện làm việc mà đáng chết cái bệnh
nghề nghiệp Chu Gia lắc đầu Trần Uyển
Hân hiểu đại khái Thế là mấy người chơi
thử hai ván đơn giản làm quen với luật
chơi Trần Uyển Hân chơi hai ván cũng
nhanh chóng hiểu ra trò chơi này chơi
như thế nào và cục diện trên bàn chơi
cũng trở nên căng thẳng Lâm Tuyết Huy
nói chuyện mặt không đổi sắc tim không
nhảy trong tay cô ấy mấy lá bài tạp nham
cô ấy trực tiếp ném ra một lá A và một
lá C lơ đãng nói hai lá Ca Chu Gia ngồi
đối diện Lâm Tuyết Huy Nhìn chằm chằm Cô
ấy muốn nhìn ra điều gì đó từ mắt cô ấy
cậu cảm thấy có vấn đề nhưng không định
nghi ngờ cô ấy trong tay Trần Uyển Hân
không có lá ca nào cô ấy đặt tay lên lá
ba ngón tay run rẩy nhặt lá ba đó lên úp
xuống bàn thẳng lưng nói theo một lá Ca
Chu Gia Lập tức nói tớ nghi ngờ Trần
Uyển Hân nhanh chóng quay đầu vẻ mặt ngơ
ngác phát ra một tiếng Kinh hô hả Tại
sao Chu Gia đối diện với ánh mắt của cô
giáo Trần còn cần phải hỏi tại sao sao
cô giáo Trần trên người cô toàn là hơi
thở Nói rối đấy mỗi động tác nhỏ đều đặc
biệt đáng nghi Trần Uyển Hân vội vàng
nói bài của tớ là thật đấy nhé Nếu nghi
ngờ thì cậu phải nhặt mấy lá bài này về
đấy Trần Uyển Hân bày ra vẻ mặt tôi là
vì tốt cho cậu có muốn suy nghĩ kỹ lại
không suy nghĩ kỹ rồi hẵng làm nhé Chu
Gia Bình tĩnh lạnh nhạt tớ nghi ngờ Trần
Uyển Hân mím môi trông có vẻ đáng thương
cứ nhìn chu gia như vậy Chu Gia đưa tay
che mắt cô ấy lại chói quá cô giáo Trần
đừng có làm nũng vào lúc này chứ sao
trông đáng yêu vậy Chu Gia nói cô giáo
Trần Mở ra đi Trần Uyển Hân thất vọng mở
lá ba ra thu lại mấy lá bài nhìn một cái
A Tuyết Huy cũng nói dối các cậu thật là
bì ổi Chu Gia thản nhiên đánh bài đây là
chiến thuật đó cô giáo Chu Gia úp một lá
hai Một lá năm và một lá sáu tự nhiên hô
ba lá chín còn trong tay cậu ta đang nắm
hai lá chín và một lá giú cờ lâm Tuyết
Huy Nhìn chằm chằm chu ra chỉ có bốn lá
chín cậu đánh ba lá cậu có dốc cờ ch
Uyển Hân cũng cảm thấy có gian nhưng
nhìn chu ra mặt bình thản lại thấy đây
là thật a a a thật đáng ghét chơi toàn
trò lừa bịp Lâm Tuyết Huy ném ra một lá
chín theo một lá Trần Uyển Hân nhỏ giọng
ném ra một lá sáu ớ cũng theo một lá Chu
Gia lại úp xuống ba lá ba lá chín không
gian im lặng Lâm Tuyết Huy phát ra tiếng
tch một tiếng thật không biết xấu hổ
nhưng lần này cô ấy càng không dám đánh
cược cũng chính là sợ hãi tớ bỏ Trần
Uyển Hân nhìn chằm chằm chu ra tớ nghi
ngờ bài được mở ra hai lá chín và một lá
Giốc cờ thay thế cũng có nghĩa là Trần
Uyển Hân đã nghi ngờ sai Trần Uyển Hân
rơi nước mắt hu hu cái trò chơi quỷ quái
gì vậy Trần Uyển Hân không nghi ngờ gì
mà thua ván đầu tiên Chu Gia hả hê hỏi
cô giáo Trần cô chọn thật lòng hay mạo
hiểm trên mặt bàn chải ra hai chồng bài
xếp chồng lên nhau ngay ngắn chỉ Tề Quân
màu đỏ là thật lòng quân màu xanh là mạo
hiểm Trần Uyển Hân nhìn đống bài còn lại
trên tay thở dài thật lòng đi Trần Uyển
Hân vẫn sợ mạo hiểm giúp phải lá bài kỳ
quái nào đó còn về thật lòng dù sao bản
thân hành sự ngay thẳng cũng không có gì
phải né tránh hai bàn tay thích xem náo
nhiệt khâu chê chuyện lớn từ bên cạnh
đưa ra Mời Trần Uyển Hân Nhìn hai người
rất bất đắc dĩ rút một lá bài đỏ đặt lá
bài đó lên trên bàn mối tình đầu là khi
nào Trần Uyển Hân trả lời tốc độ ánh
sáng không có bài gì thế này đau tim quá
Lâm Tuyết Huy vẻ mặt không thể tin được
cái gì chị trầ chị lớn thế này rồi mà
chưa từng yêu đương thật hay giả vậy
Trần Uyển Hân quay đầu nhìn Lâm Tuyết
Huy miệng nhếch lên có thể treo được một
chai nước trông có chút đáng thương thật
đó mà cô ấy giải thích mọi người thấy
bây giờ có rất nhiều người vẫn còn độc
thân từ trong bụng mẹ đúng không tuy
rằng có xem chuyện tranh Tiểu thuyết thể
loại tình yêu nhưng vẫn không có đối
tượng đây đều là rất thường thấy tay của
Lâm Tuyết Huy nắm thành Quyền đặt lên
miệng vẻ mặt trầm tư suy luận không
Trước khi tốt nghiệp đại học mà chưa
từng yêu đương một lần thì còn có thể
hiểu được xung quanh đại học cũng có
những người như vậy nhưng mà chị trần
chị đã Trần Uyển Hân biết cô ấy muốn nói
gì lặng lẽ tiếp lời 27 Tớ biết tớ 27 rồi
chi bằng nói là vì đã tốt nghiệp càng
không thể yêu đường nữa rồi Chu Gia lúc
này chen vào cuộc trò chuyện của hai
người Hôm đó tớ xem một tài liệu nhỏ về
tâm lý học gọi là quen với sự cô đơn cô
giáo Trần có lẽ là như vậy đấy Trần Uyển
Hân đặt lá bài xuống bàn ý gì Chu Gia
nói vì độc thân lâu nên Hình thành thói
quen rất khó chấp nhận có một người khác
xen vào cuộc sống giống như quán tính
vậy đặc biệt là đã nhiều năm như vậy
càng khó thay đổi hơn Trần Uyển Hân nghe
những lời này như bị hóa đá mà đơ người
ra đó răng rắc liền vỡ tan những lời này
hình như nói cô ấy cả đời này đã không
còn duyên với tình yêu nữa rồi Tuy rằng
cũng không có ý nghĩ như vậy Trần Uyển
Hân trừng mắt nhìn chu ra một cái tiếp
tục ván sau ván mới của trò chơi bắt đầu
người thua mới vẫn là Trần Uyển Hân Trần
Uyển Hân nhìn đống bài trong tay mình
trò chơi này cũng khó chơi quá đi mỗi
lần chu gia và Lâm Tuyết Huy nói ba lá
bài giống nhau cô ấy đều đặc biệt nghi
ngờ lại không dám nghi ngờ Nhưng ngay
sau đó bọn họ sẽ ném ra ba lá bài nữa đi
bài đi rất nhanh Quan trọng là trông còn
rất thật trong tay Trần Uyển Hân còn có
15 lá bài một bộ bài tổng cộng cũng chỉ
có 54 lá Trần Uyển Hân Đáng Thương đặt
bài lên trên bàn lông mày rù xuống thật
lòng Trần Uyển Hân rút một lá bài mới
giả sử người mình thích nằm bên cạnh
mình sẽ làm gì với người đó Trần Uyển
Hân Nhìn lá bài này chuyện này tớ làm
sao mà biết được Lâm Tuyết Huy giơ tay
chữ X trước ngực không được trả lời sai
mời chị Trần tưởng tượng một chút khung
cảnh đó đêm khuya tĩnh mịch một chiếc
đèn ngủ màu cam vàng chiếu sáng căn
phòng được rồi người chị thích đang nằm
ngủ bên cạnh chị Bây giờ chị muốn làm gì
chỉ nghe Lâm Tuyết Huy miêu tả thôi Trần
Uyển Hân đã thấy hơi ngại rồi Cái này
cũng quá chi tiết đi Trần Uyển Hân dùng
bài che mặt mình lại tớ nghĩ xem có lẽ
sẽ ở bên cạnh người đó xem xách điện tử
sau đó tay nhẹ nhàng đặt lên phần tóc
phía trước của người đó lòng bàn tay
chạm vào mái tóc ngắn có chút gai của
người đó kết quả không cẩn thận làm
người đó tỉnh giấc người đó liền mơ màng
ôm lấy dựa vào lòng tớ tớ sẽ cho người
đó gối lên đùi Trần Uyển Hân nói đến
phía sau ý thức được mình miêu tả có
chút quá chi tiết mặt đỏ bừng lên giọng
nói nhỏ như mũi kêu Lâm Tuyết Huy Như
biểu tượng cảm xúc mắt cũng bay theo tim
mà phát ra một tiếng hét a vẻ mặt cô ấy
đầy chữ Tuyệt quá tớ muốn nghe chính là
cái này cái này quá tuyệt vời luôn ấy
Lâm Tuyết Huy giơ ngón tay cái lên thỏa
mãn rồi đến cả Chu gia đứng bên cạnh
nghe cũng cảm thấy có chút kích thích
cái này thật sự là bọn họ có thể nghe
Sao cậu ta cũng cảm thấy trò chơi này
đang dần đi theo hướng nguy hiểm không
thể kiểm soát Lâm Tuyết Huy nói chị Trần
trong mối quan hệ yêu đương rất chủ động
nhỉ Trần Uyển Hân có chút ngơ ngác hỏi ý
gì Lâm Tuyết Huy giơ ngón tay lên không
biết lấy từ đâu ra một cặp kính không độ
gọng nửa vòng đeo lên đầu giống như thám
tử lừng danh cỏ năn kính phản xạ ánh
sáng trắng Bởi vì trong tưởng tượng của
chị trần chị là người ôm người đó vào
lòng đúng không điều đó có nghĩa là
trong mối quan hệ yêu đương tiền thức
của chị là người trưởng thành hơn về mặt
tâm lý nếu tâm lý nhỏ tuổi hơn thì điều
nên nghĩ đến là Thu mình vào lòng người
kia ôm chặt người đó đúng không được dựa
vào dựa vào hai loại quan hệ không thể
không nói phân tích của Lâm Tuyết Huy
Đúng là có lý Trần Uyển Hân ý thức được
điều gì đó đột nhiên biện giải vậy vậy
Cái gì có lẽ vì tớ lớn tuổi rồi nên sẽ
vô thức nghĩ như vậy thôi ha ha dù sao
thì tớ cũng chưa từng yêu đương hoàn
toàn không có kinh nghiệm nên không thể
coi là thật được Trần Uyển Hân cười ha
ha trong lòng đã có chút căng thẳng Lâm
Tuyết Huy thì cầm kính đẩy lên ánh sáng
trắng trên kính chiếu vào tim Trần Uyển
Hân dường như muốn nhìn thấu Trần Uyển
Hân Trần Uyển Hân đặt lá bài đã rút sang
một bên Được rồi mau tiếp ván sau đi tớ
nhất định sẽ thắng một ván Trần Uyển Hân
nói như vậy Trần Uyển Hân thua ván thứ
ba hai người này quá biết nói dối rồi
Thật là đen tối thế giới này xong rồi
trẻ con bây giờ đều thông minh như vậy
sao Trần Uyển Hân không hiểu bất kể là
nghi ngờ hay không nghi ngờ cuối cùng
đều thua thảm hại hơn nữa bản thân mình
vừa nói dối là bị vạch trần trò chơi này
Rốt cuộc là ai phát minh ra vậy Trần
Uyển Hân chọn thật lòng cậu có thói quen
kỳ lạ gì không Ừm lúc đi bộ thỉnh thoảng
sẽ giẫm lên viên gạch trên mặt đất dẫm
vào trung tâm của viên gạch chỉ cần
không dẫm lên đường kẻ sẽ tự nói với
lòng mình hôm nay nhất định sẽ trở nên
rất may mắn chị Trần Đáng yêu quá vậy
nếu giẫm lên đường kẻ thì sao Ờ thì thì
sẽ nói Không thể tin vào mê tín dị đoan
ván thứ tư thật lòng bộ phim mà cậu
thích xem nhất vì sao lại thích bộ phim
này Kiêu Hãnh Và Định Kiến câu hỏi này
bất ngờ rất bình thường nha cái đoạn
Elizabeth và dary đối thoại trong mưa
đặc biệt đánh trúng tim tớ hai người vì
địa vị xã hội khác nhau mà nảy sinh hiểu
lầm rõ ràng yêu sâu đậm đối phương nhưng
lại nói ra những lời làm tổn thương đối
phương lúc cãi nhau mắt lại nhìn môi đối
phương Tình yêu như vậy rất cảm động
Trần Uyển Hân Khi nói đến những điều này
gần như thao thao bất tuyệt Cô ấy hiếm
khi có hứng thú mà giới thiệu bộ phim
này cho hai người nam chính là kiểu càng
nhìn càng thấy đẹp trai nữ chính cũng
rất xinh đẹp ngôn ngữ đôi khi sẽ không
thể diễn tả được tâm trạng và suy nghĩ
của mình Đây cũng là điều Tớ thích ở bộ
phim này Chu Gia ở Trần Uyển Hân cảm
nhận được sự cuồng nhiệt của một người
hâm mộ giống như lúc mình không ngừng
giới thiệu game cho người khác y hệt
Nhưng dù Trần Uyển Hân có cuồng nhiệt
như vậy Cô ấy cũng không thể thắng được
trò chơi Trần Uyển Hân phát ra một tiếng
thở dài mang theo vẻ giận rỗi mạo hiểm
Trần Uyển Hân người liên tục bị hỏi thật
lòng cũng có chút dấu hiệu trở nên nóng
nảy mấu chốt là trò chơi này Rốt cuộc
phải thắng bằng cách nào Chu Gia đã bắt
đầu suy nghĩ có nên thả chút nước không
bắt nạt cô giáo Trần Như vậy Có vẻ hơi
quá Nhưng mà thấy cô giáo Trần Thất bại
lại thấy cô giáo đáng yêu một cách bất
ngờ ở đây vẫn là kiểu Đáng Yêu thứ nhất
Trần Uyển Hân cảm thấy cứ hỏi tiếp nữa
thì tất cả mọi thứ của mình đều sẽ bị
đào sạch mất Rốt cuộc khi nào thì mới có
thể thắng một lần đây Lâm Tuyết Huy cung
kính xòe tay chỉ vào đống bài màu xanh
Mời Trần Uyển Hân mang tâm trạng bất an
ngón tay đặt lên trồng bài màu xanh kia
trong lòng có chút căng thẳng chắc sẽ
không có lá bài nào Đặc Biệt mất mặt chứ
Trần Uyển Hân nhắm mắt rút một cái rút
ra một lá bài chọn một người khác giới
có mặt ở đây dựa vào vai người đó 30
giây Lâm Tuyết Huy nhìn một cái A vốn là
trò chơi tiệc tùng nên bình thường Lúc
này dù chọn ai thì đều có thể chứng minh
hai người có gì đó mờ ám thật ra sự lựa
chọn ban đầu còn khiến người ta kích
động hơn là tiếp xúc thân mật sau đó
nhưng mà bây giờ chị Trần chỉ có thể
chọn Chu raia thôi Trần Uyển Hân cầm lá
bài đó cứng ngắc xoay cổ nhìn chu gia
Chờ đã ý Bây giờ là mình phải dựa vào
vai của Chu Gia sao còn là 30 giây cái
này cũng quá là chết người rồi giọng
Trần Uyển Hân thêm một chút run rẩy tớ
có thể chọn lại thật lòng được không tớ
sai rồi tớ không nên chọn mạo hiểm chỉ
là mang một chút thái độ tò mò ngược lại
lại Dức họa vào thân rồi Lâm Tuyết Huy
Khoanh tay không được không được hối hận
chẳng qua chỉ là Dựa vào vai thôi Cũng
không có gì đâu mức độ này Thậm chí còn
chưa Tính là mập mờ nữa là Trần Uyển Hân
ngẩn người cái gì người trẻ bây giờ lại
phóng khoáng đến vậy sao mức độ này vậy
mà còn chưa Tính là mập mờ Vậy thì phải
ở mức độ nào mới tính chứ Trần Uyển Hân
lúc này bày tỏ không hiểu nghĩ về thời
của mình không đúng Tuy rằng cũng không
tính là thời của mình khiến cô ấy giống
như người lớn tuổi vậy nhưng mà là lý
niệm giáo dục truyền thống mà cô ấy nhận
được cái này dù nhìn thế nào cũng có
chút thân mật quá mức rồi cho dù là anh
chị em ruột cũng sẽ không làm chuyện như
vậy Chu Gia nói Chờ đã tớ có dị nghị như
vậy chẳng khác nào tớ cũng bị làm một
chuyện gì đó cho nên tớ chẳng khác nào
là một bên chịu phạt cả tuy rằng khung
cảnh này Nhìn có vẻ không tệ nhưng Chu
Gia nhìn ra Trần Uyển Hân có vẻ hơi khó
xuống này tuy rằng thấy cô giáo thất bại
cũng khá thú vị nhưng nhưng mà chưu chọc
cô giáo quá mức cũng không hay lâm Tuyết
Huy lau nước mắt lúc tớ còn nhỏ tớ luôn
mong ba mẹ chơi cùng tớ nhưng mà chu gia
đưa tay chỉ vào cô ấy đủ rồi người này
làm sao có thể chuyển đổi liền mạch như
vậy mà lại còn thật sự nói khóc là khóc
nước mắt nói đến là đến người như vậy mà
không đi làm diễn viên thì thật là lãng
phí hoặc là đi tham gia chương trình
thực tế theo đuổi ước mơ gì đó trong
phần phỏng vấn sau khi hát xong bắt đầu
đánh bài khổ tình tuy cũ nhưng dùng được
Trần Uyển Hân mềm lòng không sao đâu đã
là trò chơi thì phải chơi vẻ mới đúng
chỉ là mức độ này thôi Tớ không có vấn
đề gì Chu raia cậu thì sao Trần Uyển Hân
vừa nói vừa cố tỏ ra bình tĩnh ngón tay
hất lọn tóc bên tai để lộ ra tai phải
chu gia ngồi xuống cô giáo Trần cô cũng
quá chiều cô ấy rồi được rồi Nếu đã như
vậy thì tớ cũng không có vấn đề gì Vì
Trần Uyển Hân đã nói như vậy Chu Gia
đương nhiên không có vấn đề gì Trần Uyển
Hân bê ghế ngồi xuống bên cạnh Chu Gia
nhỏ giọng nói một câu vậy thì ngại quá
Chu Gia ngồi thẳng người Trần Uyển Hân
cũng cứng đờ người cũng không biết là do
ảnh hưởng của bầu không khí hay là do cô
ấy đối với chuyện này bản thân không bài
xích Nếu mà nghĩ kỹ lại thì chuyện này
tuyệt đối là không nên Chu gia là học
sinh của mình nhưng lại cảm thấy học
sinh cũng đã tốt nghiệp rồi Đã là chơi
trò chơi cũng không thể làm mất hứng của
hai người được Trần Uyển Hân mang theo
những suy nghĩ phức tạp như vậy luôn cảm
thấy ranh giới giữa mình và học sinh
cũng trở nên mơ hồ Cái gì là không được
cái gì là có thể ranh giới thẳng tắp đó
lúc này lại uốn lượn đứt gãy khiến cô
không thể đưa ra phán đoán trong lúc suy
nghĩ đầu của cô ấy đã gối lên Dựa vào
vai Chu Gia Lâm Tuyết Huy ở ngay đối
diện Trần Uyển Hân ngại không dám nhìn
cô ấy mắt cũng không biết nên nhìn đi
đâu chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mép
bàn phía trước trong tầm nhìn còn lại là
chân của mình và chân của Chu Gia do từ
Thế hai chân của mình trụng vào nhau
nghiêng về phía Chu Gia đầu gối chạm vào
đùi của cậu ta dài quá Trần Uyển Hân
nghĩ chu ra cao chân cũng khá dài bình
thường luôn cảm thấy học sinh còn nhỏ
đến mức phải thu mình lại ở sau lưng
mình nhưng mà vào lúc này Trần Uyển Hân
lại một lần nữa ý thức được chu gia là
một chàng trai đương nhiên nếu nói là
đàn ông thì lại luôn C cả thấy có gì đó
Sai sai Chu Gia thì cảm nhận được trọng
tâm cơ thể của Trần Uyển Hân dồn qua
đuôi tóc chạm vào má và cổ của cậu khiến
cậu cảm thấy hơi ngứa cánh tay của cô
giáo chạm vào cánh tay của mình cách mấy
lớp áo cũng có thể cảm nhận được sự mềm
mại của cơ thể cô giáo má vai cánh tay
đùi những bộ phận này đều đang chạm vào
cơ thể của mình Chu Gia lúc này không
tránh khỏi có chút căng thẳng không căng
thẳng là không thể nào chỉ là cậu không
muốn để lộ ra sự dao động này trong tầm
nhìn còn lại là đuôi tóc của Trần Uyển
Hân lần trước ở rạp chiếu phim hai người
còn chưa từng tiếp xúc V như vậy khoảng
cách này khiến Chu Gia có chút ìm đập
nhanh cậu nhìn Lâm Tuyết Huy đối diện
Lâm Tuyết Huy lúc này đang nhìn chu gia
với ánh mắt trêu chọc bên trong viết
những gì không cần nói cũng hiểu đại
khái giống như cậu cũng không muốn tớ
nói chuyện cậu 20i cho 20i biết đúng
không sao nghe kỳ vậy giống như bị ép
buộc vậy nhưng sao mình lại là người bị
ép buộc Chu Gia không quan tâm trừng mắt
nhìn lại ánh mắt của hai người trên khâu
trung như lửa điện phát ra sự va chạm
mãnh liệt giống như Tôn Ngộ Không và
Vegeta dùng Kameha và galon đối đầu đối
đầu không có kết quả một giọng giọng nói
yếu ớt cắt đứt sự đối đầu của hai ánh
mắt cái đó 30 giây tới chưa Trần Uyển
Hân cảm thấy mình sắp đến giới hạn rồi
tiếng tim đập càng lúc càng rõ ràng gần
như muốn đập ra khỏi lồng ngực không sao
không sao cô ấy nghĩ như vậy Lâm Tuyết
Huy lúc này mới phản ứng lại a quên mất
thời gian rồi nhưng mà chắc cũng sắp rồi
Trần Uyển Hân rời khỏi vai Chu Gia bê
ghế rộ giặt nhanh chóng Trốn về chỗ ngồi
của mình như làm chuyện gì mờ ám Vậy ván
sau ván sau Chu Gia không ngờ Trần Uyển
Hân ngược lại có chút hứng vậy mà còn
muốn chơi tiếp và ván này Chu Gia thua
trên mặt Trần Uyển Hân cuối cùng cũng lộ
ra nụ cười hay quá Cuối cùng cô ấy cũng
cảm nhận được sự thú vị của trò chơi này
mau chọn đi mau chọn đi Chu Gia chọn
Quân đỏ thật lòng Chu Gia rút lá bài đó
đặt lên bàn có từng có cảm tình với ai
không và các cậu ở bên nhau chưa hai đôi
mắt tò mò Nhìn chằm chằm Chu Gia trong
mắt ánh lên ánh sáng hưng phấn đến cả
Trần Uyển Hân lúc này cũng có lòng tò mò
ánh mắt nóng rực như phóng viên Hồng
Kông nhìn thấy ngôi sao nổi tiếng và
người khác giới lạ mặt bước vào khách
sạn trong đầu đã nghĩ xong bản thảo tin
tức Chu Gia bị ánh mắt của hai người làm
giật mình gãi gãi đầu có nếu như chỉ là
nói cảm tình thôi nhưng mà không có ở
bên nhau Lâm Tuyết Huy đứng dậy nửa
người đều nhào lên bàn là ai là ai
chuyện khi nào vậy Chu Gia ném lá bài đó
vào đống bài bỏ câu hỏi này cũng không
nói là ai nhưng mà đã là chuyện rất rất
lâu trước đây rồi Lâm Tuyết Huy trừng
mắt nhìn chu gia tên này gian xảo vậy mà
lại bới móc chữ nghĩa như vậy rất lâu
trước đây là là bao lâu cái này thì nói
được chứ Chu Gia Suy nghĩ một lát Ừm
cũng không phải là chuyện gì không thể
nói bốn năm trước thì phải lòng tò mò
của Trần Uyển Hân vốn như ngọn lửa rừng
rực Nhưng không biết tại sao một cảm xúc
phức tạp lại Ủa tới giống như dòng nước
lũ cuốn trôi Hết củi nhưng rất nhanh cô
ấy lại hồi phục Chờ đã vậy chẳng phải là
trước khi vào đại học sao ể Chẳng lẽ là
Trương Vũ Đồng kia Trương Vũ đồng là ủy
viên học tập thời cấp ba của Chu Gia
Bình thường không thích nói chuyện người
rất hiền lành nhưng dường như không có
bạn bè Chu Gia và cô ấy thì lại nói
chuyện khá hợp bởi vì cô gái đó ở riêng
tư thích xem đủ loại tiểu thuyết ngôn
tình trong bàn học quanh năm kẹp một
cuốn hoa hỏa đủ mọi tình tiết Tư mất trí
nhớ tai nạn xe cộ Tổng Tài bá đạo đến
truy thê hỏa táng tràng năm lớp 10 Chu
Gia và cô ấy là bạn cùng bàn che giấu
cho cô ấy hai người cũng trở nên quen
thuộc chu gia xua tay không phải cô Năm
đó quả nhiên đã từng nghi ngờ con rồi
chúng con đó là tình bạn cách mạng chính
đáng Trần Uyển Hân thăm dò không thành
vẻ mặt khẳng định vậy thì là tạ Vũ Đình
vị này là con gái của ông trùng than
dáng người m khảnh xinh đẹp nhưng miệng
không hề nể tình hay cãi nhau với Chu
Gia ôn ao náo nhiệt Chu Gia vừa nghĩ
liền Biết Trần Uyển Hân cảm thấy hai
người giống Oan gia ngõ hẹt Chu Gia nói
không phải không phải là bạn học trong
lớp con cô đừng đoán mò nữa Lâm Tuyết
Huy hồ một tiếng không biết là đàn em
khóa dưới ở trường nào đúng không Vậy
tại sao lại không ở bên nhau Chu Gia
nhún vai thầm mến không phải là chuyện
rất bình thường sao cậu thích một người
Cậu cũng chưa chắc đã cảm thấy ở bên
người đó sẽ hạnh phúc mà không thể nào
không thể nào chuyện tình cảm vốn là thứ
không có logic nhất mà rất nhiều người
trong quá trình trưởng thành đều sẽ học
được một chuyện đó chính là thẩm mến cô
ấy là Phượng Hoàng trên cành Cô ấy là
Ngọc Minh Châu trong tay lời nói của
mình chỉ là một tờ giấy nhăn nhúm gấp
làm tư kê ở dưới chân bàn ăn ở nhà sẽ
luôn Có lúc này sinh ý nghĩ mình và đối
phương không phải là người cùng một thế
giới ngưỡng vọng mặt trăng dưới màn đêm
như một con công trắng ngực cao nhưng mà
cách đối phương lại có hàng vạn dặm Lâm
Tuyết Huy nghiến răng nghiến Lợi đáng
ghét một chút cũng không dứt khoát nếu
cậu là đàn ông thì nên xông lên chứ
không phải ở đây ủ rũ thế này Chu gia
phản bác tớ có ủ rũ đâu Không phải ai
cũng coi yêu đương là mục tiêu hàng đầu
của cuộc sống được không mà cũng không
đến mức đó chỉ là cảm thấy người ta thật
tốt thật xinh đẹp các kiểu thôi Lâm
Tuyết Huy lại đứng thẳng người hai tay
chống lạnh Vậy cậu đã từng tỏ tình chưa
không tỏ tình thì cậu sẽ giải tỏa được à
Chu Gia bất đắc dĩ nhìn cô ấy tớ nói này
chuyện tỏ tình này là phải xây dựng trên
cơ sở hai bên đều có tình cảm đối phương
không có cảm tình với cậu thì sẽ chỉ
thấy ngại và suy sục thôi Lâm Tuyết Huy
Lắc đầu không có Chu Gia lấy ví dụ vậy
Lý Chấn đào gọi điện thoại tỏ tình với
cậu thì sao Lâm Tuyết Huy mở miệng ra là
nói Cậu ta bị bệnh à Chu Gia Giang hai
tay đúng không Lâm Tuyết Huy im lặng Lâm
Tuyết huy ngồi xuống cảm thấy Chu Gia
nói có vài phần đúng lý sau đó lại đánh
thêm vài ván bài Lâm Tuyết Huy thua một
ván chọn thật lòng bị hỏi có thích ai
không Lâm Tuyết Huy quả quyết nói không
có chu gia thua một ván bị hỏi thích
tiểu thuyết gì Chu Gia nói đấu trường Ảo
Lâm Tuyết huy nghi ngờ cái đó không phải
là phim sao Chu Gia nói cái đó có nguyên
tác nguyên tác cũng rất đáng đọc tràn
ngập các yếu tố Phiêu Lưu Kỳ Ảo và game
thời đầu Trần Uyển Hân thua Ba ván tức
ăn yêu thích là cơm xá xíu Quảng Đông
nhìn rất ngon mà ăn cũng rất ngon thứ
ghét là mỗi mùa hè mắ mũi tuyệt chủng
cuối cùng tay bịt mũi xoay ba vòng đối
diện với Chu Gia nói đáng yêu quá đi
đánh mấy ván xong thời gian cũng không
còn sớm ba người chụp một tấm ảnh chung
sau đó ai về nhà nấy Trần Uyển Hân về
đến nhà nằm trên giường nghĩ thế nào
cũng không hiểu thì ra Chu Gia nhìn như
vậy cũng sẽ có cảm tình với con gái à
nhưng mà cũng đúng thôi Dù sao lúc đi
học mọi người đều là tuổi mới lớn chuyện
như vậy Quá là bình thường rồi Vậy lúc
đó Rốt cuộc Chu Gia có cảm tình với ai
nhỉ một chút cũng không nhìn ra Trần
Uyển Hân nhìn trần nhà đen ngòm suy nghĩ
mong lung trong đầu hiện lên toàn cảnh
mình là giáo viên bộ môn năm đó là giáo
viên và học sinh là khác nhau đứng ở vị
trí khác nhau nhìn thấy cảnh tượng cũng
tự nhiên khác nhau lúc đó đứng trên bục
giảng cầm bài thi và giáo án nghiêm túc
giảng bài phần lớn học sinh đều nhìn mặt
giấy trên bàn chỉ có một bộ phận nhỏ học
sinh sẽ ngẩng đầu lên tập trung tinh
thần nhìn mình chu gia là một trong số
đó Tuy rằng bình thường không có dáng vẻ
gì nghiêm chỉnh nhưng đến lúc phải nghe
giảng thì vẫn chăm chú nghe giảng lý do
học sinh cúi đầu trong lớp cô cũng biết
học sinh bây giờ phần lớn đều sợ bị gọi
tên lên trả lời câu hỏi không giống như
cô trước đây không biết là do thời đại
hay là do bài giảng của mình quá Chán
đến mức Trần Uyển Hân thậm chí có một
chút cảm giác thất bại nhưng mà Lớp 12
rất vất vả cô cũng có thể hiểu được học
sinh đối với môn văn đều có một thái độ
tùy duyên so với đọc hiểu và dịch văn
bản cổ khó nhằn học sinh nguyện ý bỏ
thời gian vào các môn khác hơn Ví dụ như
sinh học hóa học trong thời gian ngắn nỗ
lực học tập là có thể thể đổi lại được
sự hồi đáp thể hiện rõ ràng trên điểm số
nhưng môn Văn lại không được môn Văn Tuy
rằng cũng có các kỹ năng làm bài cho dù
là truyền đạt những kỹ năng đó xuống
việc nâng cao điểm môn Văn vẫn rất khó
cũng chính là cái gọi là sự bỏ ra và thu
lại không tương xứng trong xã hội xem
trọng điểm số Trần Uyển Hân cũng biết
không thể ép buộc học sinh học môn văn
chỉ có thể cố gắng nhắc nhở bọn họ để
bọn họ cố gắng hơn Trần Uyển Hân mơ hồ
nhớ lại lúc mình mới tiếp quản hình như
học sinh đầu tiên bị mình khiển trách là
Chu Gia đương nhiên không phải là ấn
tượng tốt đẹp gì mà là cái bài kiểm tra
chỉ có 77 điểm kia Lúc đó cô cầm tờ bài
thi đó cả người đều choáng váng Chu gia
tan học đến phòng giáo viên một chuyến
chu gia cúi đầu đứng trong văn phòng
trong tầm mắt là đôi giày thể thao của
Trần Uyển Hân khai giảng được một tháng
rồi cậu cũng có một sự hiểu biết sơ bộ
về Trần Uyển Hân một cô giáo trẻ trung
xinh đẹp Trần Uyển Hân cầm bảng điểm xem
đi xem lại thế nào cũng không dám tin
môn Văn vậy mà không cao bằng môn lý em
đã làm kiểu gì vậy môn Văn 88 môn Lý lại
tận 104 cao hơn môn văn những 16 điểm
Chu Gia ồ một tiếng cúi đầu ấp úng nói
sai một câu trắc nghiệm câu cuối đáng lẽ
phải chọn A em tính sai rồi giọng Trần
Uyển Hân cao hơn mấy Tông ai hỏi em môn
lý sai như nào hả thằng nhóc thối này
còn ở đó tinh danh Thật là tức chết tôi
rồi Trần Uyển Hân cầm bài thi của Chu
Gia xem đi xem lại cái này cũng có thể
bị trừ điểm sao cái này cũng có thể làm
sai sao hoàn toàn không thể hiểu nổi môn
Văn Kiểu gì lại không được 100 điểm với
tư cách là một thí sinh số điểm này rõ
ràng là trạng thái không tập trung Trần
Uyển Hân l lại đẩy gọng kính nhìn bài
thi của Chu Gia từ đầu đến cuối đến cả
bài văn cũng Hỗn Loạn cô thở dài một hơi
liếc nhìn chu gia đứng thì cũng khá ngay
ngắn cũng không giống học sinh lưu lồng
thành tích các môn khác cũng được nhưng
Duy chỉ có môn văn thế này nhất định là
có vấn đề về tư tưởng cô đặt bài thi
xuống chúng ta không nói vấn đề thành
tích trước em ngẩng đầu lên nhìn cô thế
là Chu Gia liền ngẩng đầu lên nhìn Trần
Uyển Hân mắt của cô ấy là màu hổ phách
xinh đẹp trong suốt như thể Ánh Sáng của
thế gian đều xuyên qua đôi mắt đó hai
hàng lông mày đen nhánh lúc tức giận thì
lông mày rất linh động cùng nh thay đổi
hình dạng lúc Chu Gia đối diện với Trần
Uyển Hân đứng rất thẳng tay không biết
đặt ở đâu Cảm giác luống cuống Bao trùm
lấy cậu cô giáo trần thật là người tốt
Chu Gia không khỏi nghĩ vậy cậu lại biện
giải cho mình Thưa cô môn văn của em
luôn như vậy Trần Uyển Hân nói đây chính
là vấn đề đấy Có phải em không muốn học
tốt môn văn không Chu Gia gãi gãi đầu
cũng không hẳn Trần Uyển Hân nhìn cậu
nghiêm túc nói em có thể nâng cao thành
tích được chỉ cần bỏ công sức ra thì
nhất định sẽ có hồi báo rằng những lời
cô ấy nói rất sáo rỗng thậm chí những
lời tương tự Chu Gia đã nghe rất nhiều
lần rồi đến mức nghe mà có chút nhàm
chán từ hồi cấp hai đã có người Tuyên
truyền diễn giảng giống như đuổi Châu
đuổi ngựa vậy đuổi học sinh lên diễn đàn
để học sinh Đồng Thanh Tuyên bố nói gì
mà em nhất định sẽ cố gắng nhất định
liều mạng học tập nói thật lúc đó Chu
Gia đã rất không thích rồi người Tuyên
truyền diễn giảng dựa vào cái này để
kiếm tiền còn tỏ vẻ như không Điên Cuồng
Không sống vậy cậu không khỏi cảm thấy
thế giới này nhất định là có vấn đề Trần
Uyển Hân từ bên cạnh rút ra một cái ghế
thế này đi Em cứ ngồi xuống nói chuyện
với cô đã Chu Gia được sủng ái mà kinh
sợ Dạ không dám Không dám Trần Uyển Hân
đập một cái vào ghế bảo em ngồi thì cứ
ngồi đi Chu Gia ngoan ngoãn ngồi xuống
Trần Uyển Hân lại lấy bộ bài thi kia ra
thế này đi Em cứ nói thử xem lúc làm bài
này em đã nghĩ gì Chu Gia nhớ hôm đó đã
tốn không ít thời gian đem những suy
nghĩ của mình nói ra nói là không thể
hiểu được dạng đề thì đúng hơn là không
thể hiểu được ý của người gia đề cuối
cùng Trần Uyển Hân nở một nụ cười với
cậu cô Tin Em Lần sau nhất định sẽ tiến
bộ
rõ ràng là trời âm u nhưng lúc cô cười
thì dường như cả thế giới đều trở nên
quang đãng ánh nắng vàng ấm áp chiếu lên
người chu gia tại sao vào lúc này lại
nhớ lại những chuyện như vậy nhỉ chu gia
nằm trên giường trong đầu hiện lên
chuyện lúc đó cậu bật dậy như cá chép
khoanh chân ngồi trên giường như một vị
lão Tăng đắc đạo trong chùa thật lòng
hay mạo hiểm Không còn nghi ngờ gì nữa
là một trò chơi nguy hiểm tích là chuyện
rất khó nói rõ cậu Thậm chí không thể
nói là mình đã thích ai nhưng thật sự có
một khoảnh khắc có thể đã có cảm tình
với một người nào đó hoặc là nói trong
khoảnh khắc đó cảm thấy người đó thật
xinh đẹp bàn tay thon thả cầm cây bút bi
đỏ viết trên giấy phát ra tiếng sột soạt
chỉ có thể nhìn thấy mặt bên gọng kính
có ánh sáng lai động lông mi khẽ run rẩy
lên xuống khoảnh khắc đó rất xinh đẹp
tuyệt đối không được tuyệt đối không thể
mình của lúc đó quá ghê tởm rồi rõ ràng
là lúc như vậy lại chỉ cảm thấy cô giáo
thật xinh đẹp học sinh không thể có cảm
tình với giáo viên Chu Gia hiểu rất rõ
điều này huống chi xung quanh mình cũng
có bạn bè làm giáo viên cho dù lúc trẻ
phong lưu phóng khoáng lúc lên lớp cũng
sẽ xấu như thế nào thì làm như thế mặt
mộc Nếu như biết có học sinh có tâm tư
khác với mình thì suy nghĩ của họ chỉ có
một trời sập rồi bắt đầu lo lắng cho
công việc của mình Chu Gia xoa xoa tóc
mình đi vào trong nhà vệ sinh dùng nước
lạnh rửa mặt nước lạnh bốt xộc vào mặt
khiến đầu óc cậu tỉnh táo hơn rất nhiều
những chuyện đã bỏ xuống nhưng lại dần
dần rõ ràng trở lại Trần Uyển Hân ôm tập
tài liệu Vội Vàng Đi qua hành lang sẽ kể
mấy đoạn hài hước trong lớp trước kỳ thi
nói cố lên với học sinh viết đă khoa Hậu
của Mạnh dao trên bảng đen hoặc là ngâm
nga câu chữ trong Lâm Giang Tiên Liễu
như của Tào Tuyết cần Xưa kia tồi tàn
chẳng đáng khen nay phóng đãng nghĩ đến
vô biên gió sân hớn hở chân ngựa chạy
một ngày xem khắp Hoa Trường An lên bổng
xuống trầm từng tiếng rõ ràng Thật kỳ lạ
rõ ràng đã qua mười mấy năm rồi những
tên bài thơ và câu thơ đó lại dần dần rõ
ràng trong đầu cậu từng chữ từng chữ đến
cả giọng điệu của Trần Uyển Hân cũng dần
dần trở nên rõ ràng trong đầu Chu Gia
lúc đó Chu Gia 18 tuổi cô 23 tuổi Chu
Gia trước mặt cô vẫn là một đứa trẻ thời
gian lùi lại nữa Trần Uyển Hân lúc mới
vào đại học là 18 tuổi Chu Gia mới 13
tuổi chỉ là một học sinh cấp hai chu gia
đối với cô mà nói còn là một đứa trẻ nhỏ
hơn thời gian luôn là thứ không thể
tưởng tượng được như vậy đôi khi lại oán
hận nó Tại sao không cho mình xuất hiện
sớm hơn như vậy thì sẽ không bỏ lỡ hoa
nở vào mùa xuân nhưng thời gian Dường
Như Có Thể Xóa Nhòa mọi thứ theo tuổi
tác tăng lên đến cả khoảng cách tuổi tác
giữa hai người cũng dần dần nhỏ lại bây
giờ chu gia 27 tuổi Trần Uyển Hân 37 Chu
Gia Đột nhiên có một cảm giác mình và
Trần Uyển Hân dường như đã gần nhau hơn
một chút sau khi tốt nghiệp Chu gia từng
đến nhà Trần Uyển Hân tặng tặng cô giáo
một bó hoa tươi hoa đầy một bó chắc chắn
rực rỡ Lúc Đó Trần Uyển Hân lộ ra vẻ mặt
tự hào học sinh của cô đối với cô thật
tốt Chu Gia 18 tuổi đã buông bỏ tất cả
cảm thấy như vậy là tốt rồi sẽ không
khiến cô giáo phiền lòng chỉ cần để cô
giáo tự hào là đủ rồi cậu là học sinh cô
là giáo viên Chu Gia vẫ đuôi như mọi khi
nịnh nọt và dẻo miệng Đương nhiên rồi
học sinh tốt như em sau này cô giáo Trần
sợ là tìm không ra nữa đâu trong phòng
Còn chen trúc những người khác mọi người
đều cười ầm lên chu ra lẫn vào trong đám
đông cùng mọi người cười trong tầm mắt
còn lại là khuôn mặt dịu dàng của Trần
Uyển Hân Đúng vậy Như vậy là tốt rồi Chu
gia chống hai tay lên bồn rửa mặt nhìn
mình trong gương tóc mái đã bị ướt ướt
sũng dính vào trán trông có vẻ có chút
chật vật cái gì vậy Đây không phải là
hoàn toàn chưa buông bỏ sao thời gian
trôi qua còn nhanh hơn so với tưởng
tượng kể từ sau khi trò thật lòng hay
mạo hiểm lần trước kết thúc liên lạc
giữa Chu Gia và Trần Uyển Hân dần trở
nên ít đi có thể nói là bình thường rất
khó có liên lạc gì tháng 11 vừa qua cơ
bản là đã vào mùa đông thời tiết Dần
chuyển lạnh Chu Gia cũng thấy lạnh bắt
đầu mặc áo lông vũ lâm Tuyết huy ngồi
bên cạnh Chu Gia không biết lấy đâu ra
một củ khoai lang nướng lẳng lặng ngồi
đó gặm chu gia bất đắc dĩ nhìn cô này
này cậu cứ ở bên cạnh Tớ ăn khoai lang
nướng có phải hơi quá đáng không Tháng
trước thật sự đã chừ của tớ ha tr tệ rồi
đấy Tháng trước tán dóc bị quản lý bắt
quả tang ha tệ không cánh mà bay nửa
ngày làm không công còn củ khoai lang
nướng đang bốc hơi này là lấy ở đâu ra
vậy bây giờ tìm không ra quầy hàng bán
khoai lang nướng nữa rồi Lâm Tuyết Huy
mắt láo Liên tớ không phải mời cậu ăn
tối rồi sao với lại tớ cũng bị trừ tiền
rồi Đừng tính toán như vậy chứ Chu Gia
cũng không phải đặc biệt tính toán chỉ
là muốn nhắc nhở Lâm Tuyết Huy một chút
Lâm Tuyết Huy lại vỗ vỗ ngực mình tớ đảm
bảo hôm nay không có ai mới đến đây ăn
đồ của cậu đâu tiện thể tìm cậu nói
chuyện phiếm Chu Gia gõ bàn phím nói
chuyện gì chứ ngày nào cũng tán dóc đâu
ra nhiều chuyện để tán thế Lâm Tuyết Huy
cắn Khoai Lang Sao tớ cảm thấy cậu đang
nói cái gì kỳ quái vậy Nghe có vẻ hạ lưu
ây cậu vậy mà lại nói những lời như vậy
với một cô Ái Tân nóa Chu Gia im lặng
một lúc là do đầu óc cậu có vấn đề tớ rõ
ràng đều nói rất bình thường những gì
cậu xem đều quá kỳ quái Vì trong đầu cậu
Toàn những chuyện hạ lưu nên cậu nhìn
cái gì cũng giống như chuyện hạ lưu lại
nói về tô thức và Phật Ấn Lâm Tuyết Huy
hừ Nhẹ Một tiếng không nói gì tớ không
đến đây để nói cái này Chu Gia hỏi vậy
Cậu đến đây để nói gì Lâm Tuyết Huy hiếm
khi nghiêm túc Ừm thì là muốn nói cảm
thấy gần đây cậu có vẻ u ám nên hỏi xem
có chuyện gì xảy ra không Chu gia cũng
không cảm thấy có gì u ám Cả tớ vẫn như
trước đây thôi mà Lâm Tuyết Huy lắc đầu
đừng hòng qua mắt được trực giác của tớ
đúng rồi cậu thấy chị họ tớ thế nào Chu
Gia Phát hiện công kích của Lâm Tuyết
huy đều không có giai đoạn khởi động
giây trước còn đang nói về ếch xanh cá
vàng giây sau đã bắt đầu đại chiến vũ
trụ chọc thủng bầu trời sao tự nhiên lại
hỏi cái này thì là tự nhiên nhớ ra thì
cô giáo tốt Ừm một cô giáo đặc biệt đặc
biệt tốt chỉ có vậy thôi Không có gì
khác sao cậu muốn biết cái gì Chu Gia
vừa nói xong hai mắt của Lâm Tuyết Huy
như mắt cáo đo lường Cậu hôm đó người
cậu nói có cảm tình tớ đang nghĩ chẳng
lẽ là chị họ tớ Lâm Tuyết Huy nằm bò ra
đó Thật ra thì cũng bình thường thôi lúc
còn đi học có một số học sinh sẽ ngưỡng
mộ Giáo viên bất kể là nam sinh hay nữ
sinh có lẽ nữ sinh sẽ nhiều hơn một chút
Hoặc có thể nói sự ngưỡng mộ của nữ sinh
sẽ không che giấu hơn cô ấy đếm ngón tay
cậu xem có rất nhiều tác phẩm đều như
vậy đấy gì mà tình yêu thiên thần Thưa
thầy em có thể thích thầy được không xem
chưa Chu Gia lắc đầu một bộ cũng chưa
xem Lâm Tuyết Huy Há hốc mồm oow cái này
mà Cậu cũng chưa xem không có Gu Lâm
Tuyết huy ra sức chỉ trích Chu Gia những
tác phẩm kinh điển như vậy thật sự rất
hay đấy xem mà tớ còn muốn yêu đương
luôn nửa đêm ở trong chăn xoắn xít như
con giỏi Chu Gia bất lực Cậu có thể Đừng
có so sánh hình tượng nhưng ghê tởm như
vậy không Tuy rằng tớ chưa xem nhưng tớ
nghe tên thôi cũng biết là cái kiểu nữ
sinh này sinh cảm tình cấm kỵ với thầy
giáo đúng không Lâm Tuyết huy ra sức gật
đầu Chu Gia nói với lại điểm nhấn của nó
nằm ở thầy giáo hệ đại thúc đúng không
34 tuổi dáng vẻ rất đẹp trai tóc tai bù
xù một cảm giác lôi thôi luôn có những
cô gái thích thầy giáo hệ đại thúc đúng
không sau đó còn phải là thầy giáo hệ
khoa học bởi vì khoa học sẽ có một loại
cảm giác thần bí Nhưng trên thực tế Phần
lớn những người nghiên cứu Vật lý đều sẽ
từ đẹp trai biến thành hói đầu nhân vật
đại diện BL Lâm Tuyết huy ra sức gật đầu
vậy Chẳng phải cậu rất hiểu sao Chu Gia
chỉ là có nghe qua về phương diện này mà
thôi nói thế nào nhỉ Cho dù chỉ là nói
đùa thì cũng không được nói ra nếu như
để cô trần biết thì không hay những Chu
chuyện như vậy người lớn tuổi hơn thật
ra sẽ phải chịu đựng nhiều hơn cho dù là
ở đâu cũng đều như vậy với tư cách là
học sinh Tuy rằng ấp ủ không biết là
loại cảm xúc gì thậm chí bị loại Cảm xúc
này lần đầu tiên cảm nhận được làm cho
bối rối nhưng trên thực tế giáo viên với
tư cách là người của xã hội phải suy xét
phức tạp hơn bởi vì tuổi tác lớn hơn đối
phương nên sẽ cảm thấy bối rối đồng thời
còn phải quan tâm cảm xúc của đối phương
lo lắng đối phương sẽ bị tổn thương hay
không khóe miệng Lâm Tuyết Huy hơi nhếch
lên rất tán thành quan điểm của Chu Gia
Hình như là vậy nhưng mà cậu bây giờ là
người của xã hội rồi anh bạn không có gì
phải lo lắng cả lời Lâm Tuyết Huy nói
cũng không sai Nếu là bốn năm trước cậu
có lẽ sẽ nhận được một nụ cười có chút
bối rối vậy nếu là bốn năm sau thì sao
Bốn năm sau của hiện tại liệu sẽ có gì
khác không bàn tay từng nắm lấy tay cô
giáo những khoảnh khắc cô giáo Dựa vào
vai mình những giây phút tim đập loạn
nhịp những hình ảnh cảm thấy cô giáo
thật xinh đẹp giống như từng cuộn phim
máy ảnh cổ điển treo trên từng sợi dây
trong căn phòng tối Thục về riêng cậu
được bày biện ngay ngắn chỉnh tề bốn năm
đã qua những khoảnh khắc rung động có
còn giống như trước đây không không thể
nói là thích không thể thể nói đó là
thích nhưng thật sự biết mình lại mang
một loại cảm xúc khác Lâm Tuyết Huy đã
chồn rồi Để lại Chu Gia ở đó Chu Gia Suy
nghĩ Gửi tin nhắn cho Trần Uyển Hân cô
giáo Trần Dạo này cô bận không ạ Có lẽ
bất kể như thế nào mình cũng nên thử
giống như người bình thường mời cô trần
ra ngoài chơi một chút kiểu như công
viên giải trí thủy cung rạp chiếu phim
các kiểu Chu Gia hiếm khi có chút căng
thẳng hít thở sâu Hít Vào Thở Ra Hít Vào
Thở Ra cứ lặp đi lặp lại như vậy khi cậu
làm đến chu kỳ thứ 120 thì tin nhắn của
Trần Uyển Hân đến Sao vậy Có vấn đề gì
muốn tư vấn cô giáo sao nhưng mà Dạo này
cô thật sự có chút bận Xin lỗi nha chu
gia Ồ hố Một tiếng không biết vì sao
ngược lại không còn căng thẳng như vậy
nữa Em hiểu rồi có phải là do gần đây
thi cử thi giữa kỳ không Trần Uyển Hân
trả lời không phải nói sao nhỉ trước đây
cô đã thử đăng ký phòng ở của giáo viên
đơn ở bên cạnh trường đã được thông qua
rồi nên cô phải chuyển ra ở riêng thứ
bảy tuần này cô phải bận chuyển nhà có
cần cô giáo giúp gì không Chu Gia ngẩn
người vạn lần không ng đến lý do này
thật ra Trần Uyển Hân cũng là gần đây
mới quyết định nói thế nào nhỉ Dù sao
thì cũng đã 27 tuổi rồi ở nhà thì rất
tiện ăn cơm nhà cũng rất vui vẻ nhưng
luôn cảm thấy có chút quá ỷ lại vào gia
đình đôi khi buổi tối phải làm việc ở
nhà cũng không được tiện cho lắm bất kể
là về công việc hay là cuộc sống thì
chuyển ra ở một mình luôn tốt hơn hơn
nữa bình thường cũng có thể về nhà xuất
phát từ nhiều phương diện cân nhắc Trần
Uyển Hân vẫn cảm thấy truyển ra ở riêng
thì tốt hơn đương nhiên lý do chủ yếu
nhất vẫn là do áp lực nhận được gần đây
Chu Gia nhìn điện thoại có chút bất ngờ
rất nhanh cậu nhắn tin nói vậy em đến
giúp cô giáo chuyển nhà nhé Chu Gia nói
như vậy thế là chuyện này cứ như vậy
được quyết định Trần Uyển Hân Không biết
tại sao không từ chối Có lẽ là Chu Gia
quá nhiệt tình cô căn bản không thể từ
chối Có lẽ là cô thật sự cần người giúp
Dù sao thì mấy ngày nay và người nhà
cũng không được vui vẻ cho lắm trên mặt
cô lộ ra nụ cười dịu dàng nhìn tin nhắn
của Chu Gia Trái Tim gần đây có chút lo
lắng phiền não cũng dịu đi phần nào tối
thứ Sáu Chu Gia đang thảo luận với Trần
Uyển Hân về những thứ phải chuyển đi vào
vào ngày mai Trần Uyển Hân vừa sắp xếp
quần áo trong phòng vừa Kẹp điện thoại
vào vai Ừm Để tớ nghĩ xem Thật ra không
có gì cần mang đi đâu phòng tớ đã xem
rồi giường và bàn đều có chủ yếu là quần
áo các thứ thôi Chu Gia cũng đang cầm
điện thoại Ừ ừ ga giường các thứ cũng
cần đúng không Nhắc mới nhớ Hình như hồi
trước cô Trương cũng từng ở ký túc xá
giáo viên thì phải tới nhớ ký túc xá đó
không có thằng máy thì phải Trần Uyển
Hân phát ra một tiếng thở dài nặng nề
sao có thể có thăng máy chứ Dù sao cũng
là nhà cũ rồi nhưng mà tầng ba cũng được
thật cũng không có gì ga giường quần áo
còn có cả vở ghi và máy tính bảng nữa
Trần Uyển Hân suy nghĩ kỹ càng còn có đồ
dùng sinh hoạt kem đánh răng các kiểu
Thật ra tớ mang một cái vali là đủ rồi
Chu Gia Ừ Ừ hai tiếng không sao đâu tớ
lái xe qua cô giáo có thể mang thêm chút
cho tiện gạo dầu rượu các thứ Trần Uyển
Hân bật cười thành tiếng sao Có thể cậu
cảm thấy cô giáo cậu bình thường có đủ
thời gian rảnh để nấu cơm sao còn mang
rượu cậu nhóc này bình thường uống không
ít rượu đấy à Đừng có uống nhiều quá Chu
Gia lắc đầu em nói là rượu dùng để làm
gia vị có thể dùng để nấu cá hoặc khử
tanh gì đó bình thường em cũng không
uống rượu mấy Trần Uyển Hân rõ ràng là
không tin không uống sao đi ăn với bạn
học chắc cũng uống chứ Tuy rằng cô giáo
không ủng hộ việc uống rượu nhưng mà lúc
tụ tập thì vẫn sẽ không tránh khỏi đúng
không Chu Gia nói cô giáo giờ thời đại
thay đổi rồi tụ tập muốn uống gì thì
uống đó mọi người không có ép rượu đâu
Nhưng nếu ăn cơm với cô giáo thì em rất
sẵn lòng uống rượu đấy ạ trânn Uyển Hân
khẽ cười vậy thì tốt nếu uống nhiều rượu
quá thì đầu óc sẽ trở nên ngu ngốc đấy
giọng điệu của cô vẫn dịu dàng như mọi
khi Vậy thì cứ như vậy nha Để cô xem 3
gi Chiều ngày mai thì sao em có thời
gian không cô cảm thấy mình vẫn nên gọi
một chiếc xe tải thì hơn phía Chu Gia
truyền đến tiếng bốp bốp giống như cậu
đang vỗ ngực nhất định có chu gia nói
chắc như đinh đóng cột Trần Uyển Hân khẽ
nói vào điện thoại vậy thì cảm ơn em nha
Tối mai cô mời em ăn cơm cô cúp máy
trước đây Lát nữa Gửi ảnh những thứ đã
đóng gói cho em xem Chu g ừ một tiếng
ngày hôm Sau 2:50 chiều Chu Gia lại lái
xe của mình đến dưới lầu nhà Trần Uyển
Hân rõ ràng không phải là lần đầu tiên
đến nhưng tâm trạng của cậu lại không
giống như trước đây ánh mắt Chu Gia
Xuyên qua cửa kính xe Nhìn hành lang đen
ngòm vào ban ngày trong lòng có chút
căng thẳng sau khi nhận ra sự thay đổi
trong tâm trạng của mình hình như thật
sự có gì đó không giống rồi Trần Uyển
Hân gửi tin nhắn em lên trước đi thế là
Chu gà mở cửa xe thuần thục bấm thăng
máy lên tầng B cửa nhà Trần Uyển Hân
đang mở giọng Trần Uyển Hân vang lên cứ
vào thẳng đi không cần cởi giày đâu Chu
Gia bước vào nhà Trần Uyển Hân Trần Uyển
Hân dường như vừa mới xong việc từ nhà
bếp đi ra cô mặc một chiếc váy dịch Kim
nửa váy màu kaki Bên trên là áo len trễ
vai màu trắng không giống chiếc áo trước
đây chiếc này thường ngày hơn và cũng
gợi cảm hơn lúc Chu Gia nhìn thấy Trần
Uyển Hân mặc chiếc áo len đó đi ra thậm
chí đã ngẩn người một chút cô giáo lại
còn có cả quần áo thời trang như vậy sao
thật ra chỉ là để lộ vai trái nhưng lại
có vẻ Phong Tình hơn ngày thường cộng
thêm thời tiết hôm nay cũng không lạnh
Ánh Mặt Trời chiếu dọn Thật ra cũng khá
phù hợp Trần Uyển Hân lấy chiếc áo khoác
kẻ caro bên cạnh khoác lên người em đợi
cô một lát em ngồi ở sofa đi cô kiểm tra
lại xem còn gì không ở phòng khách bày
những đồ mà Trần Uyển Hân muốn chuyển đi
một chiếc túi hút chân không bên trong
chắc là đựng chăn bông các kiểu còn có
một chiếc vali cuối cùng vẫn quyết định
mang theo một chiếc nồi điện với Hai
Chậu hoa mà Trần Uyển Hân yêu thích cảm
giác cũng giống như ở ký túc xá đại học
Chu Gia có chút gò bó ngồi trên sofa sao
cô giáo đột nhiên lại quyết tâm vậy em
còn tưởng cô giáo muốn làm bà nội trợ ở
nhà cả đời chứ Trần Uyển Hân đang đi Đột
nhiên quay lại liếc chu ra một cái cái
gì mà bà nội chợ ở nhà cả đời cô giáo em
không phải là người như vậy cô đưa qua
một cốc trà đã pha đặt trước mặt Chu Gia
uống chút gì đã lát nữa làm chân sai vặt
vất vả rồi Chỉ có buổi tối bù lại thôi
cô cười đưa cốc trà đó qua Chu Gia nhận
lấy Cảm thấy cô giáo Trần càng ngày càng
Tỏa Sáng Chu Gia ngẩng đầu đối diện với
ánh mắt của Trần Uyển Hân nhận lấy rồi
nói tiếng cảm ơn rồi cúi đầu nhìn cốc
Nhìn Lá trà bên trong cuộn trào những
hình ảnh trong ký ức càng thêm rõ ràng
trong mấy ngày gần đây những thứ đó
không ngừng cuộn trào trong đầu những
hình ảnh nhìn nghiêng cô ấy hình như
trong những ký ức ảo ảnh thì phần lớn
đều là mặt nghiêng của Trần Uyển Hân
những khoảnh khắc Ánh Mặt Trời chiếu lên
gò má mềm mại đầy đặn của cô nghĩ kỹ lại
thật ra mình không có Dũng Khí nhìn
thẳng vào cô ấy thì phải đôi khi ngưỡng
mộ một người là như vậy nghĩ ra rất
nhiều lời muốn nói mang theo Rất nhiều
kỳ vọng Nhưng những lời đó và những kỳ
vọng đó khi đối diện với ánh mắt thì đều
nuốt hết vào trong chỉ là đến cả việc
nhìn vào mắt người đó thôi cũng cần một
Dũng Khí lớn nên cuối cùng những hình
ảnh Nhớ Lại phần lớn đều là lén nhìn cô
ấy từ một bên chỉ có một vài khoảnh khắc
có thể mượn cớ danh nghĩa khác đối diện
với người đó nhìn vào đôi mắt đó giống
như đưa tay ra liều mạng Muốn chạm vào
linh hồn của đối phương quá trình chuyển
nhà còn dễ dàng hơn so với tưởng tượng
đồ không nhiều cũng không tính là nặng
hai người rất dễ dàng chuyển đồ vào ký
túc xá giáo viên ký túc xá Giáo viên là
một căn phòng đơn khoảng 30 m Vông một
người ở thì thật ra là quá đủ rồi Bên
trái cửa ra vào là bồn rửa tay và chỗ
nấu ăn bên phải là nhà vệ sinh đi vào
trong là một chiếc giường lớn và tủ quần
áo và được tặng kèm một ban công nhỏ
trên ban công bày Hai Chậu hoa mà Trần
Uyển Hân yêu thích Hoa Tuyết Liên và thu
hải đườngng đối diện giường là một cái
bàn học bên cạnh giường là một tấm thảm
tròn bàn thấp ghế sofa nhỏ sau khi
trường tu sửa lại trong phòng Thậm chí
còn toát lên một phong cách tiểu tư sản
Trần Uyển Hân cởi áo khoác treo lên móc
áo Chu Gia Chuyển đồ xong ngồi nghỉ trên
chiếc ghế sofa thấp dựa vào tường ở mép
giường ghế sofa rất nhỏ và hẹp chắc chỉ
đủ cho hai người Trần Uyển Hân cầm điện
thoại nói với Chu Gia chen chúc một chút
Cô ấy ngồi xuống bên cạnh Chu Gia hai
cánh tay của hai người chạm vào nhau
trần Uyn Hân đưa đ thoại cho Chu Gia xem
một chút đi buổi tối muốn ăn gì cô giáo
mời em Tối nay ăn gì cô giáo cũng chiều
hết cảm ơn em Hôm nay đã đến giúp cô
nhìn chu gia thế nào Có phải hơi mệt rồi
Không đúng rồi em quay qua một chút cô
giáo xoa bóp vai cho em nhé Chu Gia ngẩn
người một chút tay vẫn cầm điện thoại
của Trần Uyển Hân có chút không biết làm
sao không Không sao đâu tuy rằng có ra
sức nhưng thật ra cũng khá thoải mái
không có gì nhiều lại chỉ ở tầng ba chia
ra chuyển vài chuyến là lên rồi Trần
Uyển Hân dường như không để Chu Gia từ
chối tay đặt lên vai cậu nhẹ nhàng đẩy
một bên người cậu khiến cậu Xoay người
lại giọng nói dịu dàng của Trần Uyển Hân
lọt vào tai Chu Gia cô giáo thưởng cho
em em chuyển nhiều đồ như vậy Lên lầu
cũng rất vất vả được rồi không sao đâu
giọng nói của cô nhẹ nhàng lại chui vào
tim Chu g khiến cả trái tim của Chu Gia
không an phận ngón tay của Trần Uyển Hân
đặt trên vai Chu Gia thon thả mềm mại
giống như chị gái của Chu Gia vậy Tuy
rằng Chu Gia không có chị gái Trần Uyển
Hân vừa xoa bóp vai cho chu gia vừa nói
cô cũng từng xoa bóp như vậy cho Tuyết
Huy rồi nên không sao đâu Trần Uyển Hân
cảm thấy mức độ này không có gì chỉ là
xa bó vai thôi thậm chí cô còn khá thích
chăm sóc người khác nên cảm thấy giúp
học sinh của mình xoa bó vai là một
chuyện rất thú vị nội tâm Chu Gia Lại
bắt đầu trở nên phức tạp cô giáo Trần
chính là như vậy chính là như vậy bản
thân cô căn bản không chú ý rằng dễ dàng
nắm bắt người khác như thế nào chỉ là
đang thể hiện sự dịu dàng của mình lại
khiến Chu Gia cảm thấy mặt nóng lên cậu
giả vờ bình tĩnh nhìn điện thoại Ăn gì
cũng được thông thường mà nói sau khi
chuyển nhà ăn ở nhà mới sẽ tốt hơn nếu
như có thể nấu ăn Trần Uyển Hân nghĩ
ngợi những lời Chu Gia nói cũng không
phải là không có đạo lý nồi thì có nhưng
mà gạo dầu muối giấm trà vẫn chưa có gì
có Bộc cũng không thể gột nên hồ Chu Gia
đột nhiên nói nếu như cô giáo thấy phiền
thì hay là em giúp cô giáo nấu ăn đi
hoặc có thể ăn lẩu chỉ cần cho đồ vào
rồi nấu là được lẩu tốt biết bao lẩu vui
vẻ tích hợp nhất để ăn khi chuyển nhà
vừa thơm vừa ấm trong cái thời tiết này
ăn lẩu thật là một chuyện tốt đẹp Trần
Uyển Hân cảm thấy đây là một ý kiến hay
ngón tay cô đặt trên vai chu ra vẫn
không ng mừng xoa bóp cho cậu những suy
nghĩ chết tiệt của dân Otaku trong lòng
Chu Gia lại bất ổn rồi cô giáo đang giúp
mình xoa bóp vai thật là hạnh phúc quá
đi hạnh phúc quá mức rồi nhất định sẽ
gặp báo ứng mất Chu Gia Thật ra chưa
từng tưởng tượng có thể đến gần Trần
Uyển Hân như vậy thậm chí cảm thấy mình
và Trần Uyển Hân không phải là người
cùng một thế giới lúc nhìn Trần Uyển Hân
càng giống như đang từ xa nhìn ngắm thần
tượng trên sân khấu vậy rực rỡ chói mắt
dịu dàng rắc ánh sáng xuống mỗi người
dưới sân khấu mà bây giờ cô giáo vậy mà
không ngại đang giúp mình xoa bóp vai
chỉ riêng mức độ này thôi chỉ riêng mức
độ này thôi đã đủ hạnh phúc đến mức
khiến cậu cảm thấy vận may của mình mấy
ngày tới đều đã dùng hết rồi Mẹ nó thật
là dân Otaku thối tha Trần Uyển Hân đột
nhiên cảm thấy đây là một ý kiến rất hay
được Lát nữa chúng ta đi mua đồ ăn Chu
Gia hỏi bây giờ không đi sao Trân Uyển
Hân nói cô xoa bóp cho em thêm chút nữa
cô vừa nói vậy Chu Gia ừ một tiếng những
lời khéo léo trước đây đều vô dụng hết
đôi khi não bộ là như vậy Bình thường
thì nói nhảm cả đống líu lo không ngừng
nhưng một khi xảy ra chuyện vượt quá
tưởng tượng của bản thân hoặc là ở trước
một người nào đó thì cái thứ đó nó cũng
giống như bị đơ vậy đặc biệt là mấy ngày
gần đây đầu óc Chu Gia càng ở trong
trạng thái nửa ngưng hoạt động muốn gặp
cô ấy lại lo lắng khi gặp cô ấy loại tâm
trạng rối bời và phức tạp này luôn vây
quanh trong lòng Chu Gia Trần Uyển Hân
chỉ cảm thấy vai của Chu Gia rắn chắc
hơn so với tưởng tượng quả nhiên con
trai Dù như thế nào thì thân thể vẫn
luôn rắn giỏi hơn ngón tay cô thuận theo
vai Chu Gia trượt xuống một đường chạm
đến lưng Chu gia Chu Gia Mặc rất mỏng
bên trong cậu là một chiếc áo dài tay
mỏng màu đen cách một lớp vải mỏng có
thể cảm nhận rõ ràng được ngón tay của
Trần Uyển Hân đang chợt trên lưng cậu Cô
giáo ơi cô đang làm gì vậy trong lòng
Chu Gia rối bời sự tò mò của Trần Uyển
Hân thúc đẩy ngón tay cô trượt xuống một
đường đến eo chu ra cô không hề chú ý
rằng động tác của mình lúc này có gì
không thích hợp chỉ là nghĩ quả thật rất
cứng cáp nha đặc biệt là chỗ xương bả
vai eo cũng hình như không giống mình
săn chắc hơn cô nhẹ nhàng Chọc chọc Chu
gia phát ra một tiếng ây rồi quay đầu
lại cô giáo Trần Uyển Hân lúc này mới
chú ý rằng động tác của mình có chút
không thích hợp xấu hổ ho nh một tiếng
cái đó cô không cố ý cô đánh trống làm
chúng ta đi mua đồ đi mua đồ đúng rồi cô
giáo thích ăn đậu phụ Còn em em thích ăn
gì Trần Uyển Hân vụng về chuyển chủ đề
mắt láo Liên nhìn xung quanh mình vừa
làm gì với học sinh vậy Trần Uyển Hân
rất muốn che mặt cảm thấy hành vi của
mình có phải hơi sai sai rồi không hoặc
có lẽ là không tốt cho lắm Chu Gia Phát
hiện cô giáo Trần Thật ra cũng có một
mặt rất trẻ con thật ra Mỗi người ít
nhiều đều sẽ có một mặt khác với bình
thường những người vẻ mặt lạnh lùng Thật
ra chỉ là đơn thuật không giỏi giao tiếp
những người một vẻ mặt trưởng thành xử
lý mọi việc thì cũng sẽ ở nơi riêng tư
uống rượu gào khóc xã dao chẳng qua chỉ
là mặt nạ va chạm nhau Chu Gia bất lực
trả lại điện thoại cho Trần Uyển Hân
đứng dậy cô giáo Trần Uyển Hân chột Dạ
ngồi ngay ngắn lại bây giờ lại giống như
là học sinh bị mắng ngẩng đầu nhìn chu
gia nghĩ có lẽ sẽ đón nhận một trận oán
trách của cậu nhưng Chu Gia không nói gì
mà lại quay đi nói em thích ăn lòng non
căn bản không nói được Tại sao cô giáo
lại đáng yêu như vậy chứ Chu Gia lúc này
nảy sinh suy nghĩ Đáng Yêu thứ hai quá
đáng yêu há cảo trứng cuộn lòng non xúc
xích da giòn đậu phụ ngó sen rong biển
đậu hũ thơm Chu Gia và Trần Uyển Hân
đang chọn những thứ muốn ăn vào buổi tối
ở khu vực chuyên bán đồ lẩu Trần Uyển
Hân tiện thể còn mua một ít gia vị bắt
đũa các kiểu Chu Gia đẩy xe đẩy nhỏ đi
xuyên qua các kệ hàng sáng trưng sao cảm
giác này lại giống với cuộc sống hôn
nhân lý tưởng của mình thế này vợ chồng
son Hai Người đẩy xe nhỏ mua đồ trong
siêu thị đi siêu thị thật tốt có cảm
giác Cuộc sống thật thú vị Trần Uyển Hân
từ bên cạnh lấy một gói bột đậu phụ cho
vào xe đẩy
lấy những thứ này được không Chu Gia
Nghi ngờ Ừm không có vấn đề gì đâu ạ Em
ăn gì cũng được cái này và cuộc sống hô
nhân thì khác nhau cái gì chứ Hai đừng
có nghĩ bậy bạn nữa ghê tởm quá đấy tên
kia mỗi khi chu gia có những suy nghĩ
như vậy cậu lại tự trách mình một lần
nếu như để cô giáo biết thì cô ấy nhất
định sẽ cảm thấy mình là một học sinh
rất tồi tệ dùng ánh mắt không phải của
học sinh để nhìn giáo viên thì là cái gì
Trần Uyển Hân dường như rất vui vẻ cứ đi
xuyên qua các kệ hàng buổi tối uống gì
đây nhỉ Cô đi đến kh kh vực đồ uống trầm
tư một lát cầm lấy một chai rựa sủi bọt
Màu Đào bên cạnh giơ cao lên kể bên cạnh
khuôn mặt tươi tắn hoạt bát của mình sao
hả có muốn uống cái này với cô giáo
không nồi lẩu sùng sục sôi một nồi dầu
đỏ tươi Hương thơm lan tỏa trong phòng
Chu Gia và Trần Uyển Hân ngồi khoanh
chân trước chiếc bàn nhỏ đó bàn học dựa
vào tường cũng không có nhiều ghế nên đã
đặt nồi lên chiếc bàn tròn này cũng may
là có một tấm thảm sạch sẽ coi như là có
chỗ ngồi Trần Uyển Hân thuần thục cho đồ
vào nồi em có cần tạp rể không Chu Gia
có chút bất ngờ còn có cả tạp rể à Trần
Uyển Hân gật đầu có chứ Để cô tìm xem
Chu Gia nói không cần đâu cô giáo cứ như
vậy là được rồi Chu Gia đưa tay ngă Trần
Uyển Hân lại Trần Uyển Hân vừa đứng dậy
lại ngồi xuống vậy được rồi Hai người
vừa ăn lẩu vừa uống rượu sủi bọt Trần
Uyển Hân mua cả một hộp đầy cũng chính
là sáu lon Chu Gia liếc nhìn rượu sủi
bọt viết bằng tiếng Tây Ban Nha không
hiểu được giống như một câu thần chú ma
thuật nào đó trên nhãn màu hồng phấn cái
duy nhất có thể hiểu được là ký hiệu 7.5
Độ không tính là cao nhưng cũng cao hơn
bia một chút Chu Gia uống một ngụm mùi
vị tổng thể hơi ngọt Nhưng rõ ràng có
mùi cồn khiến cậu có chút lo lắng cô
giáo Trần uống được rượu không ạ Trần
Uyển Hân cũng nhấp một ngụm rượu nếm thử
một chút Ừm cô nghĩ chắc không có vấn đề
gì đâu cô giáo hồi đại học cũng từng
uống một chút sau khi đi làm thì cũng đỡ
rồi có thể dùng việc không uống được
rượu để lấp liếm cô đặt ly rựa xuống
trên mặt lộ ra một nụ cười sao lo cô
giáo uống nhiều quá biến thành ma men
phát điên à yên tâm đi tử lượng của cô
giáo rất tốt tuyệt đối sẽ không xảy ra
chuyện uống đến hôn mê bất tỉnh đâu Chu
Gia yên tâm hơn phần nào ít nhất sẽ
không xuất hiện tình huống xấu hổ mà sau
khi cô Trần say rượu sẽ không xử lý được
cậu Từng có một người bạn sau khi uống
một chai rio thì đã nổi điên trên núi đó
là Rio nhạt như nước lã Chu Gia rất khó
tưởng tượng có người uống thứ này mà lại
say Hai người vừa trò chuyện vừa ăn lẩu
căn nhà mới này ngược lại có thêm chút
sinh khí mà Trần Uyển Hân đỏ bừng không
biết là do lẩu hay do cồn dọ này công
việc của cô giáo Trần có bận không ạ Ừm
vẫn như thường ngày thôi Đúng rồi cô
trước đây đây đã hỏi học sinh của cô rồi
học sinh nào ạ Em quên rồi à chính là
chuyện Cô nói với em trước đây giới
thiệu cho em một học sinh đang học năm
hai của cô là một cô gái học ban xã hội
học chuyên ngành Hán ngữ cổ bình thường
cũng thích chơi game chuyên ngành gì mà
không kiếm được tiền vậy Hy cậu nhóc này
cô tốt bụng giúp cậu giới thiệu Cậu còn
chê bay nữa không có em không chê em chỉ
nói thật thôi mà thật là người ta con
gái rất xinh đẹp dịu dàng đấy hai đứa
kết bạn đi Không cần đâu cô giáo sao cô
không ngờ em lại thực dụng đến vậy Tuy
rằng thực dụng một chút cũng không phải
là chuyện xấu gì nhưng không phải vì lý
do này đâu cô giáo Vậy là vì lý do gì em
không muốn yêu đương nhưng mà cũng phải
yêu chứ em cũng lớn tuổi rồi Ừm Cô giáo
cũng có người yêu đâu Nếu có thể tìm
được người yêu giống như cô giáo Chắc em
sẽ yêu sao trên người cô giáo có ưu điểm
gì à ừm Tính cách tốt mà lại Xinh Đẹp
chỗ nào cũng toàn ưu điểm đều là giả vờ
trước mặt học sinh cả thôi ở riêng tư
thì tính tình xấu còn vượt quá sức tưởng
tượng của em nữa đấy Thật sao ạ Ừ thật
như vậy ngược lại lại cảm thấy thú vị
hơn sao cô trước đây không nhìn ra cậu
nhóc này có cái kiểu Nổi Loạn vậy chứ
không có giống như lời cô nói đấy có đôi
khi em trước mặt cô cũng sẽ giả vờ những
dáng vẻ khác Thật sao Thật vậy Bây giờ
thì sao vì ở trước mặt cô nên cảm thấy
rất không tự nhiên đúng không Cô trước
đây cũng từng có cảm giác như vậy gò bó
chân tay cũng không phải vậy vậy là gì A
chín rồi Ăn nhanh đi cuộc đối thoại của
hai người mở ra giữa khoảng không dường
như lại có thêm một chút thăm dò Tuy
rằng ngoài mặt không nói nhưng hai người
đã trao đổi nhiều hơn so với bề ngoài
Trần Uyển Hân giơ lon rựa sủi bọt lên
nháy mắt với Chu Gia cạn ly Chu Gia nâng
lon rựa sủi bọt lên chạm vào lon của
Trần Uyển Hân gật đầu khúm núm cạn ly
Chu Gia uống cạn ly dựa sủi bọt đó cùng
với tâm trạng căng thẳng cũng nuốt hết
vào bụng sau hai lon rượu Trần Uyển Hân
đã có chút say sau khi Trần Uyển Hân say
đột nhiên nói nhiều hẳn lên thật là rất
tức giận mà Trần Uyển Hân đặt lon rựa
xuống bàn nghĩa khí sôi sục giọng nói
cũng cao hơn mấy tông mỗi ngày ở nhà thì
cứ thúc dục mãi rốt cuộc có cái gì mà
phải thúc giục chứ Thật là không muốn
tìm đối tượng thì không muốn tìm chứ sao
lại cứ muốn người ta phải kết hôn chứ
kết hôn một chút cũng không tiện giọng
điệu của Trần Uyển Hân trở nên có chút
phẫn nộ hoàn toàn không giống với vẻ mặt
Ôn Nhu bình thường Chu Gia hoàn toàn
ngây người không ngờ cô giáo Trần lại
còn có một mặt như vậy cậu cẩn thận mở
miệng hỏi vậy nên cô giáo Trần Thật ra
là vì ở nhà bị thúc dục kết hôn nên mới
ra ngoài ạ Trần Uyển Hân mím môi vẻ mặt
cố gắng nhịn không cho nước mắt rơi
xuống trông rất đáng Thương Cuối Cùng
Trần Uyển Hân cũng xì hơi nằm B ra bàn
có chút buồn bãn nói đúng vậy Ở nhà thật
sự là không ở nổi nữa rồi Chu Gia trong
nháy mắt đã hiểu Thảo nào cô giáo Trần
đang ở nhà rất tốt đột nhiên lại muốn
chuyển nhà và tại sao hôm nay cô giáo
Trần chuyển nhà lại không thấy ba mẹ cô
giáo Trần đâu nghe thế này thì thật là
đáng thương trong lòng Chu Gia Thậm chí
còn dâng lên sự đồng tình Trần Uyển Hân
đã cởi áo khoác đặt áo khoác lên mép
giường trên người Chỉ còn chiếc áo len
trễ vai màu trắng cô nằm bò ra đó tóc rủ
xuống mép bàn Đúng vậy Em có thể không
giống như cô giáo đợi đến đến Cái tuổi
này cho dù em không vội thì người nhà
cũng sẽ sốt ruột thôi Bây giờ em còn trẻ
nên vẫn ổn Chu Gia An ủi Trần Uyển Hân
cô giáo không cần lo lắng về tuổi tác
đâu cô giáo dù có đến 30 tuổi thì vẫn
rất xinh đẹp mà Trần Uyển Hân Cảm thấy
đầu óc choáng váng hôm nay vốn dĩ đã có
chút buồn bực nên đặc biệt muốn uống
rượu sau khi uống rượu xong thì tâm
trạng ngược lại có chút tốt hơn ngón tay
cô dò dẫm trên mặt đất lại sờ thấy một
lon mới mở khoen ra bọt khí trào ra phát
ra âm thanh xèo xèo Trần Uyển Hân cầm
lon rượu đó lên bắt đầu ửng ực t ch nhìn
Trần Uyển Hân như vậy Đột nhiên có chút
lo lắng thật sự không sao ạ cô giáo cô
đã say rồi hay là uống ít thôi người say
chắc chắn sẽ nói một câu cô chưa say
Trần Uyển Hân vừa nói mặt và tai đều đỏ
ửng cô chưa say đến 30 thì dù có xinh
đẹp cũng vô dụng thôi hai tay cô chống
cằm nhưng mà đến lúc đó thì chắc sẽ thật
sự không kết hôn được mất Chu Gia nói
sao lại thế được Nhất định sẽ có người
muốn kết hôn với cô giáo Trần Uyển Hân
nâng mặt lên đối với Chu Gia Lộ ra một
nụ cười dịu dàng không khác gì ngày
thường sẽ không có đâu đâu ra người như
vậy chứ kết hôn với người như cô giáo
thì sẽ không trở nên hạnh phúc đâu trong
lòng Chu Gia đang đánh trống cậu cảm
thấy hình như mình có thể nói gì đó hoặc
là vào lúc này nên nói gì đó Chu Ra uống
một ngụm rượu nhẹ nhàng đặt lon rượu
xuống bàn Nếu như em có thể kết hôn với
cô giáo nhất định sẽ nói oow em hạnh
phúc quá đi nồi lẩu vẫn đang sôi sùng
sục sủi lên những bọt dầu cá viên đậu
phụ và khoai tây Bên trong đều tranh
nhau nổi lên trên mặt trong phòng rất
yên tĩnh chỉ có tiếng nồi lẩu tay Chu
Gia đưa ra điều chỉnh bếp từ từ chế độ
lửa lớn sang lửa nhỏ lần này đến cả
tiếng bọt dầu cũng nhỏ hơn Trần Uyển Hân
tay trái Chống cằm lộ ra vẻ mặt dịu dàng
đôi mắt màu hổ phách kia cứ lẳng lặng
đánh giá Chu gia Chu Gia Có lẽ cảm thấy
lúc này nên lùi bước một chút dùng những
lời nói đùa để qua chuyện thì tốt hơn
nhưng hiếm khi cậu không nói gì cả mà là
chờ đợi câu trả lời của Trần Uyển Hân
Trần Uyển Hân nhẹ nhàng vỗ vào Tấm Thảm
bên cạnh tay cô phát ra hai tiếng bộp
bộp dường như ra hiệu cho Chu Gia ngồi
qua Chu Gia Di chuyển thân thể trên tấm
thảm di chuyển đến bên cạnh Trần Uyển
Hân trong lúc căng thẳng này trái tim
Chu Gia lại bất ngờ bình tĩnh giống như
đang chờ đợi một buổi họp cậu đứng ở
phía trước cái sân khấu nhỏ xung quanh
người xếp thành mấy vòng Cậu cứ như vậy
chờ đợi sự phán xét dành cho mình tay
Trần Uyển Hân đưa ra trong sự nghi hoặc
của Chu Gia đặt lên đầu cậu bàn tay nhỏ
nhắn mềm mại kia nhẹ nhàng Xoa đầu Chu
Gia Cảm ơn em đã an ủi cô giáo cô vẫn lộ
ra một nụ cười có lẽ là do cồn khiến cô
trông có chút buồn ngủ tầm mắt Chu Gia
bị cánh tay đang di chuyển qua lại kia
che khuất trong tầm nhìn còn lại là đôi
khuyên tai bạc sáng của Trần Uyển Hân
lấp lánh dưới ánh đèn cho màu trắng trên
đỉnh đầu rõ ràng không có tỏ tình nhưng
giống như bị từ chối một cách uyển
chuyển hoặc có lẽ đây chính là từ chối
chỉ là cách từ chối của cô giáo dịu dàng
hơn người ta trong lúc này sẽ luôn nảy
sinh đủ loại ý nghĩ phức tạp phân tích
từ đầu đến cuối Trần Uyển Hân vừa nói
vừa bắt đầu nằm bò ra bàn Cô giáo có
chút buồn ngủ rồi tâm tư của Chu Gia còn
chưa kịp đau buồn đã nhanh chóng biến
thành kinh ngạc cô giáo Trần cô không
phải là muốn ngủ đấy chứ mới uống bao
nhiêu chứ ba lon cô không phải nói mình
uống được rượu làm sao như vậy vậy căn
bản không thể tính là uống được nhiều mà
Hơn nữa cứ như vậy mà ngủ thì cũng quá
không ổn rồi sẽ bị dầu bắn vào đấy quan
trọng hơn là tôi vẫn đang ở bên cạnh mà
cô đã ngủ như vậy sao có phải là quá yên
tâm về tôi rồi không Trong lúc Chu Gia
đang nghĩ lung tung Trần Uyển Hân đã bắt
đầu nằm bất động ở đó rồi nói thế nào
thì vẫn là nên đi ngủ trên giường thì
tốt hơn Chu Gia nhỏ giọng gọi vài tiếng
cô giáo Trần Trần Uyển Hân mơ màng đáp
vài tiếng tỉnh táo đấy Nhưng rõ ràng là
không có dấu hiệu muốn dạy Chu Gia có
chút bất lực như dỗ trẻ con vậy nhẹ
giọng Gọi bên cạnh cô giáo cô giáo em đỡ
cô lên giường được không Trần Uyển Hân Ừ
Ừ hai tiếng có vẻ như đã đồng ý Chu Gia
luôn cảm thấy trong lòng có gì đó Sai
sai cậu Trước tiên tắt bếp sau đó rút
phích cắm đặt nồi điện sang một bên bồn
rửa chén sau đó chu ra đỡ một cánh tay
của Trần Uyển Hân Cô Giáo Em đỡ cô lên
giường nhé cậu nghĩ mình như vậy có tính
là thừa cơ không nhưng không có làm gì
cả chỉ là đỡ cô giáo đi ngủ thì sao có
thể tính là thừ cơ được chứ Chu Gia đỡ
Trần Uyển Hân đứng lên đem thân thể mềm
oặt của cô ấy đặt lên vai mình đỡ Cô ấy
đưa cô ấy lên giường nắm lấy hai cổ chân
của Trần Uyển Hân giúp cô ấy đặt phần
dưới không biết làm sao mà không nhấc
lên được lên giường tiếp đó Chu g lại dỗ
thêm hai tiếng Trần Uyển Hân ngoan ngoãn
lật hai vòng nằm ở chính giữa giường lúc
này Chu Gia Mới Đắp chăn cho cô ấy trên
mặt mang theo nụ cười bất lực trông lại
có chút cương chiều thật ra mỗi người
đều có lúc muốn làm nũng hoặc là lúc yếu
đuối chỉ là lớn rồi không biết làm nũng
với ai nữa thôi không thể kể với ba mẹ
bạn bè xung quanh cũng chưa chắc có thể
hoàn toàn thấu hiểu Chu Gia ngược lại
rất hiểu cái trạng thái này của cô giáo
cậu nhìn Trần Uyển Hân nằm trên giường
tóc rối bời rơi trên gối Đôi Môi Trong
Veo mềm mại chỉ cần cậu đưa tay ra thì
có thể chạm vào mặt cô giáo Chu Gia căm
ghét bản thân khi nảy ra những ý nghĩ
như vậy đáng chết mày đang nghĩ cái gì
vậy chỉ là sờ mặt thôi mà tsk thật là
cặn bã trong những kẻ cặn bã vậy mà lại
có những ý nghĩ như vậy Chu Gia Lập tức
quay người lại vung tay đánh quyền trong
không trung rồi bình tĩnh trở lại những
chuyện mà dù có làm thì sau này có khi
thật sự sẽ hối hận thì không làm chính
là không làm Tuy rằng sẽ không ai biết
cô giáo cũng không có chú Phòng bị nào
có lẽ cho dù có biết thì cũng sẽ không
Thật Sự trách mình nhưng một khi đã làm
thì bản chất của một con người sẽ lung
lay đầu óc Chu Gia Bắt đầu tự mình nhiệt
huyết lên tranh đấu một lúc sau cậu lại
thở dài một tiếng Rốt cuộc Mình đang làm
gì vậy Giống như một tên ngốc cái câu
nói đó là gì nhỉ thầm Mến là một mình
mình loạn Cào Cào đại khái là xuất hiện
vào những năm 2000 những ký tự ngoài
hành tinh khác trên tường trên bàn mọi
người lúc đó rất thích những câu nói
trông có vẻ Phi chủ lưu lại dầu não như
vậy nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng là chuyện
như vậy Thật ra đối phương có lẽ không
nghĩ gì cả chỉ là một mình mình sẽ vì
một hành động nhỏ mà suy diễn quá mức
rồi tự mình đánh những trận công phòng
Chu Gia đem rượu còn lại và đồ ăn lẩu
dọn dẹp sạch sẽ chuyện này cậu quá quen
rồi Chủ yếu là vì cái tên khốn Lý Chấn
đào Lý Chấn đào mỗi lần nửa đêm đều gào
khóc như một con chó Husky bị kích thích
gào xong thì lăn ra ngủ để lại mình tỉnh
táo dọn dẹp ly rượu sống trên đời này
người tỉnh táo luôn khổ mệnh hơn sau khi
Chu Gia dọn dẹp xong suy nghĩ không biết
là nên về hay là ở lại đây nhưng lại
thật sự không yên lòng Thế là liền tắt
đèn trong phòng chỉ để lại một ngọn đèn
V nhà vệ sinh ngồi ở mép ghế sofa hai
tay ôm lấy nhắm mắt ngủ đêm Tĩnh bịch
trong phòng còn sót lại hơi nóng của nồi
lẩu mui côn nhan nhạt vẫn chưa tan hết
ánh sáng yếu ớt từ nhà vệ sinh Chiếu
Sáng Khuôn mặt nghiêng của chu gia vào
lúc tĩnh lặng khuôn mặt cậu lại lộ ra vẻ
trầm ổn khác thường khiến người ta yên
lòng Trần Uyển Hân tỉnh lại vào nửa đêm
cô hiếm khi có một giấc ngủ ngon như vậy
không hề mơ bởi vì áp lực gần đây thật
sự lớn hơn so với tưởng tượng giáo viên
làm một công việc như vậy không kiếm
được nhiều tiền mà lại rất mệt mỏi một
khi đã bước vào nghề thì là một VC sâu
không đáy đương nhiên cô cũng đã có
chuẩn bị tâm lý rồi nhưng khi thực sự xử
lý thì không tránh khỏi cảm thấy bất lực
học sinh đang ở độ tuổi có tâm tư phiền
muộn ngoài việc học ra thì còn có đủ
loại mông lung áp lực bên trong và bên
ngoài giao nhau càng khiến cô có chút
mệt mỏi Trần Uyển Hân mơ màng mở mắt
nhìn căn phòng xa lạ Đây là đâu à mình
chuyển nhà rồi cô hồi tưởng lại những gì
đã xảy ra từ cổ áo truyền đến mùi cồn và
lẩu thoang thoảng mùi hương đánh thức ký
ức của cô à Uống rượu ăn lẩu với Chu Gia
Sau đó đối với những chuyện sau đó Trần
Uyển Hân có chút không nhớ ra nữa lông
mày đang thả lỏng dần nhíu lại chu ra
đâu Trần Uyển Hân lập tức ngồi dậy nhìn
xung quanh nhìn chu gia đang thu mình ở
góc sofa trái tim cô đột nhiên nhẹ nhõm
bất giác lộ ra một nụ cười nhìn căn
phòng đã dọn dẹp sạch sẽ và những lon
rượu gom lại sao có thể không hiểu đã
xảy ra chuyện gì chứ cô vén chăn xuống
giường giẫm chân lên tấm thảm đi đến
trước mặt Chu Gia Cô bất giác đưa tay ra
vuốt tóc mái của Chu Gia cái tên học
sinh của mình thật đúng là đồ ngốc có lẽ
mình không nên nghĩ lung tung Trần Uyển
Hân cảm thấy như vậy nhưng chỗ mềm mại
trong lòng cô Mỗi lần đều bị chu ra chạm
đến lại khiến cô có chút không biết làm
sao học sinh đối xử tốt với mình nếu đem
sự tốt này coi như là cảm xúc khác để
đối đãi thì có phải là quá tự cho mình
là đúng không Trần Uyển Hân đưa tay sờ
Tóc mái của chu g mềm hơn so với tưởng
tượng nhưng bình thường nhìn thì lại rất
cứng cáp thật là kỳ diệu khi tóc mái bị
vén lên lộ ra vầng trán rộng rãi sáng
sủa của cậu cả người trông rất cư nghị
đáng tin cậy Trần Uyển Hân cứ như vậy
cúi người xuống lẳng lặng nhìn chu gia
tâm tư dần dần hoạt động trờ lại dưới
động tác của Trần Uyển Hân Chu Gia dường
như bị làm cho tình giấc Chu Gia mở mắt
đối diện với ánh mắt của Trần Uyển Hân
tay Trần Uyển Hân vẫn dừng trên tóc mái
của Chu Gia cứng đờ ở đó Trông có chút
xấu hổ Trần Uyển Hân lúc này đã tỉnh
rượu gần hết ngón tay lặng lẽ thu lại
giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nói
một câu em tỉnh rồi à có thể không tỉnh
sao làm người ta như vậy Trần Uyển Hân
trong lòng lặng lẽ oán trách bản thân
một câu Chu Gia ngáp một cái vẻ mặt mang
theo sự mờ mịt nhìn xung quanh bây giờ
mới giờ rồi hạ cậu dụi dụi mắt cô giáo
cô tỉnh rượu rồi à Trần Uyển Hân từ bên
cạnh cầm điện thoại của mình lên mở ra
xem một chút 3 gi sáng cô tỉnh rượu rồi
Cảm ơn em tối qua cô không có say lắm
đúng không Không nói gì kỳ lạ chứ Trần
Uyển Hân cảm thấy mình cũng coi như là
đang cố tình hỏi Thậm chí còn không nhớ
ra Rốt cuộc mình say vào lúc nào tử
lượng của mình cũng quá kém rồi còn phải
để học sinh chăm sóc mình thật là mất
mặt rõ ràng nói tử lượng Cũng không tệ
mà sao lại cứ ngủ gục như vậy chứ Chu
Gia lắc lắc đầu không có cô giáo Trần Cô
uống hết ba lon thì nói buồn ngủ quá
Buồn ngủ quá Nói xong thì Ngã vật ra ngủ
luôn chỉ là cô giáo cô nằm bò ra bàn Em
đỡ cô lên giường ngủ thôi Trần Uyển Hân
ngây người sau khi mình say Vậy mà lại
như vậy sao vậy mà còn phải để học sinh
đỡ mình lên giường Trần Uyển Hân cô cũng
quá vô dụng rồi Chu raia duỗi người cô
giáo Nếu cô đã Tỉnh rồi thì em về trước
đây Cái gì đó đồ đặc em đã dọn xong rồi
cậu chỉ chỉ vào trong phòng nôi sao đã
dọn xong lo rượu và rác để trong túi n
lông ch Uy Hân gẩn người em muốn về sao
chu ra vẻ mặt ngơ ngác em không nên về
sao Cô giáo Trần đây là nói cái gì vậy
Sao cậu nghe không hiểu trong Giọng nói
của Trần Uyển Hân lộ ra sự lo lắng nhưng
mà đã trễ như vậy rồi em về bằng cách
nào đã trễ như vậy rồi 3 gi sáng cái này
thì về bằng cách nào chứ Chu Gia chỉnh
lại quần áo không sao đâu Giờ này vẫn có
xe đêm Trần Uyển Hân Càng lo lắng hơn xe
đêm sẽ không có cái kiểu tài xế nửa đêm
cướp giật rồi lái đến chỗ kỳ quái hay là
sau lại có một cô gái áo trắng xa lạ
ngồi đấy Trần Uyển Hân nghĩ đến mấy cái
truyền thuyết đô thị đã xem hồi trước
Chu Gia vội vàng xua tay đó đều là
chuyện xảy ra từ mười mấy năm trước rồi
mà không Lẽ hồi đó cô giáo thường nghe
mấy câu chuyện như vậy sao với lại mấy
câu chuyện ma nữ bây giờ cũng không
khiến người ta sợ hãi nữa rồi Xã hội bây
giờ mọi người đều bao dung với ma nữ hơn
rồi đã cao đến mức khi nhìn thấy
kuchisake ona há miệng còn sẽ nói là cơ
hội đến rồi Tuy rằng XP của mỗi người là
tự do nhưng có những người thật sự là
nên đi khám bác sĩ Trần Uyển Hân Nghi
Ngờ là vậy Sao hồi trước Đúng là sẽ có
những chuyện an ninh không được tốt nửa
đêm đừng có ra ngoài còn phải cẩn thận
bị móc túi các kiểu mấy năm gần đây an
ninh tính ra đã tốt hơn rất nhiều rồi
Chu Gia đã quay người hướng về phía cửa
đi tới lộ ra một nụ cười thoải mái vậy
cô giáo em về trước đây nhé Cô giáo ngủ
ngon Trần Uyển Hân nhìn bóng lưng cậu
trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm
giác kỳ lạ cậu ấy muốn về rồi Đương
nhiên rồi Dù sao thì mình ở đây cũng
không có phòng nào nữa Nhưng cho dù là
như vậy học sinh của mình đã chăm sóc
mình còn cùng mình ngủ nửa đêm trên sofa
Nếu cứ để cậu ấy về như vậy trong lòng
mình nhất định sẽ bất an quan trọng hơn
là một loại cảm xúc kỳ lạ bất an Đã Bao
trùm lấy cô Chu Gia đã đi đến cửa tay
đặt lên tay nắm cửa dây tiếp theo cậu sẽ
đẩy cửa ra rồi rời đi Ít nhất Ít nhất
mình không thể vô lương tâm như vậy đừng
để cậu ấy về mà Trần Uyển Hân bước lên
một bước gọi ra Chu gia Chu Gia nghe
thấy giọng cô giáo quay người lại quay
đầu nhìn Trần Uyển Hân Sao vậy ạ cô giáo
còn có chuyện gì sao ánh mắt Trần Uyển
Hân Ngại Ngùng không dám nhìn thẳng vào
cậu mà lại là nhìn vào mấy lon Rượng
được thu dọn ngay ngắn ở góc Hay là tối
nay cứ ngủ ở đây đi Chu Gia cứng đờ ở đó
trên mặt lộ rõ vẻ ngạc nhiên há hốc
miệng một lúc cũng không biết nói gì
Trần Uyển Hân Đương nhiên cũng có thể
tưởng tượng ra Chu Gia đang kinh ngạc
cái gì cảm thấy trong lời nói của mình
đương nhiên là có sự hiểu lầm cô ở trong
lòng không ngừng tự ám thị mình mình đã
là bà cô mặt vàng trên tuổi rồi Mình đã
là bà cô mặt vàng trên tuổi rồi cô hồi
tưởng lại lúc hồi đại học đến nhà thầy
giáo chơi Thầy giáo rất dịu dàng rất có
khí độ hồi đó cuối tuần C cũng thích đến
nhà thầy chơi đợi đến khi tốt nghiệp rồi
tìm thầy chơi thầy cũng sẽ dịu dàng hỏi
tối có muốn ở lại không Trần Uyển Hân
cũng vì vị thầy giáo này mà mới đi theo
con đường Giảng dạy khuôn mặt thầy lúc
đó vẫn rõ ràng cô lúc này cố gắng bắt
trước vẻ mặt của thầy khiến khuôn mặt
mình trông càng hiền hòa càng tốt Chu
Gia rất rõ ràng là đang đưa ra ở đó
không Không được đâu cô giáo trânn Uyển
Hân nói được mà Không sao đâu Bây giờ em
về cũng sẽ ảnh hưởng đến người nhà đúng
không ở lại một đêm coi như giúp cô giáo
tăng thêm chút nhân khí Trần Uyển Hân
cảm thấy những lời mình nói có vẻ hơi kỳ
lạ nhưng cô lại không biết hiện tại cái
gì mới là đúng cái gì mới là điều mình
nên nói một vạch đỏ ở một vị trí nào đó
trong tim mình đang giẫm ở bên cạnh vạch
đỏ kia đó là một vạch đỏ không thể vượt
qua nhưng cô lúc này lại bước ra nửa
bước giẫm lên vạch đỏ đó Trần Uyển Hân
cười với Chu Gia Dù sao thì cũng đã ở
lại Nửa đêm rồi nào giúp cô trải giường
ra Trần Uyển Hân bắt đầu tìm kiếm trong
đống đồ đó không cho Chu Gia cơ hội từ
chối Chu Gia hít sâu một hơi không từ
chối nữa thay đổi tâm trạng mà nói vậy
thì cảm ơn cô giáo em còn chưa Ở nhà
người khác bao giờ có chút kích động đấy
Hạ Trần Uyển Hân nhìn chu gia vẫn cứ
cười hề hề như thường ngày trong lòng đã
an tâm hơn rất nhiều Trần Uyển Hân Trước
tiên chải chiếc chiếu rộng kia ra trên
mặt đất tiếp đó lại lấy ra chăn bông dày
đắp lên trên Chu Gia ngoan ngoãn giúp cô
ở bên cạnh hai người rất nhanh Đã chải
xong một chiếc giường đơn giản dày dặn
ấm áp Chu Gia không khách sáo chút nào
Chuẩn bị chui vào trong vậy em Ngủ cái
này nhé Trần Uyển Hân vỗ vai cậu em lên
giường ngủ đi cô giáo ngủ ở dưới này CH
gia lập tức nói sao lại được ạ Trần Uyển
Hân lại không để cậu từ chối để Chu Gia
lên giường Chu Gia lúc này Đột nhiên có
một cảm giác mình giống như đứa con dâu
bị sắp đặt vậy quan trọng hơn là giọng
điệu và động tác của Trần Uyển Hân cậu
không kịp từ chối Chu Gia ngồi ở mép
giường thật sự được sao sao cảm thấy
mình lại bị lép vế vậy trầnn Uyển Hân
cười nói đương nhiên được rồi được rồi
mau nghỉ ngơi đi cô vừa nói vừa thu mình
vào trong chăn Dưới đất không lẽ lại
muốn cô giáo giúp em cởi dày à Em đâu
phải là trẻ con Chu Gia im lặng không
nói gì Thì ra cô giáo cô cũng biết mình
không phải là trẻ con sao Chu Gia chui
vào trong chăn ga giường của cô giáo
thơm quá đầu óc chu ra vẫn còn những suy
nghĩ kỳ lạ đang lởn vởn ngủ trong chăn
mà cô giáo Trần vừa ngủ hê hê trên mặt
cậu như có một mặt trời nhỏ đang nở rộ
dáng lấp lánh mẹ nó đừng có cười biến
thái nữa thật ghê tởm Chu Gia cố gắng
hết sức kiểm soát các cơ mặt của mình
khiến chúng không được nhấp nhô lung
tung ra sức bắt trước vẻ mặt không Chút
mỉm cười của người áo đen hoặc Kẻ Hủy
Diệt ám thị bản thân mình là chuyên
nghiệp cho dù gặp phải chuyện gì cũng sẽ
không cười hơi ấm trong chăn vẫn còn lưu
lại ấm áp hơn so với tưởng tượng ngủ
trong ga giường mà cô giáo từng ngủ chỉ
riêng như vậy thôi Chu Gia đã rất mãn
nguyện rồi thật ra không có mong cầu
cũng không có xa Vọng Yêu đơn phương là
một chuyện rất ngốc nghếch so với việc
đòi hỏi cái gì hướng về phía đối phương
đòi hỏi thì khi cho đi ngược lại còn vui
vẻ hơn mấy ngày gần đây cậu đều nghĩ về
chuyện đã xảy ra nghĩ xem mình nên làm
gì hoặc là trực tiếp phát động tấn công
giống như quân đội Tiền Tuyến đang giao
tranh dũng mãnh đi mở ra một bước đột
phá cậu khi khi đứng ở bên ngoài quan
sát thì sẽ nói với người đó rằng xông
lên đi Dù sao chuyện cũng không liên
quan đến mình bất kể là xem nó nhiệt hay
là thật lòng khuyên nhủ đều cảm thấy một
khi xông lên rồi thì sẽ có kết cục cho
dù kết cục đó có tốt có xấu chỉ khi sự
việc rơi vào người mình mới sẽ suy đi
tính lại đặt một chân xuống rồi lại rút
về Trần Uyển Hân không biết ý nghĩ của
Chu Gia chỉ là đang tự kiểm điểm cô đang
nghĩ mình làm như vậy rốt cuộc có đúng
không giáo viên đối với học sinh mà nói
là người lớn tuổi hơn là người ở vị trí
trên đa số học sinh đối với giáo viên
luôn có một sự tôn kính hoặc là có thể
nói là phục tùng tự nhiên người trưởng
thành sở hữu nhiều kinh nghiệm và trải
nghiệm xã hội hơn học sinh ở trước mặt
họ gần như giống như một tờ giấy trắng
có lẽ không nên xem thường trẻ con trẻ
con hiểu rất nhiều đã xem rất nhiều thứ
nhiều thứ đều biết nhưng mà bọn họ luôn
có những lúc không biết nên ứng phó như
thế nào nên giữa giáo viên và học sinh
là một điều bị chỉ trích bị xã hội lên
án Tuy rằng Chu gia bây giờ không còn là
trẻ con nữa Nhưng cậu ấy đã từng là học
sinh của mình Trần Uyển Hân nằm đó nả
sinh một ý nghĩ có lẽ mình đã thật sự
làm sai rồi Hoặc có lẽ đến cả những
chuyện trước đây đều ho toàn làm sai rồi
Cho dù là trò chơi cô cũng không nên Dựa
vào vai Chu Gia Có lẽ là do ảnh hưởng
của bầu không khí có lẽ là vì một nguyên
nhân khác Lúc đó bản thân mình đã làm
như vậy mình không nên làm như vậy cô có
chút hối hận Trần Uyển Hân lại nghĩ đến
một số nhân vật Lỗ Tấn và hứa Quảng Bình
thẩm Tùng Văn và Trương triệu Hòa dư thu
Vũ và mã Lan nhưng bản thân mình không
phải là họ cô là Trần Uyển Hân chỉ là
Trần Uyển Hân cô là giáo viên của chu
gia Chu gia là học sinh của cô Tâm trạng
Trần Uyển Hân càng thêm phức tạp giống
như một sợi dây thừng đang xoắn tới tới
xoắn lui trong tim bản thân mình có phải
là quá ỷ lại vào Chu Gia rồi không Trần
Uyển Hân không khỏi nghĩ như vậy Đầu óc
Sau khi tỉnh dựu suy nghĩ càng thêm phức
tạp lại khiến cô nảy sinh nghi vấn vì
sao bản thân mình lại có những suy nghĩ
như vậy cô nghe thấy bên cạnh có một
tiếng sột soạt nhỏ ngẩng đầu lên nhìn
liền Thấy Chu Gia đang thò đầu ra vẫn
như mọi khi nở một nụ cười rạng rỡ khiến
người ta yên lòng cô giáo ngủ không được
à Trần Uyển Hân Không biết tại sao khi
nhìn thấy nụ cười đó những suy nghĩ Hỗn
Loạn và áp lực trong lòng đều giảm đi
đáng kể Chu Gia khẽ hỏi Vừa nãy em đã
nghe thấy cô giáo Cứ trở mình liên tục
cô giáo có chuyện gì trong lòng sao Trần
Uyển Hân lúc này mới ý thức được mình
khi suy nghĩ thật sự sẽ làm ra những
động tác như vậy thay đổi tư thế nằm
trên giường có thể từ đầu giường lăn đến
cuối giường Không có đâu không có đâu
Chu Gia cả người nhúc nhích di chuyển ra
mép giường giống như một con ốc sên thò
xúc tu ra khỏi vỏ áp lực công việc lớn
áp lực cuộc sống lớn bệnh chung của
người hiện đại cô giáo có cũng rất bình
thường đôi khi cần một con đường để giải
tỏa thôi mà chu gia cho rằng Trần Uyển
Hân vẫn đang ở trạng thái trước khi say
Trân Uyển hân hỏi Ví dụ như Chu Gia
trống cằm Ừm đi chơi thì sao ạ Đúng rồi
ngày mai không đúng hôm nay là chủ nhật
rồi đúng không Cô giáo có muốn đi chơi
không Trần Uyển Hân Suy đi nghĩ lại đi
đâu chơi Chu Gia không Chút do dự công
viên giải trí Trần Uyển Hân bất đắc dĩ
nhìn cậu là em muốn đi chứ gì cô giáo
không hứng thú với mấy cái này cho lắm
Chu Gia đưa ra phương án thứ hai thủy
cung thủy cung thủy cung tốt mà dịu dàng
lại Lãng mặ Chu Gia Cũng có chút tâm tư
riêng trái tim cũng bất an mà động đậy
Trần Uyển Hân nhìn chu ra hỏi thủy cung
có gì hay cô thì đã nghe bạn bè hẹn hò
có đi thủy cung nhưng bản thân cô thì
không có hứng thú với cái này cho lắm Dù
sao thì cũng không có cái gọi là hẹn hò
Chu Gia gật đầu có cá đặc biệt nhiều
Trần Uyển Hân khẽ cười một tiếng ngoài
sông cũng có cá Chu Gia nói cá ngoài
sông đâu có biểu diễn Trần Uyển Hân nghĩ
nghĩ Ừm cô không đi đâu Lát nữa trường
học phải trang trí lớp học là phải làm
mấy chậu cây gì đó cô tỉnh rồi còn phải
nghĩ xem làm thế nào Chu Gia đã hiểu Vậy
thì cô giáo có muốn đi chợ hoa chim cá
cảnh không Trần Uyển Hân cảm thấy Đây
đúng là một ý kiến hay thật không ngờ
được đó có thể đi xem thử Trần Uyển Hân
vừa nói vậy thì tâm trạng cũng vui vẻ
hơn phần nào Chu Gia Tự đề cử mình vậy
để em cùng cô giáo đi nhé nhịp tim Trần
Uyển Hân lúc này tăng nhanh hơn vài phần
đối diện với mắt Chu Gia không khí ngưng
đọng lại tay Trần Uyển Hân đặt lên tim
mình Tại sao vào lúc này lại cảm thấy
căng thẳng chứ Cho dù là trậm tiêu như
Trần Uyển Hân cũng đã cảm nhận ra vài
điều gì đó khác thường lẽ nào thật sự là
nhưng mà nghĩ như vậy thì cũng không tốt
cho lắm nhưng nếu thật sự là như vậy thì
mình phải làm sao đây Trần Uyển Hân ừng
một tiếng rụt đầu về trong chăn Vậy thì
nhờ em nhé Chu Gia quay người đi Hay quá
không cho phép Cấm Đoán hay quá cũng
không cho phép không cho phép Cấm Đoán
hay quá Cấm Đoán lồng trong Cấm Đoán chủ
nhật chu gia về nhà tắm rửa trước Dù sao
cũng một đêm không về vẫn phải về nhà
một chuyến ở nhà thì từ trước đến nay
nay đều để cậu tự do cũng không quản cậu
đi làm gì còn sống là được Cùng lắm thì
đi chơi nét một đêm hoặc là ngủ nhờ nhà
bạn một đêm tương tự Trần Uyển Hân Thu
dọn đồ đạc một chút cũng đi tắm cảm nhận
dòng nước từ vòi sen chảy xuống từ đầu
bao phủ toàn bộ cơ thể cô tóc ứt sũng
xõa sauu gáy khiến suy nghĩ của cô bay
loạn Trần Uyển Hân thay một chiếc váy bò
dài tay cổ điển soi gương trang điểm nhẹ
hình tượng tổng thể gần với nữ diễn viên
Cô thích là cây r Nile mang theo chút vẻ
đẹp văn nghệ của hoa hồng anh chỉ là so
với cô ấy đường nét trên khuôn mặt của
Trần Uyển Hân mềm m hơ lại khiến vẻ đẹp
này mang theo một chút dịu dàng Cô trò
chuyện với bạn sau khi bạn biết lịch
trình hôm nay của cô thì lặng lẽ nói một
câu Cậu Đây là đi hẹn hò với học sinh
sao Trần Uyển Hân cầm điện thoại vẻ mặt
nghĩa khí nhanh chóng biện giải không
phải là hẹn hò mà Trần Uyển Hân và La
Gia Dĩnh cô bạn thân đã có một đứa con
hai tuổi đối thoại như sau thì là hẹn hò
đi không phải chỉ là đi chợ hoa chim cá
cảnh mua đồ thôi để trang trí lớp học
hoàn thành nhiệm vụ mà cấp trên gào với
một nam sinh cùng nhau chị có hai người
học sinh cũ thì ra cậu thích như vậy à
Thảo nào từ trước đến nay giới thiệu cho
cậu cậu đều không hứng thú thì ra là như
vậy đấy không phải mà thật sự không phải
Tớ nhớ trước đây cậu đã từng than thở
không ít chuyện đều liên quan đến cậu ta
mà Có sao Có chứ Hay là tớ đi tìm lại
lịch sử tin nhắn cho cậu xem thôi đi hai
Tớ không biết nữa không biết là ý gì thì
là dạo này tâm trạng có chút phức tạp
nói thế nào nhỉ Tớ cũng không biết có
tính là thích không Tớ cũng có thích ai
bao giờ đâu Nói đúng hơn là giống như là
để ý đến cậu ta để ý đến Ừm thì là đôi
khi sẽ nghĩ về chuyện này nghĩ về chuyện
gì cũng sẽ nghĩ đến người này hình như
có cái gì đó đang nảy mầm trong lòng
nhưng mà tớ cảm thấy cái thứ đó chắc
không tính là thích đâu Với lại tớ là
giáo viên của cậu ta Trời ơi thật là
ngây thơ những suy nghĩ này tớ chỉ có
hồi mới lên cấp hai thôi đấy không ngờ
cậu đã 37 tuổi rồi mà suy nghĩ vẫn giống
Tớ hồi cấp hai tớ đi tớ thật là trẻ
trung có thể nói chuyện đàng hoàng không
cậu đúng là cậu giả vờ nói tục cũng
không ra gì cả thật là tớ chỉ mới có suy
nghĩ như vậy lúc mới yêu thôi Bây giờ đã
là mẹ của một đứa con rồi hai Thời gian
trôi nhanh quá máu mũi sắp chảy ra rồi
cậu đủ rồi đấy không phải là do cậu kết
hôn sớm quá sao để ý đến chậc chậc còn
làm người ta xấu hổ đỏ mặt hơn là nói
thích trực tiếp tớ không chịu nổi nữa
Xóa đi Chặn đi Đừng vậy mà được rồi Tớ
biết cậu đang đến hỏi ý kiến Tớ tớ cũng
có thể giúp cậu nghĩ cách vậy nên bây
giờ cậu đang phiền não điều gì tớ cũng
không biết lúc nào cưới tớ sẽ gửi tiền
mừng cậu đây là đang bày mưu tính kế cái
gì vậy
ủng hộ cậu mà bé con bé cái đầu cậu bái
bye ra ngoài đây hỏi ý kiến không thành
Trần Uyển Hân gửi một biểu tượng cảm xúc
tức giận dự định cả ngày hôm nay đều coi
như không thấy tin nhắn của La giai Dĩnh
phẫn nộ đi ra ngoài để ý đến thích yêu
đối với Trần Uyển Hân mà nói là ba từ ít
nhất thì tuyệt đối không thể là những từ
được dùng lẫn lộn chỉ là danh giới giữa
ba từ này ở đâu thì lại không biết được
Cô bước vào trong ga tàu điện ngầm nhưng
Chu Gia thì đang nghĩ gì cứ sai học sinh
của mình mãi như vậy đối với cậu ấy có
phải cũng không được công bằng lắm không
đèn vàng của tàu điện ngầm nhấp nháy
cánh cửa đó từ từ mở ra Trần Uyển Hân
từng rất nhiều lần bước lên chuyến tàu
điện ngầm này quan sát những người xung
quanh tưởng tượng về cuộc sống của họ
những người trẻ tuổi mang cặp sách những
cặp tình nhân thân mật tay trong tay
hoặc là những đôi vợ chồng đã lớn tuổi
người với người xây dựng những mối liên
hệ khác nhau trong tàu điện ngầm thông
thương tứ phía mọi người đi ngang qua
nhau mỗi người đều có những tâm sự chôn
giấu trong lồng ngực và bây giờ những
tâm sự đó gần như muốn nhấn chìm cô
không phải hẹn hò không phải hẹn hò
không phải hẹn hò Trần Uyển Hân Vừa ra
khỏi tàu điện ngầm đ đã nhìn thấy Chu
Gia đang đứng ở đó ăn mặc chỉnh tề áo
khoác trắng áo cổ tròn màu xám quần zin
đơn giản kết hợp lại lại trông rất thanh
lịch và điền trai Nếu như cậu ta không
có cái mặt thích làm trò kia chỉ là đứng
đó thôi thì không thể không nói là một
người có giáng người rất chuẩn ánh mắt
Trần Uyển Hân từ trên xuống dưới lướt
qua Chu Gia đang đứng ở đó đây chẳng
phải là hẹn hò sao cái này thì khác gì
hẹn hò chứ trong lòng Trần Uyển Hân càng
thêm rối như tơ Vò có cái gì và không có
cái gì vào lúc này đều bị lẫn lộn cả cô
đưa tay trái lên đỡ chán mình tay phải
vẫn đang xách cái túi nhỏ Trần Uyển Hân
ơi là Trần Uyển Hân cậu đừng có nghĩ
nhiều nữa Mất mặt lắm nhưng ngày hôm đó
cậu đã dựa vào vai cậu ta cậu ta còn đỡ
cậu nữa Tối qua cậu ta còn ngủ lại nữa
Trần Uyển Hân ơi là Trần Uyển Hân hãy
nghĩ kỹ về ranh giới giữa mình và học
sinh cậu như vậy thì thật sự xong rồi
chỉ là một bà cô già thần kinh không ai
muốn nghĩ như vậy Đến cả danh tiếng và
tiết tháo cũng xong rồi cô giáo trần một
giọng nói vang lên bên cạnh Trần Uyển
Hân Trần Uyển Hân phát ra một tiếng oao
vẻ mặt hoảng loạn quay đầu lại đối diện
với Chu Gia vẻ mặt Vô Hại trên mặt Chu
Gia viết đầy vẻ nghi ngờ không hiểu cô
giáo Sao vậy Trần Uyển Hân vội vàng bình
tĩnh lại tâm trạng đang cuộn trào Không
sao Không sao đi thôi Đúng rồi Lúc em về
không bị mắng chứ ở ngoài một đêm không
về Nói thế nào thì cũng không hay nếu
như để ba mẹ cậu ta biết cậu ta ở nhà
mình một đêm thì sẽ nghĩ gì Trần Uyển
Hân không dám nghĩ trong đầu vội vàng
biện giải mình cũng không có dụ dỗ học
sinh mà người lớn tuổi trong lúc này sẽ
thường như vậy bất kể là xử lý công việc
xử lý mối quan hệ tình cảm vì tuổi tác
lớn hơn nên cho rằng mình nắm giữ quyền
chủ động trong phương diện này nên cảm
thấy mình càng phải có trách nhiệm và
làm rõ ràng không để đối phương hiểu lầm
Trần Uyển Hân lại cảm thấy hành vi của
mình dù sao cũng có thể coi là thẳng
thắn nhưng mà bây giờ lại là sao chứ Chu
Gia giúp Trần Uyển Hân làm cố vấn cô
giáo Trần thích gì ạ Trần Uyển Hân a một
tiếng Ê Sao tự nhiên lại hỏi cô Cái này
cậu Ta đang hỏi mình thích gì sao Lẽ nào
là muốn lấy lòng mình gì đó càng ngày
càng giống rồi Chu Gia gật đầu Trần Uyển
Hân cảm thấy mặt có chút nóng lên mắt
không dám nhìn chu gia mà nhìn sang một
bên không cần để ý cô thích cái gì đâu
chu gia chống cằm nhưng mà cô giáo thích
gì thì cũng rất quan trọng mà việc trang
trí lớp học ít nhiều cũng có liên quan
đến Sở thích chứ tay trái Trần Uyển Hân
nắm chặt chiếc túi da nhỏ Ừm không quan
trọng đâu không cần để ý giáo viên thích
gì thật sự là không cần cái xu hướng và
bầu không khí này thật sự rất kỳ lạ Chu
Gia trầm tư vậy thì phiền rồi Trần Uyển
Hân khe a một tiếng sao lại phiền cái
này đối với em quan trọng lắm à Chu Gia
gật gật đầu
nói thế nào nhỉ ít nhất cũng coi như là
một tham khảo Trân Uyển hân hỏi tham
khảo tham khảo để làm gì vậy giọng nói
cô đến cuối dần nhỏ lại Chu Gia nói
trang trí chứ Dù sao thì cũng chỉ có em
với cô giáo trần thôi mà nội tâm Trần
Uyển Hân càng thêm dao động cậu ta vừa
nói chỉ có hai người đây là có ý gì
trong đầu Trần Uyển Hân hiện ra một hình
ảnh lãng mạn Chu Gia nắm lấy tay cô khẽ
thì thầm vào tay cô đừng có như vậy Trần
Uyển Hân đã Gần 30 tuổi rồi mà còn nghĩ
đến những hình ảnh Như Vậy thì ghê tởm
quá cô nói như vậy không được đâu chu
gia Chu Gia trầm tư một lát trái tim
Trần Uyển Hân đột nhiên từ sự hoảng loạn
biến thành lo lắng lo lắng những lời
mình nói sẽ làm tổn thương Chu gia Chu
Gia gật đầu đúng là không được thật Trần
Uyển Hân Càng lo lắng hơn không biết chu
gia có phải là đang giả vờ không để ý
không Chu Gia chợt lói Sáng Quả nhiên
vẫn là phải hỏi học sinh thích loại hoa
gì loại cá gì mới được đúng không Trần
Uyển Hân đờ đẫn đứng đó gió thu lạnh lẽo
thổi tung mái tóc cô Hả cái gì