Sau khi sống lại, tôi cố ý tránh né
người vợ tổng giám đốc của mình. Cô ấy
tới công ty chờ tôi tan làm. Tôi liền đi
cửa sau tránh mặt cô ấy. Cô ấy chuyển
công tác tới thành phố tôi đang sống.
Tôi lập tức xin điều tới căn cứ hàng
không xa hơn tham gia vào dự án tuyệt
mật. Chỉ vì kiếp trước chúng tôi tuy có
hôn ước từ nhỏ nhưng lớn lên cô ấy nhiều
lần trì hoãn việc cưới hỏi. Cho đến khi
cả hai uống say, mơ mơ hồ hồ xảy ra quan
hệ. Giang Thu Nguyệt luôn cho rằng lần
đó tôi cố ý gài bẫy cô ấy, nhưng vì giữ
thể diện cho hai nhà, cô ấy đành phải
miễn cưỡng gả cho tôi. Nhưng sau khi kết
hôn, mỗi lần tôi đề nghị cuộc sống vợ
chồng, cô ấy đều né tránh tôi như tránh
rắn rết. Khi tôi dùng quyền lực ra lệnh
cô ấy phải thực hiện nghĩa vụ vợ chồng
thì cô ấy lại cung kính đáp một câu tuần
lệnh. Điều đó khiến tôi chỉ có thể buồn
bã tự mình giải quyết bằng phương pháp
thủ công. Không ngờ do dùng sức quá độ,
tôi được ngồi qua đời tại chỗ. Khi mở
mắt lần nữa, trước mặt là chân gối bừa
bộn. Tôi còn chưa kịp phản ứng, bên tai
đã vang lên giọng lạnh lùng của một
người phụ nữ. Em đã gọi điện cho bố mẹ,
năm ngày nữa sẽ tổ chức hôn lễ. Tiêu Sở,
lần này anh hài lòng rồi chứ? Tôi ngẩng
đầu lên liền nhìn thấy Giang Thu Nguyệt.
Cô ấy không phải dáng vẻ hơn 50 tuổi lúc
qua đời mà là dung mạo trẻ trung xinh
đẹp ở tuổi 20. Tôi lúc này mới ý thức
được mình đã sống lại, quay trở lại ngay
trước ngày kết hôn với Giang Thu Nguyệt.
Nhà tôi và nhà Giang Thu Nguyệt đã định
hôn ước từ nhỏ, nhưng Giang Thu Nguyệt
vốn không thích tôi. Hôn sự kéo dài
nhiều năm, khiến tôi trở thành trò cười
cho cả Hải Thành. Cho đến một ngày,
Giang Thu Nguyệt uống say, tôi vô tình
gặp cô ấy. Hai người hồ đồ mà phát sinh
quan hệ thực sự. Giang Thu Nguyệt luôn
cho rằng đêm đó là do tôi cố tình sắp
đặt, vì vậy càng thêm căm ghét tôi.
Nhưng chuyện đã rồi, ai cũng biết cô ấy
chỉ còn cách thực hiện hôn ước mà lấy
tôi. Sau khi kết hôn, Giang Thu Nguyệt
vô cùng lạnh nhạt với tôi, còn tôi thì
lại cố hết sức để yêu thương cô ấy. Công
ty Giang Thu Nguyệt thiếu vốn, tôi liền
đem tất cả tài sản của nhà họ Tiêu Giao
cho cô ấy sử dụng. Tôi ở nhà đi lại cũng
không dám gây ra tiếng động lớn. Cô ấy
nói thích hoa tươi. Tôi liền biến cả khu
vườn thành một vườn hoa. Tôi thấp thỏm
lo âu như thế hơn 10 năm, cuối cùng cũng
đổi lại được một chút nụ cười của cô ấy.
Nhưng đó cũng chỉ là thỉnh thoảng mà
thôi. Tôi từng nghĩ cô ấy chỉ tính tình
lạnh nhạt. Nhưng bây giờ tôi mới hiểu
rõ, hóa ra cô ấy đã đem hết tình yêu
trao cho một người khác, hôi ức như đàn
kiến. Gặm nhấm trái tim tôi đau nhức
từng cơn. Tôi ép bản thân trở lại thực
tại, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước
mặt. Em không cần gả cho anh đâu. Tôi
bình tĩnh nói. Chúng ta có thể hủy hôn
ước được sống lại lần nữa. Tôi sẽ không
lãng phí thời gian quý giá cho một người
phụ nữ không yêu mình nữa. Giang Thu
Nguyệt nghe vậy chỉ cười lạnh. Tiêu Sở,
anh lại muốn chơi trò lạt mềm buộc chặt
à? Tôi sững sờ nhớ ra. Thời trẻ tôi từng
yêu Giang Thu Nguyệt đến mức phát điên,
nhiều lần giận dỗi nói muốn hủy hôn,
nhưng đều bị cha mẹ cô ấy khuyên ngăn.
Vì vậy Giang Thu Nguyệt từ lâu đã không
còn tin tôi thực sự muốn hủy hôn. Lần
này anh thật sự muốn. Tôi mở miệng định
giải thích, nhưng Giang Thu Nguyệt đã
xoay người bỏ đi, không thèm ngoảnh lại.
Theo thói quen, Giang Thu Nguyệt xưa nay
chưa bao giờ lắng nghe tôi nói, tôi thở
dài bỏ qua. Dù sao muốn hủy hôn, tôi
trực tiếp nói với nhà họ Giang là được
rồi. So với chuyện này, tôi còn có việc
quan trọng hơn. Sau đó tôi cầm điện
thoại lên gọi một cuộc điện thoại, thầy
à, dự án nghiên cứu thuốc mới ở căn cứ
hàng không kia, em còn có thể đăng ký
tham gia không? Ở đầu dây bên kia, giọng
giáo sư đầy vui mừng. Tất nhiên rồi.
Chính bên kia chỉ định muốn em làm nhà
nghiên cứu đấy. Nhưng thầy đã nói với em
rồi, đây là dự án tuyệt mật cấp cao
nhất. Một khi tới viện nghiên cứu ở Tây
Bắc, trong vòng 10 năm sẽ không được
phép trở về, thậm chí còn không được
liên hệ với bất kỳ ai. Em đã nghĩ kỹ
chưa? Đại học Tôi học chuyên ngành hàng
không vũ trụ, thành tích luôn xuất sắc.
Luận án nghiên cứu sinh tôi làm cũng
chính là kỹ thuật mà đất nước đang rất
cần hiện nay. Tôi không chút do dự trả
lời, "Em đã nghĩ kỹ rồi. Vì vậy vừa tốt
nghiệp tôi đã nhận được lời mời từ căn
cứ hàng không vũ trụ. Đó cũng chính là
giấc mơ của tôi. Nhưng ở kiếp trước vì
Giang Thu Nguyệt đề nghị kết hôn, sau
bao giàng xé, tôi đã từ bỏ giấc mơ ở lại
bên cạnh cô ấy. Nhưng ở kiếp này, tôi
chỉ muốn sống vì chính mình. Tôi đã nghĩ
kỹ rồi. Em sẽ đi." Giáo sư vô cùng vui
mừng. "Tốt lắm." "Nhưng dự án sắp bắt
đầu rồi. Năm ngày nữa sẽ phải xuất phát
ngay. Em mau chóng tạm biệt người nhà
đi. Nhưng tôi căn bản không có người nhà
để từ biệt. Năm tôi 15 tuổi, bố mẹ đều
qua đời. Từ đó nhà họ Tiêu Chỉ còn một
mình tôi. Tôi liên hệ với bố mẹ Giang
Thu Nguyệt, nói rõ ý định hủy bỏ hôn
ước. Cúp máy xong, tôi liền tới nhà đấu
giá. Mẹ tôi lúc sinh thời là một nghệ
nhân làm gốm nổi tiếng. Từ sau khi mẹ
mất, tôi vẫn luôn sưu tầm những tác phẩm
của mẹ làm kỷ niệm. Trong đó có một tác
phẩm tên gọi Tình yêu là thứ mẹ tôi làm
lúc mang thai tôi. Tôi tìm kiếm nhiều
năm. Thật may mắn, ngay trước khi đến
viện nghiên cứu Tây Bắc vừa hay gặp được
tác phẩm tình yêu đem bán. Tôi tới phòng
đấu giá, không ngờ lại thấy Giang Thu
Nguyệt và Tống Cảnh Niên vừa trông thấy
tôi. Giang Thu Nguyệt lạnh lùng nói,
"Tiêu Sở, anh lại đang chơi trò gì vậy?
Tôi không kịp phản ứng." Đôi mày thanh
tú của Giang Thu Nguyệt càng thêm khó
chịu. Anh gọi cho bố mẹ tôi nói muốn hủy
hôn, chẳng phải là sợ tôi đổi ý sao? Anh
yên tâm, thiệp mời tôi đã gửi hết rồi,
sẽ không thể hủy được đâu. Tôi bấy giờ
mới hiểu, họ vẫn không tin tôi thực sự
muốn hủy hôn. Em hiểu lầm rồi, anh thật
sự." Lời giải thích còn chưa kịp nói
xong đã bị Giang Thu Nguyệt ngắt lời.
"Tiêu Sở, vừa phải thôi." Nhìn vẻ mặt
lạnh lùng của người phụ nữ này, tôi bỗng
dưng chẳng muốn nói nữa. Thôi vậy, dù
sao bốn ngày sau khi đám cưới diễn ra
không thấy chú rể xuất hiện, họ sẽ tự
hiểu là tôi thật sự muốn hủy hôn. Buổi
đấu giá nhanh chóng bắt đầu. Giang Thu
Nguyệt dịu dàng hỏi Tống Cảnh Niên. Cảnh
Niên, mấy hôm nữa là sinh nhật cháu rồi,
cháu thích gì cứ nói với dì, dì đều mua
cho cháu. Nhưng Tống Cảnh Niên lại ngại
ngùng vân vê góc áo, nhẹ nhàng lắc đầu,
D, dì đã nuôi cháu lớn, đó đã là ân tình
lớn nhất rồi. Đồ ở đây đắt quá, cháu
không xứng đâu. Giang Thu Nguyệt khẽ cau
mày. Cảnh niên của dì xứng đáng có những
thứ tốt nhất thế gian này. Mẹ của Tống
Cảnh Niên vốn là cấp dưới của Giang Thu
Nguyệt. 12 năm trước, bà ấy vì cứu Giang
Thu Nguyệt mà qua đời. Vì vậy, Giang Thu
Nguyệt đã nhận nuôi Tống Cảnh Niên, để
cậu ấy gọi mình là ì. Khi đó Tống Cảnh
Niên mới hơn 10 tuổi, còn Giang Thu
Nguyệt gần 20 tuổi. Nhiều năm trôi qua,
cậu bé ngày nào đã lớn lên, trở thành
một thiếu niên anh tuấn. Tôi nhìn Giang
Thu Nguyệt rồi nhìn Tống Cảnh Niên đang
len lén đỏ mặt, chợt nhận ra mình trước
đây vô cùng chậm chạp, hoàn toàn không
nhận ra tình cảm của Giang Thu Nguyệt
dành cho Tống Cảnh Niên. Lúc này, giọng
của người chủ trì vang lên, tiếp theo là
tác phẩm gốm nổi tiếng tình yêu. Một tác
phẩm gốm trắng như tuyết được đưa lên
sân khấu, tạo hình một con voi mẹ đang
ôm lấy voi con. Tống Cảnh Niên bất ngờ
ngẩng đầu lên, Giang Thu Nguyệt lập tức
chú ý hỏi, "Cháu thích cái này sao?"
Tống Cảnh Niên đỏ mặt. Vâng ạ. Nó làm
cháu nhớ tới người mẹ đã mất của mình.
Cùng lúc đó, tôi đã lập tức giơ cao tấm
biển trong tay. Phải m1 triệu. Tôi trực
tiếp đưa ra mức giá gấp đôi giá thị
trường, nhất định phải giành được di vật
của mẹ. Nhưng không ngờ, Giang Thu
Nguyệt cũng giơ cao tấm biển của cô ấy.
Phải m1 n triệu. Tôi đột nhiên quay đầu
nhìn cô ấy. Giang Thu Nguyệt điềm nhiên
nói, "Cảnh niên thích mà." Trong mắt tôi
lập tức hiện lên vẻ giận dữ. "Đây là di
vật của mẹ tôi." Giang Thu Nguyệt sửng
sốt, lúc này mới chú ý tới tên tác giả.
Cánh tay đang giơ bảng của cô ấy vô thức
hạ xuống. Nhưng không ngờ Tống Cảnh Niên
bên cạnh đột nhiên nghẹn ngào lên tiếng.
Không sao đâu gì, vốn dĩ cháu cũng không
xứng đáng sở hữu một thứ tốt như thế
này. Giang Thu Nguyệt nhìn đôi mắt hơi
đỏ lên của cậu thiếu niên, trái tim cô
ấy nhói đau, lập tức không chút do dự
quay sang gọi nhân viên, "Thắp đèn trời
cho món đồ gốm này, tôi nhất định phải
lấy được." Thắp đèn trời, tức là dù
người khác ra giá cao bao nhiêu thì
Giang Thu Nguyệt đều thêm vào 1 triệu
nữa. Đây là quyết tâm không tiếc giá nào
cũng phải giành lấy. Gương mặt tôi hoàn
toàn tái nhợt. Giang Thu Nguyệt tôi run
rẩy mở miệng. Em nhất định phải như vậy
sao? Từ nhỏ đến lớn, anh chưa từng xin
em bất cứ thứ gì, chỉ duy nhất lần này
thôi, coi như anh cầu xin em, hãy để lại
di vật của mẹ cho anh được không? Tác
phẩm này khi còn sống mẹ đã nhắc với anh
rất nhiều lần, là di vật anh muốn mua về
nhất. Nhưng Giang Thu Nguyệt vẫn không
chịu nhường bước. Xin lỗi, Cảnh Niên rất
hiếm khi thích thứ gì đó. Cánh tay đang
giơ bảng của tôi buông xuống bất lực.
Tuy bố mẹ để lại cho tôi một khoản thừa
kế lớn, nhưng tiền mặt tôi đang nắm giữ
chắc chắn không thể đấu lại Giang Thu
Nguyệt. Tình yêu của mẹ cuối cùng vẫn bị
đưa tới tay Tống Cảnh Niên. Cảm ơn gì,
cháu rất thích. Tống Cảnh Niên vui mừng
khôn xết nhận lấy, nhưng không ngờ cậu
ta đột nhiên buông tay. Choang! Món đầu
gốm rơi xuống đất, vỡ tan thành nhiều
mảnh. Tác phẩm mẹ yêu thích nhất rốt
cuộc cũng bị hủy. Tôi đem những mảnh vỡ
nhặt về nhà, cẩn thận tỉ mỉ cố gắng ghép
lại, nhưng vừa mới ghép thành một hình
dáng sơ bộ. Người giúp việc trong nhà đã
bước đến nói, "Thiếu gia, cậu Tống tới
rồi, đang quỳ ở ngoài cửa biệt thự, nói
là muốn tới để nhận lỗi với ngài. Cậu ấy
còn nói nếu ngài không đích thân ra nói
một tiếng tha thứ, cậu ấy sẽ không đứng
lên." Tôi không buồn ngẩng đầu. Không
gặp. Một lát sau, trời bỗng nhiên đổ cơn
mưa lớn như chút nước. Giang Thu Nguyệt
mặt mày lạnh tanh bước vào biệt thự nhà
họ Tiêu. Tiêu Sở, anh không cảm thấy
mình quá đáng à? Người phụ nữ luôn cao
quý lạnh lùng này. Giờ phút này trong
mắt đã ngập tràn lửa giận. Cảnh Niên đã
quỳ bên ngoài cả tiếng đồng hồ rồi. Anh
chỉ cần ra ngoài nói một câu tha thứ cho
nó thôi. Khó đến thế sao? Động tác ghép
đồ gốm trên tay tôi lúc này mới khựng
lại là cậu ta tự muốn quỷ. Tôi lạnh lùng
đáp, "Cậu ta làm vỡ đồ của mẹ tôi, tại
sao lại phải bắt tôi dỗ giành nói tha
thứ?" Giang Thu Nguyệt giận đến mức run
người, nhưng không ngờ lúc này trợ lý
của cô ấy lại vội vã chạy vào. "Không
xong rồi, Giang tổng, cậu tống ngất xỉu
rồi." "Cái gì?" Sắc mặt Giang Thu Nguyệt
lập tức thay đổi hoàn toàn. Cô ấy ngẩng
đầu lên thấy tôi vẫn ung dung ngồi ghép
mảnh vỡ, phẫn nộ vung mạnh tay, hất
thẳng món đồ gốm vừa ghép xong của tôi
xuống đất. Tiêu Sở, "Anh thật máu lạnh."
Nói xong câu này, cô ấy quay người chạy
ra ngoài, không hề ngoảnh lại. Dìu Tống
Cảnh Niên dưới cơn mưa lớn, tôi nhìn món
đồ gốm lần nữa rơi xuống đất, lần này vỡ
tan tành hoàn toàn, vanh mắt đỏ lên. Tôi
đã máu lạnh nhiều năm như vậy rồi, tôi
luôn đuổi theo sau cô ấy, chỉ mong được
cô ấy nhìn mình thêm một chút. Nhưng đổi
lại là gì đây? Là cái chết thê thảm ở
kiếp trước, là sự lạnh nhạt vô tình ở
kiếp này. Rốt cuộc ai mới là người máu
lạnh? Tôi ngồi xổm xuống, nhặt từng mảnh
vỡ không thể ghép lại trên mặt đất.
Giang Thu Nguyệt, tôi không yêu em nữa,
dù chỉ một chút cuối cùng cũng không. Đã
quyết tâm đoạn tuyệt quan hệ, tôi lập
tức đóng gói tất cả những món đồ Giang
Thu Nguyệt từng tặng, gửi trả về nhà họ
Giang, nói là cô ấy tặng tôi. Nhưng thực
tế mỗi lần đều là do cha mẹ Giang Thu
Nguyệt ép buộc. Cô ấy chỉ tùy tiện bảo
trợ lý mua đại, chỉ riêng có một món là
miếng ngọc bội gia truyền nhà họ Giang.
Qua quý giá, tôi định sẽ trả tận tay
Giang Thu Nguyệt. Đây chính là lần cuối
cùng tôi gặp mặt cô ấy. Không ngờ khi
tôi đến bên ngoài phòng bệnh của Tống
Cảnh Niên lại nghe thấy giọng nói của
cậu ta vang lên. Dì ơi, dì đừng tốt với
cháu như vậy nữa, cháu sợ rồi sẽ quen
với sự dịu dàng ấy mất thôi. Sau này nếu
dì kết hôn rồi, cháu sẽ không chịu nổi
đâu." Qua lớp kính trong suốt của cửa
phòng bệnh, tôi thấy gương mặt Giang Thu
Nguyệt tràn đầy xót xa. Cô ấy theo bản
năng giơ tay lên, như không kiềm chế
được muốn ôm lấy Tống Cảnh Niên, nhưng
rồi lại nhịn được, bàn tay cuối cùng chỉ
khẽ đặt lên đỉnh đầu của cậu ta, ánh mắt
kìm nén đầy ẩn nhẫn. Nói gì ngốc thế?
Cho dù dì có kết hôn, dì vẫn sẽ luôn tốt
với cháu mà. Đôi mắt của Tống Cảnh Niên
sáng lên, nhưng không ngờ Giang Thu
Nguyệt lại nói tiếp, "Dì đã từng nói,
cháu có thể coi gì là dì ruột, dì sẽ
chăm sóc cháu cả đời." Ánh mắt Tống Cảnh
Niên thoáng thất vọng, cúi đầu xuống,
"Chỉ là dì thôi sao? Cậu thì thầm, nhưng
dì à, sau khi dì kết hôn sẽ nhanh chóng
có con của riêng mình, khi ấy cháu sẽ là
gì nữa chứ? Sẽ không có đâu." Không ngờ
lần này Giang Thu Nguyệt đáp lại không
cần suy nghĩ. Tống Cảnh Niên sững sờ,
tại sao? Giang Thu Nguyệt cúi đầu nhìn
cậu ta, trong mắt chứa đầy những cảm xúc
khó hiểu. Dì đã nói dối Tiêu Sở rằng tử
cung của dì có vấn đề, nếu sinh con sẽ
bị băng huyết nghiêm trọng, anh ấy đã
đồng ý không bắt gì sinh con. Sau khi
cưới, anh ấy còn sẽ đi triệt sản. Cảnh
Niên, dì mãi mãi là dì của cháu. Sau này
toàn bộ tài sản của dì cũng sẽ để lại
cho cháu nên cháu đừng lo được không? Dì
ơi! Tống Cảnh Nhiên không kiềm được đỏ
mắt, nhào vào lòng Giang Thu Nguyệt, còn
tôi đang đứng ngoài cửa phòng bệnh, mặt
mày trắng bệch như tờ giấy. Giang Thu
Nguyệt quả thật đã từng nói với tôi rằng
tử cung của cô ấy có vấn đề, nếu mang
thai sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Tôi
chưa từng nghi ngờ lời cô ấy nói. Vì vậy
ở kiếp trước sau khi chúng tôi kết hôn,
tôi lập tức đi triệt sản. Tôi sợ Giang
Thu Nguyệt lỡ mang thai nên đã dè dặt
bảo vệ cô ấy từng chút một. Trân trọng,
yêu thương cô ấy bằng cả sinh mệnh. Thế
nhưng nằm mơ tôi cũng không ngờ, tất cả
hóa ra chỉ là một lời rối trá, tôi không
thể chịu nổi nữa. Loạng choạng lùi lại
một bước. Đúng lúc này, vệ sĩ của Giang
Thu Nguyệt đi tới, "Tư tiên sinh, anh ta
bất ngờ khi thấy tôi ngoài cửa. Tôi bối
rối nhét vội miếng ngọc bội vào tay anh
ta, đưa cái này cho Giang Thu Nguyệt dùm
tôi, rồi tôi quay lưng bỏ đi không
ngoảnh lại. Hôm nay là sinh nhật tôi, vì
sắp rời đi, một người xưa nay không
thích náo nhiệt như tôi, lại hiếm khi tổ
chức tiệc sinh nhật thật linh đình cho
bạn bè. Nhưng không ngờ, Giang Thu
Nguyệt lại dẫn theo Tống Cảnh Niên đến
dự. Qua đây. Giang Thu Nguyệt lạnh nhạt
nói, ném cái hộp trên tay cho tôi. Tôi
không do dự mà trả lại chiếc nhẫn. Lần
trước tôi nhờ vệ sĩ đưa cho cô món đồ
đó. Cô không nhận được sao? Nếu cô đã
thấy miếng ngọc truyền đời, tôi trả lại
hẳn là hiểu rõ. Tôi không có ý định kết
hôn với cô. Nhưng Giang Thu Nguyệt nhíu
mày, chưa kịp nhìn thì đã lạnh lùng nói,
"Tôi không thiếu đồ, anh không cần tặng
tôi quà." Tôi khựng lại một chút mới
phản ứng ra. Có lẽ cô ấy chỉ nhìn thấy
cái túi liền tưởng rằng đó là quà tôi
chuẩn bị tặng cô ấy, thậm chí chẳng buồn
mở ra xem kỹ. Tôi nhớ tới kiếp trước khi
dọn dẹp di vật của Giang Thu Nguyệt phát
hiện trong kho dưới tầng hầm đầy những
chiếc hộp phủ bụi đều là quà tôi từng
tặng cô ấy. Năm cô ấy 25 tuổi sinh nhật,
tôi tốn cả tuần để tự tay khắc sợi dây
chuyền. Lúc cô ấy 33 tuổi bị bệnh, tôi
đến Phật Sơn quỳ bái suốt ba ngày ba
đêm, cầu được một lá bùa bình an. Năm cô
ấy 40 tuổi bắt đầu bị đau đầu. Tôi học
suốt một năm để tự tay điều chế hương an
thần, biết bao món quà tốn công tốn sức
lại bị cô ấy quang bừa vào kho, thậm chí
chưa từng mở ra. Ngược lại, ngôi sao gấp
bằng giấy, vòng tay rẻ tiền, thậm chí
chỉ là một mảnh giấy mà Tống Cảnh Niên
tặng đều được cô ấy cẩn thận cất trong
két sắt. Khóe môi tôi nhếch lên đầy mỉa
mai. Tôi cũng chẳng muốn giải thích
thêm, chỉ lặng lẽ quay đi tiếp khách.
Bữa tiệc diễn ra được một nửa, đột nhiên
Tống Cảnh Niên đổ người vào lòng Giang
Thu Nguyệt. Dì ơi, đầu cháu choáng quá.
Sắc mặt Giang Thu Nguyệt lập tức thay
đổi. Cháu bị bệnh hay ăn phải thứ gì
hỏng rồi? Dì đưa cháu đi bệnh viện. Nói
xong liền đỡ Tống Cảnh Niên dậy, không
để ai ngăn cản mà rời khỏi bữa tiệc. Tôi
cau mày. Dù sao tôi cũng là chủ nhân của
bữa tiệc. Nếu Tống Cảnh Niên xảy ra
chuyện, trách nhiệm đều đổ lên đầu tôi,
không muốn gây thêm rắc rối, tôi quyết
định đi theo. Nhưng không ngờ khi đến
gần chiếc Bentley đen của Giang Thu
Nguyệt, tôi lại nghe thấy tiếng thở gấp
của Tống Cảnh Niên. Dì ơi, cháu nóng
quá, bên dưới cũng căng quá. Tôi vừa
định gõ cửa xe thì tay khựng lại, ngay
cả tôi còn nhận ra có điều gì đó sai
sai, huống chi là Giang Thu Nguyệt bên
trong. Tôi nghe thấy cô ấy lo lắng lên
tiếng. Cảnh Niên, cháu uống thuốc Đông y
rồi à? Dì lập tức đưa cháu đi bệnh viện,
nhưng trong xe, Tống Cảnh Niên đã ôm
trầm lấy cô ấy. Không kịp rồi, dì ơi!
Cháu khó chịu lắm, cháu xin gì, cháu chỉ
muốn gì thôi. Giọng nói của cậu thiếu
niên trầm thấp dễ nghe, cứ như rót thẳng
vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của
người phụ nữ. Giang Thu Nguyệt vốn đã
gồng mình kiềm chế, giờ đây nghe được
lời tỏ tình ấy, mọi lý trí cuối cùng
cũng sụp đổ. "Được, cô ấy nhẹ giọng đáp
lại." Thiếu niên lập tức như mãnh thú
lao tới đè cô ấy xuống. Trước mắt tôi,
chiếc xe bắt đầu rung lắc dữ dội, còn
bên trong vang lên những âm thanh tôi
chưa từng nghe thấy từ Giang Thu Nguyệt.
Quyến rũ, mê hoặc, đầy cám dỗ, tôi nở nụ
cười chua chát. Ở kiếp trước, tôi và
Giang Thu Nguyệt kết hôn 20 năm. Số lần
thân mật chỉ đếm trên đầu ngón tay đến
cả một tháng một lần. Về sau cũng là món
quà sinh nhật mà tôi phải cầu xin vào
năm 35 tuổi. Tôi từng nghĩ Giang Thu
Nguyệt vốn không hứng thú với chuyện ấy,
nhưng giờ nghe những âm thanh kịch liệt
trong xe, tôi mới hiểu ra cô ấy không
phải không hứng thú mà là không hứng thú
với tôi. Tôi quay đầu đi, có lẽ như thế
này lại tốt. Ở kiếp này, mỗi người đều
đã có được điều họ thực sự mong muốn.
Tôi quay lại bữa tiệc. Hai tiếng sau,
buổi tiệc dần đi đến hồi kết, tôi quay
lên phòng nghỉ uống một ly nước cam. Vừa
định ngồi xuống nghỉ ngơi thì bỗng cảm
thấy bụng dưới nóng gian. Tôi lập tức
nhận ra có gì đó không ổn. Đang định gọi
người thì một giọng nói lạnh như băng từ
cửa vang lên. Sao rồi? Bị người ta hạ
thuốc cảm giác không dễ chịu phải không?
Tôi ngẩng phắt đầu dậy, liền thấy Giang
Thu Nguyệt không biết từ lúc nào, đã
đứng ngay trước cửa phòng. Tôi lập tức
hiểu ra là cô bỏ thuốc vào ly nước cam
của tôi. Tôi giận dữ hét lên, "Giang Thu
Nguyệt, cô muốn làm gì?" Giang Thu
Nguyệt cười lạnh, tiến thêm một bước,
"Tôi còn muốn hỏi anh muốn làm gì cơ
đấy, tại sao lại bỏ thuốc Tống Cảnh
Niên? Chỉ vì nó vô tình làm vỡ di vật
của mẹ anh mà anh ra tay hạ độc. Anh
muốn khiến nó mất mặt ngay giữa bữa
tiệc, hủy danh dự của nó sao? Nhưng nó
vẫn chỉ là một đứa trẻ. Tôi hoàn toàn
sững sờ. Tôi chưa từng chưa từng làm
vậy. Tôi đã hỏi Cảnh Nhiên rồi. Hôm nay
nó chỉ uống duy nhất một ly nước do anh
đưa. Giang Thu Nguyệt lạnh lùng nói
tiếp. Không phải anh thì là ai? Tôi
nghẹn họng, đột nhiên cảm thấy toàn thân
lạnh toát. Tôi chưa từng làm chuyện đó.
Nhưng lúc này dù tôi có nói gì, Giang
Thu Nguyệt cũng sẽ không tin tôi nữa.
Trong mắt cô ấy, tôi đã là một kẻ độc ác
đến không thể tha thứ. Chính khoảnh khắc
đó, tôi mới thật sự hiểu thế nào là
thiên vị tuyệt đối. Tống Cảnh Nhiên chỉ
nói một câu, Giang Thu Nguyệt không cần
hỏi han gì, đã lập tức tuyên án tử cho
tôi. Điên thật, tôi bật cười lạnh, cố
gắng giãy giụa muốn lấy điện thoại gọi
cấp cứu, nhưng Giang Thu Nguyệt nhanh
tay giật lấy chiếc điện thoại. Giang Thu
Nguyệt, cô làm gì vậy? Giang Thu Nguyệt
đứng từ trên cao nhìn xuống tôi, lạnh
nhạt đáp, "Loại thuốc này hiệu rất mạnh,
anh gọi xe cấp cứu cũng vô ích. Cách duy
nhất của anh bây giờ là phải cầu xin
tôi. Tôi chưa kịp hiểu cầu xin cô cái
gì, tất nhiên là cầu tôi giúp anh giải
thuốc rồi. Giang Thu Nguyệt cười lạnh,
nhưng tôi không giúp vô điều kiện, anh
phải quỳ xuống xin lỗi Cảnh Niên, tôi
mới giúp anh giải thuốc. Tôi không thể
tin nổi nhìn cô ấy. Cô ta vừa mới ân ái
với Tống Cảnh Niên trong xe, giờ lại
muốn giải thuốc cho tôi, còn bắt tôi
phải quỳ xuống cầu xin. Cảm giác ghê tởm
chưa từng có trào lên trong ngực. Giang
Thu Nguyệt tiến lại gần tôi. Tiêu Sở,
anh còn giả vờ gì nữa, đây chẳng phải
điều anh muốn nhất sao? Cô ấy lạnh lùng
nói, "Trước đây anh cũng dùng thủ đoạn
này ép tôi cưới anh, giờ tôi chỉ bắt anh
xin lỗi vì tội lỗi của mình, có gì sai?"
Cuối cùng tôi không chịu đựng nổi nữa,
vung tay đẩy cô ấy ra rồi vớ lấy cây kéo
trên bàn, lạnh giọng muốn tôi quỳ xuống
xin lỗi Tống Cảnh Liên. "Mơ đi." Vừa dứt
lời, tôi không chút do dự cắm mạnh cây
kéo vào đùi mình. Sắc mặt Giang Thu
Nguyệt lập tức thay đổi. "Tiêu Sở, anh
làm gì vậy? Nhưng tôi hoàn toàn không
quan tâm cô ấy, chỉ siết chặt cây kéo,
liên tục đâm vào đùi mình từng nhát một.
Chiếc quần tây đen che đi vết máu, nhưng
chiếc sơ mi trắng đã nhuộm đỏ chỉ trong
tích tắc. Giang Thu Nguyệt đứng chết
chân tại chỗ, tôi chỉ không muốn chạm
vào cô ta, thả tự làm đau bản thân, cũng
không muốn dây dưa với cô ấy nữa. Ý nghĩ
đó trào lên đầu khiến Giang Thu Nguyệt
cảm thấy bực bội chưa từng có. Tiêu Sở,
cô ta hét lên, lao tới giữ tay tôi lại,
cây kéo rơi xuống đất, cơn đau nhói lan
khắp cơ thể nhưng đầu óc tôi lại như
được gột sạch, tỉnh táo hơn bao giờ hết.
Đúng lúc đó, tiếng vỗ tay vang lên từ
dưới lầu. Hiển nhiên, mọi người đang chờ
nhân vật chính của bữa tiệc sinh nhật
xuất hiện. Tôi cố gắng chịu đựng cơn
đau, hất tay Giang Thu Nguyệt ra, bước
ra khỏi phòng, đi xuống cầu thang. Khi
mọi người nhìn thấy tôi toàn thân đầy
máu, cả hội trường đều kinh hãi kêu lên,
nhưng tôi lại không biểu lộ gì. Tôi nâng
ly rượu mỉm cười với mọi người. "Chúc
mừng sinh nhật tôi, chúc tôi một tương
lai rực rỡ." Nói xong câu đó, tôi không
gắng gượng nổi nữa, ngất xỉu ngay tại
chỗ. Trong tiếng kêu hoảng hốt, Giang
Thu Nguyệt lao tới đỡ lấy tôi. Tôi hôn
mê suốt một ngày một đêm mới tỉnh lại.
Sau khi xuất viện trở về nhà, tôi vừa
thu dọn hành lý chuẩn bị rời đi thì
không ngờ Giang Thu Nguyệt lại dẫn theo
Tống Cảnh Niên đến. Chuyện hạ thuốc tôi
đã điều tra rồi. Giang Thu Nguyệt nói
cứng ngắc. Là người khác bỏ nhầm thuốc
đúng là không liên quan đến anh. Tôi
không tỏ thái độ gì. Bên cạnh Tống Cảnh
Niên lại rưng rưng nước mắt. Chú à, đều
tại cháu nói linh tinh mới khiến gì hiểu
lầm chú. Để xin lỗi chú, cháu đã tự tay
thiết kế bộ vest cưới cho chú và dì xem
như là quà sinh nhật của cháu dành tặng
chú. Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn
chiếc áo vest trong tay cậu ta, trí nhớ
về kiếp trước ào ạt quay về. Tôi bật
cười lạnh. Cậu thiết kế đồ mà không nhìn
kích cỡ sao? Cái áo vest này tôi mặc sao
vừa trước lễ cưới ở kiếp trước, Tống
Cảnh Niên cũng từng đưa cho tôi một bộ
vest do cậu ta tự tay thiết kế. Nhưng ở
kiếp trước, Giang Thu Nguyệt chỉ lạnh
nhạt nói, "Anh ăn ít đi chẳng phải được
rồi sao? Thế là hai ngày trước lễ cưới,
tôi không dám uống đến một ngụm nước.
Cuối cùng trong lễ cưới, tôi ngất xỉu
ngay tại chỗ. Kiếp này tôi đương nhiên
sẽ không ngu ngốc như thế nữa." Nghe tôi
nói xong, sắc mặt của Tống Cảnh Nhiên
lập tức tráng bệch. "Xin lỗi, cậu ta
hoảng loạn, tại vì lúc thiết kế vest,
cháu luôn tưởng tượng mình là chú rể."
Lời vừa ra, Giang Thu Nguyệt lập tức
ngẩng đầu nhìn cậu ta, trong mắt là cảm
xúc vô cùng phức tạp. Còn Tống Cảnh Niên
vội bịt miệng, như thể vừa nhận ra mình
đã lỡ lời, bầu không khí tức thì trở nên
vô cùng ngượng ngập. Cho đến khi tôi bật
cười lạnh, "Đã vậy, bộ vest này cậu mặc
đi." Tống Cảnh Niên khựng lại. Giang Thu
Nguyệt thì lập tức xa sầm mặt. "Anh nói
linh tinh cái gì thế?" "Tôi là gì của
Cảnh Niên?" Tôi cong môi mỉa mai. "Cô
xem, quả nhiên kẻ có tật mới hay giật
mình, thế thì đưa cho người khác mặc
cũng được." "Tôi không buồn." vạch trần
chỉ lạnh nhạt nói tiếp, "Dù sao người
mặc sẽ không phải là tôi." Giang Thu
Nguyệt cau mày, "Anh có ý gì?" "Ý của
tôi vẫn như cũ." Tôi ngẩng đầu một lần
nữa chậm rãi nói từng chữ. "Tôi không
muốn cưới cô, tôi cũng sẽ không có mặt
trong lễ cưới ngày mai. Anh lại định
chơi trò lạt mềm buộc chặt sao?" Giang
Thu Nguyệt định gắt lên, nhưng khi nhìn
thấy ánh mắt lạnh lẽo của tôi, lời đến
miệng bỗng dưng nghẹn lại. Ánh mắt cô ta
dừng trên đùi tôi, nơi quấn băng dày
đặc. Cô ấy bất giác nhớ lại chuyện tối
qua. Khi tôi thà đâm mình tàn nhẫn như
vậy, cũng không chịu gần gũi cô ta. Một
cảm giác khó chịu lạ thường bỗng trào
dâng trong lòng Giang Thu Nguyệt. Tiêu
Sở, lễ cưới sắp đến rồi, anh đừng làm
loạn nữa. Đúng vậy, chắc anh chỉ đang
giận dỗi vì cô ấy lơ là mấy hôm nay. Trờ
qua cơn giận, anh sẽ lại vui vẻ hào hức
chờ ngày cưới như mọi khi. Ánh mắt Giang
Thu Nguyệt dừng lại trên bộ vest đặt bên
cạnh. Cô ấy cứ nghĩ anh sẽ lại giống như
trước, nhịn ăn nhịn uống để cố mặc vừa
bộ vest kìa. Không ngờ lần này cô ta mở
miệng, "Nếu anh thích bộ vest đặt may
trước đó thì cứ mặc bộ đó đi." Tống Cảnh
Nhiên lập tức ngẩng đầu lên gì? Nhưng
Giang Thu Nguyệt chỉ xoa đầu cậu ta.
Không sao, lần sau cháu thiết kế bộ khác
cũng được. Khuôn mặt Tống Cảnh Niên
thoáng tái đi nhưng vẫn ngoan ngoãn gật
đầu. Giang Thu Nguyệt rời đi cùng Tống
Cảnh Niên, nhưng không lâu sau, Tống
Cảnh Niên quay lại. Cậu ta đứng trước
mặt tôi, lạnh lùng đi thẳng vào vấn đề.
Tiêu Sở, hôm qua trong xe anh thấy hết
rồi đúng không? Trước mặt tôi, Tống Cảnh
Niên giờ đây không còn vẻ rụt rè từ ngày
mà chỉ còn sự thù địch rõ ràng. Tôi
không trả lời trực tiếp, chỉ hỏi lại,
"Là cậu tự hạ thuốc?" Tống Cảnh Niên
cũng không phủ nhận. Đúng vậy, dì ấy vốn
dĩ đã yêu tôi từ trước rồi, tôi chỉ là
cho cô ấy một cơ hội mà thôi. Tôi bừng
tỉnh, trong tiềm thức tôi luôn không rõ
giữa Giang Thu Nguyệt và Tống Cảnh Niên
là cô ấy đơn phương hay hai người thực
sự tình ý song phương. Giờ thì tôi chắc
chắn rồi. Thế là tôi nói, chúc hai người
hạnh phúc. Câu nói này tôi nói ra từ tận
đáy lòng, nhưng Tống Cảnh Niên lại lập
tức nổi đóa. Tiêu Sở, anh thôi cái kiểu
châm chọc ngầm đó đi, nhưng tôi phải
thừa nhận, bây giờ anh giỏi hơn trước
nhiều rồi đấy. Cậu ta cười lạnh. Trước
đây anh chỉ biết làm chó săn bám giết
không buông, giờ thì biết giả vờ cao quý
rồi. Đáng tiếc vẫn chẳng thay đổi được
gì đâu. Cậu tưởng vì hôm qua cậu thà
chết cũng không chịu gần gũi với dì nên
dì sẽ nhìn cậu bằng con mắt khác ư? Đừng
có mơ, hôm nay tôi sẽ để cậu nhìn rõ.
Rốt cuộc người dì ấy thật sự quan tâm là
ai? Vừa dứt lời, cậu ta lao tới, dùng
khăn tay bịt chặt miệng mũi tôi. Một mùi
hăng hắc xộc lên. Tôi giật mình định
vùng vẫy, nhưng chân tôi bị thương, hoàn
toàn không có sức lực. Hơn nữa, đám
người giúp việc vì nghĩ chuyện giữa
chúng tôi quá riêng tư nên đã sớm rời
đi, tôi giãy giụa vô ích, cuối cùng mất
đi chi giác, tôi bị cơn nóng thiêu đốt
làm tỉnh lại. Mở mắt ra, thứ được vào
mắt tôi là biển lửa đỏ rực. Tống Cảnh
Niên đang nằm ngay bên cạnh, tôi phản
ứng lại ngay, giận dữ quát lên, "Cậu
phóng hỏa đốt nhà tôi à? Cậu điên rồi
sao?" Nhưng Tống Cảnh Niên chỉ cười
lạnh, "Không phải anh nghĩ gì có tình
cảm với anh sao? Vậy hôm nay tôi sẽ cho
anh thấy cô ấy rốt cuộc yêu tôi đến mức
nào." Cậu ta vừa dứt lời, giọng nói lo
lắng của Giang Thu Nguyệt vang lên từ
bên ngoài. "Cảnh Niên, Cảnh Niên. Cháu ở
đâu vậy? Sự độc ác trong mắt Tống Cảnh
Niên lập tức biến mất, hoảng hốt hét
lên, "Dì ơi, cháu ở đây, cứu cháu với."
Giang Thu Nguyệt rất nhanh chạy vào
phòng. Khi thấy tôi, cô ta thoáng khựng
lại, nhưng tiếng hét đau đớn của Tống
Cảnh Niên lại lập tức kéo sự chú ý của
cô ta quay lại. "Cảnh Niên, cô ấy vội vã
đỡ cậu ta dậy. Khi đi ngang tôi, Giang
Thu Nguyệt nói nhanh, Tiêu Sở, tôi đưa
Cảnh Niên ra trước rồi quay lại cứu
anh." Nói xong liền chạy vội ra ngoài.
Tôi khẽ nhếch môi cười giễu cợt, cắn
răng chịu đựng cơn đau nơi chân. Tôi
dùng toàn bộ sức lực bò về phía cửa. Tôi
không còn tin lời Giang Thu Nguyệt nữa.
Tôi phải tự cứu mình. Bò xuống tới tầng
một, tôi thấy nơi này gần như đã bị lửa
nuốt chừng. Giang Thu Nguyệt đang dọn
dẹp lối thoát, còn Tống Cảnh Niên, một
người đàn ông chỉ đứng bên cạnh nhìn.
Nhìn thấy tôi xuất hiện, sắc mặt hắn
thay đổi. Không phải tôi bảo anh đợi à?
Nhưng tình thế lúc này không cho phép
cãi vã. Giang Thu Nguyệt định đỡ Tống
Cảnh Niên ra ngoài thì bất ngờ nghe thấy
tiếng hét. Cẩn thận. Tống Cảnh Niên kinh
hô. Một cây xà nhà bị lửa thiêu dụi rơi
thẳng xuống. Cây thứ nhất nhắm thẳng vào
tôi, Tiêu Sở, gương mặt Giang Thu Nguyệt
biến sắc, định lao tới cứu tôi, nhưng
đúng lúc ấy, một thanh xà khác cũng đổ
xuống. Lần này là phía Tống Cảnh Niên.
Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc,
Giang Thu Nguyệt quay đầu che chắn cho
Tống Cảnh Niên. Xà nha bốc cháy đập
thẳng vào lưng cô ta. Gương mặt cô ta
tái mét vì đau đớn, hét lên một tiếng
thảm thiết. Cùng lúc đó, một thanh xà
khác cũng rơi trúng lưng tôi. Cơn đau dữ
dội truyền đến, tôi mơ hồ mở mắt, nhìn
thấy đội cứu hỏa cuối cùng cũng lao vào.
Giang Thu Nguyệt vẫn ôm chặt lấy Tống
Cảnh Niên, dùng tư thế bảo vệ tuyệt đối
để che chắn cho cậu ta. Tôi khẽ bật
cười, Giang Thu Nguyệt, kiếp này cô vẫn
đưa ra cùng một lựa chọn. Khi tôi tỉnh
lại thì đã nằm trong bệnh viện, trước
mặt là Giang Thu Nguyệt đã được băng bó
cẩn thận. Thấy tôi tỉnh, cô ta cứng nhắc
mở lời. Tôi đã hỏi bác sĩ rồi. Tôi vội
vàng yêu cầu xuất viện là để đến lễ
cưới. Giang Thu Nguyệt không kìm được mà
âm thầm thở phào. Quả nhiên tôi vẫn đang
háo hức chờ được kết hôn với cô ta.
Trong lòng cô ta bỗng thấy nhẹ nhõm hơn
rất nhiều, thậm chí còn có chút vui
mừng. Giang Thu Nguyệt cũng không hiểu
vì sao mình lại có cảm xúc như vậy.
Trong lòng cô ta bắt đầu bực bội, lập
tức siết chặt gương mặt, trở về dáng vẻ
lạnh như băng. Tôi đi trước tới lễ cưới,
anh xử lý xong thì đến. Giang Thu Nguyệt
vừa rời đi, tôi liền gọi tài xế tới,
"Thiếu gia, đến hội trường cưới ạ." Tôi
không chút do dự không đi đến sân bay,
tôi cầm hành lý đến sân bay hội ngộ cùng
giáo sư. Vừa ra đến nơi, tôi nhận được
hàng loạt tin nhắn từ Giang Thu Nguyệt.
Tiêu Sở, anh đang ở đâu? Sao vẫn chưa
tới lễ cưới? Không đến thì không kịp nữa
đâu. Anh còn muốn kết hôn nữa không?
Tiêu Sở, tôi cho anh 10 phút cuối cùng,
mau đến ngay lập tức. Có vẻ như Giang
Thu Nguyệt đã hoàn toàn mất kiên nhẫn,
trực tiếp gọi điện tới, nhưng tôi không
thèm nhìn, lập tức tắt nguồn, rút sim
ra, vứt thẳng vào thùng rác, quay người
lên máy bay. Tạm biệt Giang Thu Nguyệt,
kiếp này, kiếp sau tôi chỉ sống vì chính
mình. Cùng lúc đó, tại hội trưởng lễ
cưới, khách khứa đã lần lượt yên vị. Hai
gia tộc lớn ở Hải Thành liên hôn, sự
kiện không thể không gây chú ý. Thế
nhưng hậu trường lễ cưới lúc này lại rối
loạn vô cùng. Gương mặt của người nhà họ
Giang Đen như mực. Thu Nguyệt, con đã
liên lạc được với Tiêu Sở chưa? Còn 15
phút nữa là lễ cưới bắt đầu, đến lúc đó
mà không có chú rể, chúng ta sẽ trở
thành trò cười lớn nhất Hải Thành. Sắc
mặt Giang Thu Nguyệt lúc này cũng vô
cùng khó coi. Cô ta lại bấm gọi số của
tôi, nhưng lần này bên tai cô ta chỉ còn
vang lên giọng nữ máy lạnh lùng. Xin
lỗi, số máy quý khách vừa gọi hiện đang
tắt. Rầm! Giang Thu Nguyệt giận dữ ném
điện thoại xuống bàn, tên tiêu sở chết
tiệt này đang làm cái gì vậy? Không phải
anh ta luôn mong chờ lễ cưới này lắm
sao? Không phải đã dốc hết mọi tính toán
chỉ để lấy được mình sao? Không phải mơ
ước cả đời là làm chú rể của mình sao?
Giờ lễ cưới đã đến rồi, anh ta lại biến
đi đâu mất? Lúc này mẹ của Giang Thu
Nguyệt vừa gọi điện xong cho bệnh viện.
Tôi đã xác nhận rồi, Tiêu Sở đã xuất
viện, nhưng anh ta không đến lễ cưới,
không chừng anh ta thật sự không muốn
kết hôn nữa. Càng nghĩ bà càng thấy điều
đó có thể xảy ra. Lúc trước nó còn từng
nói muốn hủy hôn ước, tôi còn tưởng nó
nói dỗi, nhưng giờ nghĩ lại chắc chắn là
do con đối xử với nó không tốt, khiến
trái tim nó nguội lạnh rồi. Giờ thì con
bảo mẹ phải giải thích sao với mẹ của nó
đây. Mẹ Giang và mẹ Tiêu là bạn thân từ
nhỏ, tình cảm vô cùng kháng khít. Mẹ
Tiêu mất sớm, mẹ Giang sớm đã xem tôi
như con ruột, luôn mong tôi trở thành
con rể thật sự không thể nào. Giang Thu
Nguyệt buột miệng nói, "Anh ấy sao có
thể không muốn cưới con? Nhưng ngay sau
đó, cô ta lại nhớ đến chuyện hôm qua tôi
bị hạ thuốc. Loại thuốc mạnh đến vậy,
bất kỳ ai trúng phải cũng sẽ mất lý trí,
chỉ cần có một người khác giới ở gần là
sẽ phát tác. Nhưng tôi tôi lại cố nhịn
không đụng vào cô ta, thậm chí thả làm
bản thân trọng thương. Có vẻ như tôi đã
thật sự quyết tâm cắt đứt với cô ta.
Nghĩ đến đây, Giang Thu Nguyệt chỉ cảm
thấy tim như bị ai đó khoét mất một
mảnh. Một nỗi bất an kỳ lạ xâm chiếm
lòng cô ta. Tôi đi tìm anh ấy. Cô ta
xoay người định rời đi, nhưng người nhà
họ Giang hét lên. Biệt thự nhà họ Tiêu
cháy dụi rồi, con định đi đâu tìm nó?
Giang Thu Nguyệt lập tức khựng lại. Phải
rồi, cô ta suýt nữa quên mất hôm qua
biệt thự của Tiêu Sở đã cháy thành cho
nghĩ đến đây, Giang Thu Nguyệt lại càng
cảm thấy phiền muộn, đang định đi nơi
khác tìm tôi thì không ngờ lúc này nhân
viên tổ chức lễ cưới vội vàng chạy tới.
"Chú rể đến rồi." Giang Thu Nguyệt sửng
sốt, sau đó thì thở phào nhẹ nhõm. Quả
nhiên cô ta nghĩ tôi thích cô ta đến
thế, sao có thể không đến dự lễ cưới
chứ? Chẳng qua lại là trò lạt mềm buộc
chặt thôi. Nghĩ đến đây, Giang Thu
Nguyệt hơi giận dữ, định sẽ trách móc
tôi vài câu vì không biết điều, nhưng
vừa ngẩng đầu lên, cô ta khựng lại. Cảnh
Niên, sao lại là cháu? Nhìn thấy bộ vest
trên người thiếu niên trước mắt, cô ta
càng thêm sững sờ. Cháu mặc cái này làm
gì? Lúc này chú rể vừa bước theo nhân
viên vào hội trường, hoàn toàn không
phải tôi mà là Tống Cảnh Niên. Trên
người cậu ta là bộ vest do chính tay
mình thiết kế. Nghe Giang Thu Nguyệt
hỏi, cậu ta đỏ mặt, cúi đầu nói, "Dì ơi,
cháu đã nghe nói rồi, Tiêu Sở vẫn chưa
đến, khách mời đông như vậy, nếu chú rể
không xuất hiện, nhà họ Giang sẽ trở
thành trò cười của Hải Thành. Thế nên
cháu mới mặc vest này. Nếu anh ấy không
đến thì để cháu làm chú rể, cháu sẽ cưới
gì?" Nói rồi cậu ta ngẩng phắt đầu lên,
đôi mắt long lanh ánh lên tia quyết tâm
như đã dồn hết can đảm. Giang Thu Nguyệt
sững người nhưng mẹ Giang đứng bên thì
không nói một lời, xông lên tát thẳng
vào mặt Tống Cảnh Niên một cái. "Cháu là
cái thá gì cũng dám mơ lấy con gái nhà
này sao? mơ đi. Giang Thu Nguyệt lúc này
mới tỉnh ra, vội vàng chăn trước người
Tống Cảnh Niên, trừng mắt nhìn mẹ. Mẹ
làm gì thế? Nhưng mẹ Giang chỉ cười
lạnh, Giang Thu Nguyệt, đừng giả vờ nữa,
cái gì mà nói cậu ta là con nuôi? Ai
cũng nhìn ra hai đứa có quan hệ không rõ
ràng. Nói thật cho mẹ biết, có phải vì
cái tên nhãi này nên Tiêu Sở mới muốn
hủy hôn không? Đồng tử của Giang Thu
Nguyệt co lại, chưa kịp lên tiếng thì
Tống Cảnh Niên đã bật khóc. Bác gái, nếu
muốn trách thì hãy trách cháu. Là cháu
yêu gì, là cháu không kiềm chế được, là
cháu cầu xin gì xảy ra quan hệ, tất cả
đều là lỗi của cháu, không liên quan gì
đến gì cả. Mẹ Giang suýt chút nữa ngất
tại chỗ. Hai đứa đã đã xảy ra chuyện rồi
sao? Tôi đánh chết hai đứa khốn kiếp
này. Nói xong, bà lao tới định đánh
Giang Thu Nguyệt và Tống Cảnh Niên.
Nhưng cha Giang gầm lên một tiếng, "Đủ
rồi, mẹ Giang mới giữ lại." Ông Giang
ngẩng đầu nhìn Tống Cảnh Niên, trầm ngâm
hồi lâu rồi nói, "Tình hình tới nước này
chỉ có thể để Tống Cảnh Niên làm chú rể
thôi." Mắt Tống Cảnh Niên sáng rực lên,
nhưng mẹ Giang thì hét toáng lên. "Ông
điên rồi à? Nói bậy cái gì thế? Vậy bà
có cách nào khác không?" Cha Giang giận
dữ. "Hôm nay là lễ cưới, người có danh
tiếng khắp Hải Thành đều đến đủ. Nếu
không có chú rể, nhà họ Giang chúng ta
sẽ trở thành trò cười. Dù có đổi chú rể,
người ta cùng lắm là bàn tán đôi ba câu.
Nhưng nếu không có chú rể, cả thiên hạ
sẽ nghĩ Thu Nguyệt là cô dâu bị bỏ rơi.
Tình thế thế này, nếu không để Cảnh Niên
làm chú rể thì bà định kiếm ai khác thay
thế. Nói rồi ông quay sang nhìn Giang
Thu Nguyệt. Thu Nguyệt con thấy sao?
Tống Cảnh Niên tràn đầy hy vọng nhìn cô
ta, nhưng không ngờ Giang Thu Nguyệt lại
lên tiếng. Nhưng Cảnh Niên là con nuôi
danh nghĩa của con, việc này không hợp
lệ, dù có bị người ta đàm tiếu thì cũng
còn hơn là trở thành trò cười cho thiên
hạ. Giang Thu Nguyệt đứng chết chân tại
chỗ. Cùng lúc đó thời gian cử hành hôn
lễ đã đến. Bên ngoài vang lên tiếng MC
cùng những chàng vỗ tay của khách mời.
Tống Cảnh Niên nôn nóng kéo tay Giang
Thu Nguyệt: "Dì ơi, dì còn do dự gì nữa,
mau đồng ý đi mà." Lúc này Tống Cảnh
Niên thực sự vô cùng vui sướng. 10 tuổi
cậu được Giang Thu Nguyệt nhận nuôi. Ban
đầu cậu thật lòng kính trọng cô như một
bậc trưởng bối, nhưng khi đến tuổi dậy
thì cậu dân không kiềm được mà yêu cô,
không chỉ yêu vẻ ngoài xinh đẹp mà còn
yêu cả tài sản và thế lực nhà họ Giang.
Cậu cũng cảm nhận được Giang Thu Nguyệt
có tình cảm với mình, nhưng vì thân phận
và vì hôn ước với tôi nên cô ta đành đè
nén tất cả. Mà hôm nay mọi giàng buộc
đều có thể tháo gỡ, đây chính là cơ hội
tốt nhất để cậu ta công khai cưới Giang
Thu Nguyệt, làm sao có thể bỏ lỡ? Nghĩ
đến đây, Tống Cảnh Niên tràn đầy chờ
mong nhìn cô ta, đợi câu trả lời đồng ý,
nhưng không ngờ, Giang Thu Nguyệt lại
bất ngờ ngẩng đầu lên, "Bố, con không
thể gả cho Cảnh Niên." Sắc mặt Tống Cảnh
Niên trong chớp mắt trắng bệch. Cha
Giang cũng sững sờ, "Tại sao? Không phải
con luôn rất thích Cảnh Niên sao?" Giang
Thu Nguyệt không nhìn Tống Cảnh Niên,
chỉ bình tĩnh nói, "Bố, thay chú rể
thành Cảnh Niên, đúng là có thể giải
quyết tình huống hôm nay tạm thời, nhưng
sau đó thì sao? Nhà mình và nhà họ Tiêu
còn bao nhiêu hợp đồng? Tuy rằng công ty
do giám đốc điều hành quản lý, nhưng
toàn bộ quyền quyết định vẫn nằm trong
tay Tiêu Sở. Dù hôm nay anh ấy không đến
lễ cưới, nhưng bố thật sự nghĩ nếu anh
ấy thấy con cưới Cảnh Niên sẽ vui sao?
Nếu hôm nay anh ấy chỉ vì giận dỗi nên
không tới rồi phát hiện ra chúng ta đổi
chú rể thì sẽ như thế nào? Lỡ như vì vậy
mà anh ấy nổi giận, hủy bỏ toàn bộ các
hợp tác với nhà mình thì sao? Không chỉ
vậy, việc thay đổi chú rể vào phút chót
sẽ khiến người ta nghi ngờ nhà họ Giang
không giữ lời làm mất uy tín trong giới
làm ăn. Giang Thu Nguyệt bình tĩnh phân
tích thiệt hơn. Cha Giang nghe xong thì
bị thuyết phục. Con nói đúng, nhưng hôm
nay phải làm sao? Thật ra hôm nay rất dễ
xử lý. Giang Thu Nguyệt nói tiếp, "Hôm
qua nhà họ Tiêu vừa gặp hỏa hoạn, cứ nói
là do tai nạn cháy khiến con bị thương
nặng hơn nên phải hoãn cưới. Một tháng
sau tổ chức lại là được." Mẹ Giang nghe
xong mắt liền sáng rực lên. Phải đó
chồng à, ông tin tôi đi. Tiêu Sở là tôi
nhìn nó lớn lên, nó sẽ không bỏ Thu
Nguyệt đâu. Lúc này Cha Giang hoàn toàn
bị thuyết phục. Được, cứ làm như con
nói. Cả hai nhanh chóng ra ngoài thông
báo với khách mời. Giang Thu Nguyệt lúc
này mới nhìn sang Tống Cảnh Niên, thấy
cậu ta mắt đỏ hoe, trong lòng cô ta
không nỡ, nhẹ giọng gọi. Cảnh Niên. Tống
Cảnh Niên đột ngột ngẩng đầu. Dì à? Dì
cưới Tiêu Sở, chỉ vì hợp tác làm ăn giữa
hai nhà thôi sao? Giang Thu Nguyệt giật
nhẹ mí mắt, tất nhiên rồi, chứ còn vì lý
do gì nữa. Tống Cảnh Miên khẽ nói, "Cháu
cứ tưởng gì, thật sự yêu anh ta?" Không
đời nào. Giang Thu Nguyệt bật thốt lên.
Tống Cảnh Niên miễn cưỡng cười khẽ, "Vậy
thì tốt." Tay Giang Thu Nguyệt bất giác
siết lại, móng tay sơn đỏ bấm vào lòng
bàn tay. "Phải, chính là vậy." Dì lấy
anh ấy chỉ vì chuyện làm ăn và lời hứa
từ nhỏ, chỉ là như vậy mà thôi. Sau khi
hủy lễ cưới, Giang Thu Nguyệt lập tức đi
tìm tôi. Cô ta tìm hết mấy căn hộ nhà họ
Tiêu cũng không thấy. Cuối cùng đến
trường đại học nơi tôi làm việc. Tôi
không giống mấy thiếu gia nhà giàu bình
thường. Tôi không học kinh doanh, không
đam mê siêu xe hay đồng hồ hiệu mà chỉ
chuyên tâm vào ngành hàng không vũ trụ.
Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi học tiếp
lên cao học. Toàn bộ sản nghiệp của gia
tộc đều giao cho các nhà quản lý chuyên
nghiệp điều hành. Sau khi tốt nghiệp,
tôi ở lại làm nghiên cứu viên. Tối hôm
đó, cô từng rất coi thường công việc này
của tôi. Lương thấp lại chẳng có ích gì
cho sản nghiệp nhà họ Tiêu. Cô cũng từng
nghĩ kỹ rồi. Sau khi kết hôn sẽ bắt tôi
từ bỏ công việc này. Khi đến trường tìm
giáo sư của tôi, Giang Thu Nguyệt đi
thẳng vào vấn đề. Thầy có gặp Tiêu Sở
không? Giáo sư sửng sốt. Tiêu Sở đi rồi,
cô không biết à? Đi rồi, đi đâu? Cậu ấy
tham gia một dự án nghiên cứu hàng
không, sáng nay vừa xuất phát. Giang Thu
Nguyệt ngẩn người, "Tôi để tránh lễ cưới
mà lại đi công tác thật sao?" Cô ta bực
bội, quả nhiên tính khí tiêu sở càng
ngày càng lớn. Cô ta lập tức hỏi, "Khi
nào thì cậu ấy về?" "Giáo sư vốn cũng
biết Giang Thu Nguyệt là vị hôn thê của
tôi, nên nghe câu hỏi đó, ông mới thấy
kỳ lạ. Cậu ấy không nói với cô sao? Dự
án này thuộc diện tuyệt mật cấp một,
không có thời hạn cố định, dự tính ít
nhất cũng 10 năm hoặc có thể không bao
giờ trở lại. 10 năm. Sắc mặt Giang Thu
Nguyệt tái nhật ngay tức thì, cùng lúc
đó, trực thăng chuyên dụng của căn cứ
hàng không Tây Bắc hạ cánh, tôi bước
xuống máy bay, đã có tiền bối tới đón.
Chào cậu, tôi là Lý Vãn Xương. Từ giờ
tôi sẽ hướng dẫn cậu, cô ấy dẫn tôi về
ký túc xá, giới thiệu căn tin và các
điều kiện sinh hoạt, sau đó mới mở lời.
"Nghe nói cậu là đại thiếu gia nhà họ
Tiêu, đúng là một cậu ấm chính hiệu, ở
đây đời sống giản dị, cậu có chịu được
không?" Tôi mỉm cười, "Không sao, tôi
thích cuộc sống đơn giản. Nơi này vốn là
để nghiên cứu mà." Nghe vậy, tiền bối
mới bật cười, vươn tay về phía tôi,
"Chào mừng cậu đến với dự án thuốc mới."
Tôi cũng đưa tay ra, giấc mơ bị gãy đổ ở
kiếp trước, cuối cùng cũng có thể tiếp
tục ở kiếp này. Còn ở phía bên kia,
Giang Thu Nguyệt chẳng rõ mình làm thế
nào để quay về nhà họ Giang. Lả đảo ngơ
ngẩn đẩy cửa bước vào. Mẹ Giang vội vàng
đi ra. "Sao rồi? Có tìm thấy Tiêu Sở
không?" Lúc này Giang Thu Nguyệt mới
hoàn hồn cứng ngắc trả lời, "Anh ấy đến
căn cứ nghiên cứu hàng không rồi." "Căn
cứ nghiên cứu?" Mẹ Giang sững sờ. Công
tác bao lâu? Tay Giang Thu Nguyệt siết
chặt vô thức, ít thì 10 năm, nhiều thì
có thể vĩnh viễn không quay lại, mỗi từ
đều như dùng hết toàn bộ sức lực để
thuốt ra. Không quay lại, mặt mẹ Giang
cũng trắng bệch. Đột nhiên bà nhớ ra
điều gì, lẩm bẩm, "Bảo sao? Bảo sao?"
Giang Thu Nguyệt lập tức bừng tỉnh. "Bảo
sao cái gì?" "Trước đó mẹ nghe nói nó đã
ký hợp đồng dài hạn với các giám đốc
công ty, còn ủy thác một phần tài sản.
Mẹ cứ tưởng là để chuẩn bị kết hôn, ai
ngờ nó đã lên kế hoạch rời đi từ trước
rồi. Giang Thu Nguyệt bỗng chốc ngẩng
phắt đầu, giọng mang theo sự giận dữ.
"Thế sao mẹ không nói sớm? Mẹ Giang cũng
nổi đóa, mẹ còn định hỏi con đấy. Tiêu
Sở đang yên đang lành sao lại đột nhiên
quyết định rời đi? Trước đây nó thích
con biết bao giờ lại kiên quyết hủy hôn,
còn đi đến nơi xa xôi như vậy, rốt cuộc
là con đã làm gì nó?" Phản xạ đầu tiên
của Giang Thu Nguyệt là muốn phản bác,
nhưng chữ đầu tiên vừa đến miệng, cô ta
lại không thể nói thành lời. Vì Cảnh
Niên anh ấy đã giành lấy di vật của mẹ
tôi, nhưng Cảnh Niên lại vô tình làm vỡ
nó. Sau đó khi Cảnh Niên bị hạ thuốc,
anh ấy không hỏi han gì đã đổ hết tội
cho tôi, rồi còn hạ thuốc lại tôi, tưởng
rằng như thế là công bằng, là ăn miếng
trả miếng. Rồi mấy ngày trước trong trận
hỏa hoạn ấy, anh ấy cũng bỏ mọc tôi lại.
Giờ phút này đây, khi mẹ hỏi tới, tôi
mới chợt nhận ra, "Đừng nói chuyện anh
ấy lạnh nhạt với tôi suốt bao năm. Chỉ
trong vài ngày qua, anh ấy đã làm tổn
thương tôi biết bao nhiêu lần. Tôi chợt
quay người bước ra cửa. Mẹ tôi vội hỏi,
"Con đi đâu thế?" Giang Thu Nguyệt sắc
mặt tái nhợt đáp, "Con đi đưa anh ấy
về." Cô quay lại trường tìm đến giáo sư
của tôi, mở miệng đã nói thẳng, "Giáo sư
Trần, làm phiền thầy cho cháu xin liên
lạc với tiêu sở trong viện nghiên cứu,
cháu muốn đưa anh ấy về." Giáo sư Trần
nghe vậy thì ngẩn người. Cô gái trẻ, cô
có nhầm không đấy, đây là dự án trọng
điểm cấp quốc gia, đâu phải trò đùa.
Từng nghiên cứu viên đều được chọn lọc
kỹ càng, đã bước vào thì sao có thể nói
đi là đi. Vốn dĩ rất bình tĩnh, Giang
Thu Nguyệt giờ đây chỉ thấy phiền não vô
cùng, giọng cô ta cũng trở nên mất kiên
nhẫn. "Giáo sư, thầy không hiểu rõ tình
huống cụ thể, anh ấy căn bản không thật
sự muốn đi viện nghiên cứu, chỉ là mấy
hôm trước hai bọn cháu cãi nhau, anh ấy
giận quá nên mới đăng ký tham gia. Anh
ấy chỉ hành động bốc đồng, muốn chọc tức
cháu nên mới bỏ đi. Qua vài hôm, anh ấy
sẽ hối hận. đến lúc đó ngược lại còn ảnh
hưởng tới tiến độ của dự án. Vậy chẳng
bằng để cháu đưa anh ấy về từ bây giờ.
Giáo sư Trần lại càng sững sờ hơn. Không
phải chứ? Tiêu Sở nói muốn tham gia dự
án này là chuyện từ tuần trước rồi.
Giang Thu Nguyệt đứng đờ người tại chỗ,
cô bước ra khỏi khu nghiên cứu, cả người
vẫn còn choáng váng, bên tai vẫn văng
vẳng lời giáo sư nói. Cậu ấy gọi điện
cho chúng tôi từ tuần trước, thái độ rất
kiên quyết, chúng tôi còn xác nhận lại
nhiều lần. Cậu ấy không phải vì bốc đồng
mới rời đi. Giang Thu Nguyệt đứng khựng
lại. Tuần trước cũng chính là lúc anh ấy
đề nghị hủy hôn. Lúc đó tôi cứ nghĩ anh
chỉ nói cho có, không ngờ anh lại nghiêm
túc như vậy. Một bên là hủy bỏ hôn ước,
một bên là liên hệ với viện nghiên cứu
để rời đi. Nhưng tại sao khi đó còn chưa
xảy ra chuyện buổi đấu giá, cũng chưa có
chuyện bị hạ thuốc, càng chưa có vụ hỏa
hoạn. Tại sao anh lại kiên quyết như
thế? Giang Thu Nguyệt hoàn toàn không
thể hiểu nổi, lảo đảo trở về nhà, không
ngờ lại thấy cha đang ngồi phòng khách,
mặt mày rạng rỡ. Thu Nguyệt, con về rồi
à? Bố có tin tốt muốn nói với con,
chuyện hôn lễ đã có cách giải quyết rồi.
Giang Thu Nguyệt khựng lại rồi lập tức
vui mừng. Bố tìm được Tiêu Sở rồi à?
Nhưng không ngờ cha lắc đầu, tất nhiên
là không thể. Bố đã hỏi rồi, dự án cấp
quốc gia loại một, không thể liên lạc
với bên ngoài, không ai tìm được cậu ấy
đâu. Vẻ vui mừng nơi khóe mắt cô ta lập
tức tan biến. Cha cô vẫn hớn hở, không
tìm được Tiêu Sở cũng không sao. Bố đã
tìm được anh họ của nó, cũng là người
nhà họ Tiêu, để cậu ấy kết hôn với con
thay cho Tiêu Sở, như vậy vẫn tính là
liên hôn với nhà họ Tiêu. Bố đã hỏi cậu
ấy rồi, cậu ấy đồng ý, chúng ta sẽ không
bị Hải Thành cười nhạo nữa. Không được.
Sắc mặt Giang Thu Nguyệt thay đổi hẳn,
cô ta hét lên, "Bố không thể để người
khác thay anh ấy kết hôn với con, con
không đồng ý. Người đính hôn với con rõ
ràng là Tiêu Sở, sao có thể nói đổi là
đổi. Hơn nữa, bố không lo sau này nếu
anh ấy phát hiện sẽ tức giận rồi hủy bỏ
toàn bộ hợp tác với nhà mình sao? Con
nói linh tinh gì vậy?" Lúc này Cha Giang
mới cau mày nhìn cô. "Tiêu Sở đã tham
gia dự án dài hạn như thế, rõ ràng là
thật sự muốn hủy hôn, cũng thật sự buông
tay con rồi. Làm sao cậu ta lại vì
chuyện chúng ta liên hôn với người khác
mà làm khó nhà mình được? Chưa kể không
có 10 năm 20 năm thì cậu ta cũng không
quay lại. Sản nghiệp nhà họ Tiêu đã giao
cho các quản lý điều hành, cậu ta cũng
chẳng thể can thiệp gì nữa. Tóm lại,
những điều con lo lắng khi đứng trên lễ
đường hôm đó giờ đều không còn tồn tại.
Điều duy nhất cần xử lý là đừng để người
ngoài cho rằng nhà họ Giang mình là bên
hủy hôn. Giải pháp tốt nhất chính là
cưới một người khác trong nhà họ Tiêu.
Như vậy người ngoài sẽ thấy nhà họ Giang
rất giữ chữ tín, tất cả lo lắng đều đã
giải quyết. "Thu Nguyệt, rốt cuộc con
còn sợ gì nữa?" Tay Giang Thu Nguyệt bất
giác siết chặt, thần sắc cũng ngẩn ngơ.
Đúng vậy, cô ta hiểu rõ những gì cha nói
đều là đúng. Mọi chuyện cần lo đã được
sắp xếp đâu vào đấy. Việc kết hôn với
anh họ của Tiêu Sở vốn dĩ cũng không có
gì khác biệt, bởi vì người đó cũng không
yêu cô, dù là cưới cô hay người khác đối
với anh ta cũng như nhau. Nhưng vì sao?
Vì sao cô lại thấy bản thân đang phản
kháng quyết liệt đến thế? Trái tim cô
như bị đào mất một mảng, đau đớn không
nói nên lời. "Con không thể cưới anh họ
của Tiêu Sở." Cô lặp đi lặp lại như máy
móc. "Con con không thể lấy anh ta." Cha
Giang tức đến run cả người, định quát
lên thì mẹ Giang từ bên cạnh bước tới,
nhẹ nhàng ngăn ông lại. Bà ngẩng đầu
nhìn con gái, "Thu Nguyệt, đến nước này
rồi, con cưới ai cũng thế cả thôi. Là
anh họ của Tiêu Sở hay là Tống Cảnh
Niên, nhà mình cũng đều chấp nhận được.
Mẹ chỉ muốn hỏi con một câu, bà nhìn
thẳng vào mắt con gái, con khăng khăng
muốn cưới Tiêu Sở, rốt cuộc là vì lời
hứa và lợi ích làm ăn hay là vì con yêu
nó?" "Tất nhiên là vì." Giang Thu Nguyệt
bật thốt lên, nhưng nói được nửa câu thì
nghẹn lại. Bởi vì nếu chỉ vì lời hứa và
lợi ích thì đến thời điểm này cô đáng Lý
đã buông tay rồi. Mẹ Giang hiểu rõ tất
cả, chỉ nhẹ nhàng thở dài. Thu Nguyệt,
giờ Tiêu Sở đã đi rồi, con còn chưa rõ
lòng mình sao? Con thực sự không yêu nó
hay là con không dám thừa nhận mình yêu
nó? Giang Thu Nguyệt không rõ bản thân
đã rời khỏi nhà bằng cách nào, trong đầu
cô lặp đi lặp lại câu hỏi của mẹ, tay
siết chặt, không thể nào, anh ấy yêu
người khác, yêu Cảnh Niên. Nghĩ đến đây,
cô lập tức muốn đi tìm Tống Cảnh Niên.
Chắc là do dạo này xảy ra quá nhiều
chuyện nên mới khiến anh rối loạn. Chỉ
cần gặp lại Cảnh Niên, anh ấy nhất định
sẽ nhận ra người anh thật sự yêu là ai.
Nghĩ vậy, cô hỏi trợ lý, biết được Tống
Cảnh Niên đang tụ họp cùng bạn bè tại
một kỹ thuật viên, cô lập tức đến đó.
Nhưng không ngờ khi vừa đến cửa phòng kỹ
thuật viên còn chưa kịp đẩy cửa đã nghe
thấy giọng bạn của Tống Cảnh Niên vang
lên. Anh Cảnh, trước đây anh nói chắc
nịch là sẽ cưới được thiên kim nhà họ
Giang. Thế giờ xử lý xong chưa vậy? Tay
Giang Thu Nguyệt đang định đẩy cửa bỗng
khựng lại, cô không thể tin vào tai
mình. Ngẩng đầu qua lớp kính cửa, cô
nhìn thấy bên trong Tống Cảnh Niên đang
được bạn bè vây quanh, mặt may đầy vẻ
đắc ý, không còn chút nào vẻ nhút nhát
quen thuộc. Cái lão hôn phu Tiêu Sở ấy
đã vào viện nghiên cứu hàng không rồi,
không 10 năm 20 năm thì đừng mong quay
lại. Một đám nam sinh liền vỗ tay rào
rào, vẫn là anh cảnh lợi hại, hôn ước và
hợp tác của nhà họ Tiêu và nhà họ Giang
mà anh cũng gỡ được. Anh mau dạy bọn em
với. Rốt cuộc làm sao để khiến Tiêu Sở
tự rút lui vậy? Tống Cảnh Niên càng cười
đắc ý hơn. Tất nhiên là anh làm nhiều
chuyện lắm. Ví dụ như lúc đầu dì chấp
nhận tổ chức hôn lễ là vì anh đã hạ
thuốc cô ấy. Khi cô ấy hoảng loạn mới
xảy ra quan hệ với Tiêu Sở. Ngoài cửa,
đồng tử Giang Thu Nguyệt co rút dữ dội.
Cái đêm cô và anh ấy phát sinh quan hệ,
cô vẫn luôn cho rằng hai người x rượu,
nhưng bản thân cô rất rõ, say rượu không
phải như thế. Cô từng nghĩ là Tiêu Sở hạ
thuốc mình để ép cô giữ lời cưới anh.
Nhưng hóa ra anh chỉ đoán đúng một nửa,
anh đúng là bị hạ thuốc, nhưng không
phải do tôi mà là do Tống Cảnh Niên.
Nhưng tại sao? Tại sao Cảnh Niên lại làm
như vậy? Không chỉ Giang Thu Nguyệt
không hiểu mà cả đám bạn trong phòng
cũng ngơng ngác. Anh Cảnh em không hiểu,
chẳng phải anh đang ép gì lấy Tiêu Sở
sao? Sao anh lại làm thế? Tống Cảnh
Nhiên cười khôn ngoan. Đó là điều bọn em
không hiểu. Nhà họ Giang và nhà họ Tiêu
quan hệ chặt chẽ như vậy, hôn ước là
chắc chắn phải thực hiện. Dù gì có không
cưới bây giờ thì sau cùng vẫn phải cưới.
Vậy nên anh nhân cơ hội đó khiến dì nghĩ
rằng Tiêu Sở dở trò để dì ấy hoàn toàn
ghép bỏ anh ta. Ngoài cửa, Giang Thu
Nguyệt hoàn toàn không thể tin nổi tai
mình. người con trai mà cô từng thấy
đáng yêu, đơn thuần sao lại trở thành kẻ
đầy mưu mô như vậy? Trong phòng đám bạn
của Tống Cảnh Niên lại reo lên, quá đỉnh
luôn. Anh Cảnh đỉnh thật Tống Cảnh Niên
càng thêm kiêu ngạo, mà đó chỉ mới là
bắt đầu. Sau đó anh lại cố tình ra giá
cao trong buổi đấu giá để ép gì mua di
vật của mẹ Tiêu Sở. Tiếp đó lại cố ý làm
vỡ món đồ đó. Tiếp theo là trong tiệc
sinh nhật, anh tự hạ thuốc mình để xảy
ra quan hệ với dì. Quan hệ rồi thì anh
biết gì cả đời sẽ không buông được anh.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ. Anh muốn dì
nghĩ rằng thuốc là do dì cho anh uống để
dì càng thêm căm ghét Tiêu Sở. Chỉ là
không ngờ trình độ của dì cao lên rồi,
lại tự thương bản thân để bảo vệ Tiêu
Sở, lần đó không bẫy được. Nhưng không
sao, anh còn chiêu cuối, anh trực tiếp
phóng hỏa nhà họ Tiêu. Khi nguy hiểm
đến, dì quả nhiên chọn cứu anh thay vì
cứu hắn ta. Thế là Tiêu Sở hoàn toàn cất
đứt hy vọng. Ha ha. Ngoài cửa, sắc mặt
Giang Thu Nguyệt đã hoàn toàn tráng
bệch. Cô chưa từng nghĩ, mọi chuyện dồn
dập xảy ra gần đây đều do một tay Tống
Cảnh Niên dàn dựng. Trong phòng Tống
Cảnh Niên vẫn đang đắc ý. Ha ha. Anh làm
nhiều chuyện như vậy chính là để Tiêu Sở
tuyệt vọng, tự rút lui, không ngờ anh
lại thành công thật. Ha ha, cái gã ngu
ngốc đó đã cút đuôi bỏ chạy. Vị trí con
rể nhà họ Giang này là của anh rồi. Gã
còn đang cười khoái trá thì bỗng rầm!
Cửa phòng bị đẩy mạnh mở tung từ bên
ngoài. Giang Thu Nguyệt mặt mày lạnh như
băng bước vào, nụ cười đắc ý trên mặt
Tống Cảnh Niên lập tức cứng đờ, sắc mặt
hắn tái mét. Gì? G gì nhỏ?" Hắn hoảng
hốt vội vàng muốn đeo lại gương mặt
ngoan ngoãn đáng thương như thường ngày.
Nhưng đã quá muộn. Giang Thu Nguyệt tiến
đến, tắt thẳng vào mặt hắn một cái trời
dáng. Giang Thu Nguyệt gần như nghiến
răng mà nói ra từng chữ, "Bao năm nay,
em lừa tôi, thật sự quá thảm." Cô nhớ
lại lần đầu tiên gặp Tống Cảnh Niên, khi
ấy mẹ cậu ta vừa mới mất, cậu bé đỏ hoe
mắt hỏi mẹ mình đã đi đâu, cảm giác áy
náy và đau lòng khiến cô quyết tâm cả
đời sẽ chăm sóc cho đứa trẻ này. Lúc đầu
quả thực chỉ là vì trách nhiệm và thương
xót. Nhưng khi cậu lớn lên, trở thành
một thiếu niên khác hẳn tất cả những
người cô từng biết trong giới của cô.
Đám thiếu gia lúc nào cũng chạy siêu xe,
đeo đồng hồ xa xỉ, ngạo mạn khinh người.
Nhưng Tống Cảnh Niên thì khác hẳn. Cậu
lúc nào cũng rụt rè, tự ti, cảm thấy
mình không xứng với bất kỳ điều gì.
Chính sự khiêm nhường đó khiến cô càng
thêm thương xót. Và chính sự thương xót
ấy khiến cô tưởng rằng mình yêu cậu.
Nhưng giờ đây, khi đã thấy rõ bộ mặt
thật của Tống Cảnh Niên, cô chợt nhận ra
thừ cô cảm thấy chỉ là sự giận dữ vì bị
lừa, không có đau lòng, cũng chẳng có
thất vọng. Vậy nếu thực sự yêu cậu, sao
cô lại không đau lòng? Ngược lại khi
nghĩ đến Tiêu Sở, tim cô như bị bóp
nghẹt, không thể thở nổi. Cô nhớ lại ánh
mắt nhợt nhạt của anh khi nhìn di vật
của mẹ bị Tống Cảnh nên đập vỡ, nhớ lại
lúc anh bị hạ thuốc nhưng vẫn kiềm chế,
tự đâm kéo vào chân mình để giữ lý trí.
Nhớ lại lúc anh trong đám cháy, nhìn cô
với ánh mắt bình thản đến đáng sợ, Giang
Thu Nguyệt chỉ cảm thấy mình không thể
thở nổi. Mọi nỗi tức giận cuối cùng đều
dồn hết lên Tống Cảnh Niên. Giờ khắc
này, cô thực sự muốn bóp chết cậu ta.
Tống Cảnh Niên cảm nhận được sắc khí của
cô, lần này mới thật sự sợ hãi. Cậu run
rẩy nói, "Dì dì ơi! Xin gì vì mẹ cháu
mà. Đôi mắt Giang Thu Nguyệt chợt co
lại, sát khí trong đáy mắt cuối cùng
cũng tan đi một chút, nhưng giọng cô đã
lạnh đi hẳn. "Nợ mẹ cậu, tôi đã trả hết
trong ngần ấy năm rồi. Từ nay trở đi,
tôi và cậu không còn chút quan hệ nào
nữa." Nói xong, cô xoay người rời đi,
mặc cho Tống Cảnh Niên phía sau gào khóc
gọi tên cô. Cô cũng không quay đầu lại.
Giang Thu Nguyệt vội vã trở về nhà, vừa
vào cửa thì thấy phòng khách bày đầy đồ.
Cô nhíu mày, "Đây là gì vậy?" Mẹ Giang
bình thản nói, "Trước đây Tiêu Sở có gửi
một số đồ cho nhà mình, hôm nay mẹ mới
sắp xếp lại. Còn nữa, lúc dọn kho dưới
tầng hầm, mẹ phát hiện rất nhiều thứ con
để dưới đó, con lại xem là gì đi." Giang
Thu Nguyệt nhìn đống đồ trước mặt, bỗng
khựng người. Trước mặt là hai đống quà
tặng, một đống là những món đồ trước đây
tôi từng tặng cô. Cô liếc qua, toàn là
mấy món quà tôi từng sai trợ lý mua cho
cô. Vì phần lớn là mua đại nên chính tôi
cũng chẳng nhớ rõ. Ánh mắt Giang Thu
Nguyệt thoáng tối sầm lại, thì ra tôi đã
định trả lại hết trước khi rời đi. Cô
đưa mắt nhìn sang đống còn lại. Đó là
những món quà tôi từng tặng cô. Cô mới
nhớ ra tôi rất thích tặng quà cho cô.
Sinh nhật có, kỷ niệm có, lễ lạc gì cũng
có. Lúc đầu cô còn miễn cưỡng mở ra, sau
này cảm thấy phiền, dứt khoát để cả đống
dưới tầng hầm. Giờ đây được mẹ dọn dẹp
ra hết, Giang Thu Nguyệt ngẩn ngơ mở
từng món quả phủ đầy bụi. Lá bùa thi đỗ
tôi xin cho cô năm thi đại học, từ ngôi
chùa nổi tiếng linh nghiệm phải xếp hàng
từ nửa đêm đến sáng. Chiếc túi hàng hiệu
cô từng vô tình nhắc đến. Trong sinh
nhật năm ngoái, tôi tìm tận nhà thiết kế
mới mua được. Còn tháng trước cô từng lỡ
lời bảo thích một công ty điện ảnh. Món
quả đó tôi lại chính là người giúp cô
đàm phán mua lại công ty. Quả tặng chính
là hợp đồng chuyển nhượng cổ phần. Từng
bản hợp đồng đều là tấm lòng chân thành
chứa chan tình cảm. Nhưng điều tôi không
thể ngờ tới là cô chưa từng mở xem. Trái
tim Giang Thu Nguyệt như bị xé rách
thành từng mảnh. Cô ấy đã làm gì vậy?
Lấy tình cảm sâu nặng của một người đàn
ông như tôi giẫm nát dưới chân rồi lại
nâng lưu một kẻ rối trá như Tống Cảnh
Niên như báu vật. Cô run rẩy, ánh mắt
cuối cùng dừng lại ở món quà cuối cùng,
đôi mắt bỗng sáng lên. Cô nhớ ra rồi,
món quà đó chính là món quà tôi mới gửi
cho cô vài ngày trước. Nếu tôi thực sự
đã muốn buông bỏ thì sao còn tặng quả?
Giờ phút này, Giang Thu Nguyệt như nắm
được cọng rơm cuối cùng để cứu mạng. Cô
vội vàng mở món quà đó, nhưng khi nhìn
thấy thứ bên trong, cô sững sờ tại chỗ.
Bên trong lại là miếng ngọc truyền ra
của nhà họ Giang. Vậy thì món quà đó căn
bản không phải là quả mà là tôi trả lại
tín vật đính hôn cho cô. Tôi thực sự
muốn cắt đứt tất cả với cô. Sợi dây cuối
cùng trong tim Giang Thu Nguyệt bị tàn
nhẫn xé nát, cô không chịu nổi, trước
mắt tối sầm lại. Thu Nguyệt Giang Thu
Nguyệt phát sốt cao, bác sĩ nói có thể
là do cảm xúc kích động khiến cô phát
bệnh nặng. Cô hôn mê liền ba ngày ba đêm
không tỉnh dậy. Trong cơn mê, cô không
ngừng thì thào gọi tên, lúc thì gọi Tống
Cảnh Niên, lúc lại là Tiêu Sở. Cha mẹ
Giang lo đến mức ăn không ngon ngủ không
yên. Ba ngày sau, cuối cùng Giang Thu
Nguyệt cũng tỉnh lại. Mẹ Giang lập tức
nhào tới. Thu Nguyệt, cuối cùng con cũng
tỉnh rồi, con hôn mê ba ngày liền. Mẹ sợ
muốn chết. Như nói đến đây, bà chợt nhận
ra ánh mắt con gái trước mặt không giống
thường ngày chút nào. Bà sợ hãi, giọng
cũng run rẩy. "Thu Nguyệt, con đừng dọa
mẹ, con còn ổn chứ." Giang Thu Nguyệt
lúc này mới hoàn hồn, thần sắc dần trở
lại như cũ, nhưng ánh mắt cô vẫn mang
theo vẻ phức tạp. Mẹ cô khẽ nói, "Con,
con vừa mơ thấy một giấc mơ. Trong mơ,
con và Tiêu Sở cưới nhau, nhưng con đã
phụ lòng anh ấy." Mẹ Giang nghe đến đây,
hốc mắt lập tức đỏ hoe. "Con bé này, sao
lại phải như vậy chứ?" Bà nghẹn ngào
nói, "Trước đây Tiêu Sở thích con biết
bao nhiêu, con không biết trân trọng,
giờ thì hay rồi, người ta đi rồi, con
mới ngày nghĩ đêm mơ, nhưng dù con mơ
thế nào thì nó cũng không thể quay về
nữa rồi." Giang Thu Nguyệt khẽ cau mày,
cô rất rõ giấc mơ đó không phải do cô
đơn thuần tưởng niệm mà mơ ra. Giấc mơ
đó quá kỳ lạ, rõ ràng, chân thực đến
đáng sợ. Cứ như thể, tất cả đều thực sự
từng xảy ra. Trong mơ, cô và tôi là
thanh mai trúc mã, có hôn ước từ nhỏ,
nhưng trong giấc mơ đó, tôi không đi căn
cứ hàng không mà là thuận lợi cưới cô.
Nhưng trong mơ tôi không nhìn thấu được
bản chất của Tống Cảnh nên cũng không
hiểu rõ cảm giác của mình đối với cô.
Nên suốt 20 năm hôn nhân, tôi đối xử với
cô vô cùng lạnh nhạt, không tặng quà,
không hẹn hò và ngay cả chuyện vợ chồng
cũng như làm nghĩa vụ. Tuy rằng trong mờ
cô không làm gì vượt giới hạn với Tống
Cảnh Niên, nhưng lại dồn hết tình yêu và
quan tâm cho cậu ta. Cuộc hôn nhân giữa
tôi và cô chỉ còn là hình thức kéo dài
suốt hơn 20 năm cho đến khi tôi 55 tuổi.
Năm đó công ty dược phẩm của tôi xảy ra
một sự cố nghiêm trọng mà điều chưa trêu
là sự cố đó có liên quan đến Tống Cảnh
Niên. Lúc ấy cậu ta đã kết hôn với một
cô gái xuất thân khá giả. Trong mơ,
Giang Thu Nguyệt ghen tỵ với cô gái đó
đến phát điên nhưng vẫn cố gắng cho nhà
cô ta thật nhiều cơ hội hợp tác làm ăn,
chỉ để Tống Cảnh Niên có cuộc sống dư
giả hơn. Không ngờ cô gái đó lại quá
thiếu trách nhiệm, một đơn hàng sản xuất
thuốc đơn giản mà cũng để xảy ra sai sót
nghiêm trọng, gây nhiễm khuẩn khiến rất
nhiều người tử vong. Giang Thu Nguyệt
trong mờ phải đứng ra xử lý hậu quả, mệt
mỏi đến mức kiệt sức. Nhưng đúng lúc đó,
Tống Cảnh Niên gọi cho cô giữa đêm
khuya, nói mình cảm thấy không khỏe, vợ
thì đi công tác xa, không có ai ở bên.
Cậu ta hỏi cô có thể lập tức đến chăm
sóc cậu ta không. Trong mơ, Giang Thu
Nguyệt si tình đến mức bất chấp bão
tuyết nửa đêm, lái xe đến chỗ Tống Cảnh
Liên. Kết quả vì Đường Chơn trượt vào
lái xe quá sức, cô gặp tai nạn giao
thông và qua đời ở tuổi 55. Điều kỳ lạ
là tuy chết rồi nhưng ý thức của Giang
Thu Nguyệt trong mờ vẫn chưa biến mất
hoàn toàn. Cô vẫn có thể chứng kiến tất
cả những gì diễn ra sau cái chết của
mình. Cô tận mắt thấy tôi cuối cùng cũng
mở được chiếc két sắt chứa đầy album
ảnh. Bên trong tất cả là ảnh của Tống
Cảnh Niên. Từ lễ tốt nghiệp cấp ba đến
thời đại học, sinh nhật mỗi năm, từng
nơi hai người đã đến, tất cả đều được
cất giữ cẩn thận. Trong mơ, tôi lật xem
album, lúc ấy mới thật sự hiểu được tình
cảm của Giang Thu Nguyệt dành cho Tống
Cảnh Niên. Không chỉ vậy, trước khi qua
đời, cô còn để lại di chúc, giao toàn bộ
tài sản lại cho Tống Cảnh Niên. Điều này
Giang Thu Nguyệt sau khi tỉnh mơ cũng
không lấy làm bất ngờ, bởi bản thân cô
cũng từng nghĩ, nếu cưới được tôi, cô sẽ
lập tức viết di chúc, để lại tất cả tài
sản cho Tống Cảnh Niên. Vì cô cảm thấy
cả đời này không thể cho cậu ta hạnh
phúc và danh phận nên ít nhất phải cho
tiền. Đó cũng là lý do vì sao cô từng ép
tôi đi triệt sản, tuyệt đối không sinh
con. Trong mơ cô thực sự đã làm như thế,
hơn 20 năm kết hôn với tôi, cô không có
lấy một đứa con, mọi tài sản đều để lại
cho Tống Cảnh Niên, còn tôi chẳng có gì.
Thứ duy nhất tôi có được là đống nợ do
cô để lại là chồng hợp pháp. Tôi gánh
toàn bộ khoản nợ đó. Dù tôi có tài sản
đủ sức trả nợ nhưng gia đình nạn nhân
đâu biết điều đó. Họ cho rằng tôi không
được chia tài sản nên không thể thanh
toán chi phí bồi thường. Cuối cùng họ
tức giận đến mức đâm chết tôi trong một
lần manh động, đau đớn và hoảng loạn tột
cùng khiến Giang Thu Nguyệt trong mơ
choàng tỉnh. Lúc mở mắt ra, cô không
phân biệt nổi mình là Giang Thu Nguyệt
của thế giới này hay là Giang Thu Nguyệt
đã chết trong giấc mơ kia. Cảm xúc cô
rối bời đến cực điểm. Khi vừa tỉnh lại,
điều đầu tiên khiến cô vui mừng là tôi
vẫn còn sống. Tôi đã đi đến nơi mà cô ấy
mãi mãi không thể tìm thấy. Nghĩ đến
điều đó, cô cảm thấy tim đau đến mức
không thể thở nổi. Bởi vì trong giấc mơ,
dù thế nào đi nữa, tôi cũng đã từng thực
sự thuộc về cô suốt hơn 20 năm. Nhưng
hiện tại, cô đã hoàn toàn đánh mất tôi.
Nghĩ tới đây, nỗi đau như dâng đến tận
cổ họng, mỗi hơi thở đều trở nên nặng
nề. Nhìn thấy cô như vậy, mẹ Giang sợ
hãi đến hoảng loạn. "Thu Nguyệt, con làm
sao thế? Con thấy không khỏe ở đâu? À,
có cần mẹ gọi bác sĩ không?" Lúc này
Giang Thu Nguyệt ngẩng đầu lên, đôi mắt
đỏ hoe, giọng khàn đặc bật ra từng từ
một. "Mẹ, con hình như thật sự yêu Tiêu
Sở rồi." Khoảnh khắc thốt ra câu đó,
Giang Thu Nguyệt chỉ cảm thấy tảng đá đè
nặng trong lòng cuối cùng cũng được đặt
xuống. Cô cuối cùng cũng dám thừa nhận,
cũng dám đối diện với tình cảm thật sự
trong tim mình. Mẹ Giang nghe vậy sững
sờ, sau đó không kìm được mà bật khóc.
"Mẹ biết, mẹ sớm đã biết rồi. Ngươi hiểu
con gái không ai bằng mẹ. Mẹ nhìn ra con
có tình cảm với nó từ lâu rồi, nhưng mẹ
cũng chẳng hiểu nổi vì sao con lại không
chịu thừa nhận tình cảm đó. Mẹ biết con
nhất định là thích nó, cho nên mẹ mới
kiên quyết vun đắp cuộc hôn nhân này.
Trừ con nghĩ mẹ đây vì lời hứa với người
bạn đã khuất mà ép con gái mình lấy
người không yêu sao? Nhưng mà đứa ngốc
này, con đã thích người ta rồi, sao
không sớm nói ra? Sao không đối xử với
người ta tốt hơn chút? Sao cứ phải làm
người ta tổn thương đầy mình? Đến khi
người ta hoàn toàn tuyệt vọng bỏ đi, con
mới biết mình yêu người ta. Giang Thu
Nguyệt chết lặng. Đúng vậy, cô luôn nghĩ
mình thông minh, nghĩ rằng trên thương
trường có thể nhìn thấu mọi âm mưu, mọi
kế sách của đối thủ, nhưng vì sao trái
tim mình lại không nhìn thấu? Có lẽ chỉ
vì chút nổi loạn tuổi trẻ, cô và tôi
quen nhau từ nhỏ, có thể nói là thanh
mai trúc mã. Khi còn nhỏ, tôi đối xử với
cô rất tốt khi chơi đóng vai, lúc nào
cũng đòi đóng vai ba mẹ cùng cô. Nhưng
rốt cuộc là thay đổi từ khi nào? Chính
là năm cấp ba. Khi mẹ tôi qua đời, mẹ
tôi đột ngột đề nghị hứa gả cô cho tôi.
Hai nhà chính thức kết thành thông gia.
Mà đúng lúc đó, Giang Thu Nguyệt vì việc
chọn ngành đại học mà tranh cãi dữ dội
với bố mẹ. Bố mẹ cô muốn cô học tài
chính quản trị để tiếp quản sản nghiệp
gia đình, nhưng mơ ước thật sự của cô là
học thiết kế thời trang. Cuối cùng cô
vẫn phải nhượng bộ chọn nganh mà mình
không thích, nhưng sự phản kháng trong
lòng vẫn luôn âm ỷ. Khi bố mẹ lại quyết
định hôn sự thay cô, sự phản kháng ấy
bùng nổ. Tại sao chuyện học con cũng
không được quyết định, đến cả hôn nhân
cũng phải do bố mẹ sắp xếp. Vì phản
nghịch, cô bắt đầu cố tình đối xử tệ bạc
với tôi. Cứ như thể đối xử càng tệ là
càng phản kháng được bố mẹ. Sau đó khi
gần tốt nghiệp đại học, cô gặp được Tống
Cảnh Niên. Tống Cảnh Niên hoàn toàn khác
tôi. Tôi thông minh, cậu ta đơn thuần,
tôi hào sảng, cậu ta nhút nhát. Tôi là
thiếu gia quyền quý, cậu ta chỉ là một
đứa trẻ mồ côi. Chính sự đối lập ấy lại
khiến Giang Thu Nguyệt chú ý tới cậu ta
nhiều hơn, như thể càng tốt với Tống
Cảnh Liên, càng chứng minh tôi không
phải mẫu người cô yêu. Cô lấy tôi hoàn
toàn là vì bị ép buộc mà bản thân cô
cũng không nhận ra. Chính cô đã bị tư
tưởng lịch lạc đó ràng buộc để rồi không
ngừng lựa chọn sai lầm. Cho đến tận bây
giờ cô mới đột nhiên tỉnh ngộ, đột nhiên
đau đớn, đột nhiên nhận ra bản thân đã
bỏ lỡ những điều quý giá nhất đời mình.
Nhưng liệu có còn kịp không? Cô mới nhận
ra Tống Cảnh Niên hoàn toàn không phải
thiếu niên đơn thuần như cô từng nghĩ,
nhưng cho dù cậu ta có là người đơn
thuần thì cô cũng chưa từng thật lòng
yêu cậu ta. Cô chỉ có ba phần thương
hại, còn lại bảy phần là vì phản nghịch.
Người cô thật sự yêu, từ đầu đến cuối
vẫn là tôi. Bây giờ cô đã tiếp quản gần
như toàn bộ sản nghiệp của gia tộc, trở
thành người đứng đầu thực sự. Nếu cô
thực sự không muốn cưới tôi thì hoàn
toàn có thể không nghe lời cha mẹ, nhưng
cô lại luôn lấy danh nghĩa giữ lời hứa
để trói buộc bản thân vào cuộc hôn nhân
này. Rõ ràng là cô yêu tôi. Chỉ là giờ
đây khi đã nhìn thấu tất cả thì mọi
chuyện đã quá muộn. Bên cạnh mẹ Giang
vẫn đang khóc mà nói tiếp. Giờ thì tất
cả đã quá muộn rồi. Tiêu Sở đã đi rồi.
Dự án đó 10 năm 20 năm cũng chưa chắc
trở lại. Hai đứa các con cuối cùng vẫn
là bỏ lỡ nhau. Chuyện đã qua rồi. Ai mà
cả đời không từng thất tình một lần. Con
cứ buông bỏ đi. Đi tìm một người thật sự
hợp với con. Cả người Giang Thu Nguyệt
chấn động, cô đột nhiên ngẩng đầu lên,
"Không, con tuyệt đối không buông bỏ."
Mẹ Giang sững người, vừa nhìn thấy cô
siết chặt nắm tay, vừa nghe cô kiên định
nói, "Con nhất định sẽ dành lại Tiêu Sở,
chỉ cần anh ấy còn sống trên đời này, dù
có là chân trời góc bể, con cũng sẽ tìm
bằng được." Đúng vậy, chỉ trong chốc
lát, Giang Thu Nguyệt đã nghĩ thông tất
cả. So với một giấc mơ bi thảm, nơi hai
người đều chết và sống với nhau 20 năm
như người dưng thì hiện thực dù cay đắng
vẫn còn hy vọng. Cho dù tôi đã rời đi
thì chỉ cần còn sống trên đời này, cô
tin chắc rằng sẽ tìm lại được tôi. Cô
tin tôi yêu cô đến mức đó, không thể nào
nói quên là quên. Chẳng qua vì tôi bị
tổn thương quá sâu, mới tạm thời chạy
trốn mà thôi. Giờ đây, cô cũng đã hiểu
rõ lòng mình, chỉ cần nghiêm túc theo
đuổi lại từ đầu, họ vẫn có thể quay về
bên nhau. Mẹ Giang hoàn toàn bối rối.
Con nói cái gì vậy? Tiêu Sở giờ đang ở
trong một dự án bảo mật cấp quốc gia,
con định tìm kiểu gì? Nhưng Giang Thu
Nguyệt bình thản nói luôn sẽ có cách.
Nếu không tìm được thì con sẽ chờ. 10
năm, 20 năm, con đều có thể chờ. Cái gì
cơ? Mẹ Giang sững người, nhìn thấy ánh
mắt con gái đầy kiên định, biết rõ lần
này không thể lay chuyển được nữa rồi.
Cô gái trước mặt bà không còn là đứa trẻ
bị người lớn chi phối nữa. Giờ đây cô đã
hoàn toàn trưởng thành, dù là Giang gia
cũng không thể thay cô quyết định điều
gì nữa. Giang Thu Nguyệt lập tức bắt tay
vào hành động. Sau khi xuất viện, cô
liên hệ khắp nơi, muốn nhờ người tìm ra
tôi đang ở dự án nào, căn cứ nào. Nhưng
dự án đó quá cơ mật, dù cố gắng thế nào,
cô cũng không tra ra được gì. Cuối cùng
cô đổi hướng bắt đầu đầu tư số tiền
khổng lồ vào các dự án liên quan đến
hàng không. Những dự án đó đa số do nhà
nước kiểm soát nhưng nếu đầu tư đủ nhiều
thì dưới danh nghĩa tài trợ vẫn có thể
có cơ hội tiếp cận. Giang Thu Nguyệt
không tiếc tiền bạc, đổ vốn liên tục chỉ
để dọn đường cho một ngày nào đó có thể
tìm được tôi. Trước đó trong lễ cưới,
cha mẹ Giang từng nói với bên ngoài rằng
tôi bị thương nên lùi hôn lễ một tháng,
nhưng giờ đã qua hơn một tháng, tôi vẫn
không xuất hiện. Rất nhiều người bắt đầu
bàn tán. Cha mẹ Giang lúc này mới thừa
nhận, "Tôi đã hủy bỏ hôn ước, cả thành
phố Hải Thành, lập tức chấn động. Ban
đầu ai cũng nghĩ nhà họ Giang sẽ sớm tìm
một người khác để gả Giang Thu Nguyệt,
nhưng không ngờ cô lại công khai tuyên
bố sẽ chờ tôi quay về. Cô không nói rõ
tôi đang ở đâu, chỉ bảo rằng tôi đi du
học nước ngoài, nhưng nhất định sẽ đợi
tôi trở lại." "Tiểu thư hào môn, dám yêu
dám đợi." Kiểu chuyện tình cảm này luôn
khiến người ta say mề. Hơn nữa, họ Tiêu
và họ Giang vốn là danh gia vọng tộc.
Tôi và Giang Thu Nguyệt đều là gương mặt
tiêu biểu của thế hệ trẻ, vừa có thân
thế vừa có ngoại hình nổi bật. Vì thế
trên mạng vốn đã có lượng người hâm mộ
và theo dõi ổn định. Lúc này Giang Thu
Nguyệt lại đưa ra lời tuyên bố tình yêu
như vậy, ngay lập tức leo lên hot
search. Cùng lúc đó tại căn cứ hàng
không phía Tây Bắc, mấy người có đọc
mạng không? Cô tiểu thư họ Giang tên là
Giang Thu Nguyệt ấy, công khai tuyên bố
sẽ đợi vị hôn phu du học về. Tôi cũng
đọc rồi, nhưng tôi nhớ không nhầm, trước
kia hình như cô ấy chẳng coi trọng vị
hôn phu kia lắm nhỉ. Tôi từng thấy một
lần vị hôn phu của cô ấy thuê toàn bộ
màn hình LED ở các trung tâm thương mại
lớn để chúc mừng sinh nhật cô. Kết quả
khi phóng viên phỏng vấn cảm nghĩ, cô ấy
chỉ lạnh nhạt nói, "Lãng phí tiền, không
có ý nghĩa mà." "Nè, tên vị hôn phu đó
là gì ấy nhỉ? Hình như là Tiêu Sở."
Những người nghiên cứu xì xào rồi đồng
loạt quay sang nhìn tôi. "Ngươi vẫn đang
lặng lẽ ăn cơm." "Tiêu Sở, tên cậu ấy
trùng với cậu kìa, ngay cả họ cũng
giống." Tay tôi cầm đũa khựng lại. Ở căn
cứ này, cuộc sống gần như cách biệt với
thế giới ngoài kia, không được phép liên
lạc với bất kỳ ai bên ngoài. Tất cả để
đảm bảo mật tuyệt đối cho các dự án,
nhưng thực tế cũng không đến mức cắt đứt
hoàn toàn mạng. Nếu thật sự bắt mọi
người không được truy cập Internet thì
chẳng ai chịu nổi cuộc sống đơn điệu thế
này. Vậy nên các nhà nghiên cứu vẫn có
thể đọc tin tức, lướt mạng, thậm chí còn
có thể đặt hàng online. Chỉ là không
được đăng bài, không được phát ngôn công
khai, hàng hóa đặt mua sẽ gửi đến địa
điểm tập trung, sau đó kiểm tra kỹ càng
rồi mới chuyển vào căn cứ. Vì vậy, tôi
cũng đã thấy chuyện Giang Thu Nguyệt
tuyên bố đợi tôi trên mạng. Những người
đồng nghiệp tò mò đồng loạt nhìn tôi,
"Tiêu Sở, thời gian cậu đến đây trùng
hợp với thời điểm vị hôn phu kia rời đi
nha." Đúng vậy, nếu không nói rõ, tôi
còn tưởng Tiêu Sở chính là vị hôn phu đó
nữa kìa. Mọi người cười ầm lên, tôi
gượng cười, khẽ đáp, "Thế giới này trùng
tên trùng họ là chuyện thường thôi. Thật
ra ở căn cứ đồng nghiệp không thân thiết
lắm nên ngoài người hướng dẫn từng xem
qua lý lịch của tôi, không ai biết tôi
chính là người thừa kế họ Tiêu, bọn họ
cũng không thể ngờ được. Một công tử nhà
giàu lại từ bỏ cuộc sống xa hoa, đến nơi
khổ cực này làm nghiên cứu. Vậy nên nghe
tôi nói xong, không ai nghi ngờ gì." Họ
tiếp tục tụ tập tám chuyện rôm giả. Đêm
hôm đó, lúc tôi và tiền bối kia cùng giả
soát dữ liệu, anh ta đột nhiên hỏi,
"Tiêu Sở, chuyện trước kia cậu không kể,
nhưng tôi cũng đoán được phần nào. Chắc
là cậu bị vị hôn thê tổn thương sâu sắc
nên mới đến đây. Giờ thì có vẻ cô ấy đã
nhận ra sai lầm rồi." Tôi im lặng không
phủ nhận cũng chẳng trả lời. Tiền bối
nhìn tôi, ánh mắt nghiêm túc. "Cậu còn
yêu cô ấy không?" Tôi hít một hơi thật
sâu, ánh mắt khẽ trùng xuống. Nếu tôi
không yêu thì hôm đó đã không tự đâm kéo
vào chân mình, cũng sẽ không lựa chọn
trốn vào nơi này. Tôi không sợ khổ, chỉ
là không còn gì để tiếc nữa. Tiền bối im
lặng hồi lâu rồi vỗ nhẹ lên vai tôi. Nếu
cậu còn yêu thì đừng vội buông bỏ. Yêu
một người không phải chỉ để oán hận rồi
rời đi, cũng có thể là tha thứ, là
trưởng thành, là quay lại. Cậu có muốn
cân nhắc quay về không? Tiền bối hơi do
dự, cuối cùng cũng mở lời, "Tuy căn cứ
của chúng ta có quy định, không được rời
khỏi khi dự án chưa kết thúc, nhưng nếu
có lý do đặc biệt và làm đơn xin phép,
cũng không phải hoàn toàn không thể,
nhưng tôi lại chẳng cần đắn đo, tôi sẽ
không rời đi." Tôi ngẩng đầu nhìn anh
ấy, bình thản nói, "Có thể bây giờ cô ấy
thật sự đã biết hối hận rồi, nhưng điều
đó không quan trọng. Tôi đến đây không
phải để giận dỗi, cũng không phải để
chạy trốn. Tôi đến đây vì tôi muốn theo
đuổi giấc mơ của mình." "Đúng vậy, tôi
đã thấy những lời Giang Thu Nguyệt nói
trên mạng, nhưng tôi không để tâm. Dù
Giang Thu Nguyệt bây giờ đã nhận ra mình
yêu tôi thì đã sao? Dù những lời cô ấy
nói có thật lòng đi nữa thì cũng đã quá
muộn. Tình cảm đến trễ không bằng cỏ
dại. Những tổn thương cô ấy gây ra cho
tôi ở kiếp này. Những lầm lỡ ở kiếp
trước không cách nào xóa bỏ. Tôi không
muốn vì một người phụ nữ như vậy mà từ
bỏ ước mơ của bản thân. Tôi đến đây để
sống vì chính mình, không phải vì ai
khác. Cuộc đời này tôi chỉ muốn sống cho
bản thân. Tiền bối lặng đi. Một lúc sau
mới khẽ gật đầu. Là tôi đã suy nghĩ quá
đơn giản. Xin lỗi. Vậy là những ngày ở
căn cứ lại tiếp tục. Tôi chuyên tâm
nghiên cứu. Nhìn thấy từng bước tiến
triển của dự án, trong lòng cảm thấy vui
mừng hơn bất kỳ ai. Cuộc sống nghiên cứu
thấm thoát trôi qua, chẳng mấy chốc, đã
ba năm. Hôm ấy tôi vừa ra khỏi phòng thí
nghiệm thì bất ngờ gặp một lãnh đạo cấp
cao tiêu sở, tối nay có buổi tiệc cảm ơn
nhà tài trợ, là một doanh nhân ưu tú vừa
tài trợ rất nhiều cho chúng ta. Cậu đi
cùng chúng tôi nhé. Tôi châ mày. Tôi chỉ
là một nghiên cứu viên, mấy chuyện tiếp
khách bên ngoài không nên do tôi đảm
nhiệm. Nhưng lãnh đạo xua tay cười nói,
"Thôi nào, đừng khách sáo như vậy. Chúng
tôi trên cao đều biết cậu là người thừa
kế của nhà họ Tiêu, những dịp như thế
này cậu còn hiểu hơn cả bọn già tụi tôi.
Tôi bất đắc dĩ chỉ đành đi cùng mọi
người đến bữa tiệc. Không ngờ vừa bước
vào, tôi liền thấy Giang Thu Nguyệt mặc
lễ phục đứng giữa hội trường. Tôi đứng
sững lại, cô ấy nhanh chóng nhìn thấy
tôi, trên mặt tràn đầy vui mừng. Tiêu
Sở, tôi lúc này mới hiểu chuyện gì đang
diễn ra, lông mày khẽ cau lại, tôi thấp
giọng nói với lãnh đạo, "Tôi nghĩ tôi
nên quay lại phòng nghiên cứu thì hơn.
Tôi quay người muốn rời đi, nhưng vừa
đến hành lang, Giang Thu Nguyệt đã vội
vã đuổi theo, giơ tay giữ lấy tôi. Tiêu
Sở, "Anh thấy em thì tránh mặt làm gì?"
Tôi hất tay cô ra, thản nhiên đáp, "Tôi
không tránh." Giang Thu Nguyệt càng kích
động, "Anh nói dối, anh thấy em là quay
lưng đi ngay. Nếu trong lòng anh không
còn em thì sao lại không dám đối mặt?"
Tôi thở dài, nhìn thẳng vào mắt cô. "Giờ
em thấy rồi đấy. Tôi không hề trốn
tránh. Tôi chỉ không muốn phí thêm thời
gian vào em nữa, chỉ đơn giản vậy thôi.
Tôi không hề nói dối. Cả đời ở kiếp
trước, tuổi trẻ của kiếp này, tôi đã
lãng phí quá nhiều vì Giang Thu Nguyệt.
Giờ đây, tôi không muốn tốn thêm dù chỉ
một giây phút. Anh đi với em được không?
Tôi chỉ lạnh nhạt nhìn cô ta. Không cần
cầu xin tôi, tôi đã nói rồi, chúng ta đã
hủy bỏ hôn ước, giờ chỉ là người dưng,
không còn gì để nói thêm nữa. Nhưng em
không muốn để anh đi. Giang Thu Nguyệt
kích động níu lấy tay tôi. Anh biết
không? Sau khi anh đi, em đã mơ một giấc
mơ, dường như là kiếp trước của em.
Trong mơ chúng ta kết hôn, nhưng em luôn
đối xử tệ bạc với anh. Cuối cùng em chết
đi, còn anh thì vì em mà bị người ta đâm
chết. Em tỉnh dậy, cảm giác đau đến
nghẹt thở. Lúc ấy em mới nhận ra, em
thật sự yêu anh, em cầu xin anh, đừng
rời xa em nữa được không? Cô ta nói như
thể chỉ là cách để thổ lộ lòng mình.
Nhưng không ngờ, tôi nghe xong, sắc mặt
liền thay đổi. Tôi nhìn chằm chằm vào cô
ta, rất lâu mới khẽ nói, "Nếu đó không
phải là mơ thì sao?" Giang Thu Nguyệt
sững người. Tiêu Sở, "Anh nói gì vậy?"
Tôi gạt tay cô ta ra, bình thản nói,
"Đến nước này rồi, cũng không cần giấu
nữa. Giang Thu Nguyệt, tôi là người đã
trọng sinh, cái mà em gọi là giấc mơ
chính là tiềm thức của chúng ta. Cho nên
những gì em thấy trong mơ, tất cả nỗi
đau tuyệt vọng mà tôi từng chịu đều là
thật." Giang Thu Nguyệt chết lặng, mà
tôi thì nhìn thẳng vào cô ta từng lời
từng chữ. "Nếu là em bị một người phụ
bạc suốt 20 năm, chờ đợi 20 năm, cuối
cùng còn bị chính người đó đẩy vào chỗ
chết, sống lại lần nữa, em còn muốn cho
người đó thêm cơ hội không? Em còn muốn
phí thêm một phút giây nào cho họ nữa
không?" Gương mặt Giang Thu Nguyệt trắng
bệch như giấy, đứng đó không nói nổi một
lời, tôi vẫn bình tĩnh nói tiếp, "Ánh
mắt em đã cho tôi câu trả lời, cho nên
xin em hiểu cho tôi, đừng tìm tôi nữa."
Giang Thu Nguyệt nói xong, tôi quay lưng
đi thẳng, không hề ngoái đầu, cô ta đứng
nguyên tại chỗ, cả người mất hồn. Trước
đây cô ta từng nghi ngờ giấc mơ đó quá
chân thật, nhưng không ngờ tôi lại nói
rằng nó là thật. Tất cả những điều cô ta
thấy trong mờ tôi đều đã trải qua. Nếu
thực sự là như vậy thì tôi chắc chắn sẽ
không bao giờ tha thứ cho cô ta nữa. Cô
ta đột nhiên quỵ xuống đất. ánh mắt tràn
ngập tuyệt vọng. Cô từng nghĩ giấc mơ
kia là để cảnh tỉnh mình, để cô hiểu
lòng mình. Nhưng hóa ra đó là sự thật,
là địa ngục mà tôi đã trải qua. Nếu thật
như vậy thì tôi sẽ mãi mãi không quay
lại. Giang Thu Nguyệt bật khóc thành
tiếng. Thời gian trôi qua rất nhanh,
chớp mắt đã thêm bảy năm nữa. Khi con
tàu vũ trụ mang người trở về hạ cánh an
toàn, toàn thể nhóm nghiên cứu chúng tôi
hò reo trong vui mừng. Chúng tôi biết dự
án đã đại công cáo thành 10 năm miệt mài
nghiên cứu, cuối cùng cũng kết thúc viên
mãn, mọi người đều vui sướng, cuối cùng
cũng có thể về nhà rồi. Không biết con
tôi giờ lớn đến đâu rồi, không biết vợ
có còn nhận ra tôi không, còn mẹ tôi
không biết bệnh thấp khớp đã đỡ chưa.
Mọi người vừa cảm khái vừa hào hức đếm
ngược ngày về nhà, chỉ có tôi sắc mặt
điềm tĩnh. Bởi vì tôi không còn nhà để
về nữa, cha mẹ đều đã mất. Giang Thu
Nguyệt cũng không còn là gì với tôi, trở
về cũng chỉ là tiếp tục sống một cuộc
đời bình lặng mà thôi. Mẹ Giang nắm chặt
lấy tay tôi, nghẹn ngào lên tiếng. Nếu
con không đến nữa, e là Thu Nguyệt sẽ
không kịp gặp con lần cuối. Cái gì cơ?
Tôi giữ người. Theo mẹ Giang đến bệnh
viện, tôi mới thấy Giang Thu Nguyệt đang
nằm trên giường bệnh, thoi thóp thở
không ra hơi. Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi
cau mày. Kiếp trước Giang Thu Nguyệt rõ
ràng sống đến ngoài 50 tuổi là do tai
nạn xe mới mất. Sao kiếp này sức khỏe cô
ta lại tệ đến thế? Mẹ Giang nghẹn ngào
nói, "Từ khi con rời đi, nó như phát
điên mà hành hạ bản thân, ngày nào cũng
chỉ lao đầu vào công việc, khuyên kiểu
gì cũng không nghe, cơ thể nó làm sao
chịu nổi kiểu dày vò như vậy, gần đây
mới phát hiện đã là ung thư giai đoạn
cuối rồi, một cơ thể con người vốn dĩ là
kết quả của gen, chế độ ăn uống, sinh
hoạt và tâm trạng. Mà Giang Thu Nguyệt
từ lúc tôi rời đi, tâm trạng rơi xuống
náy, ăn uống sinh hoạt cũng hoàn toàn
buông thả, tự mình đẩy sức khỏe đến giới
hạn. Tôi nhìn Giang Thu Nguyệt đang nằm
trên giường bệnh, chỉ thấy cô ta gượng
cười nhìn tôi. "Anh thật sự đã về rồi,
anh biết không? Em vốn định nói rằng
kiếp trước em đã phụ anh 20 năm thì kiếp
này em sẽ đợi anh 20 năm. Nhưng không
ngờ em còn chưa đợi hết đã phải đi trước
rồi. Tiêu Sở đến nước này rồi. Anh có
thể tha thứ cho em không? Có thể cho em
một cơ hội nữa không? Tôi nhìn người phụ
nữ đã héo mòn trước mắt, do dự thật lâu,
cuối cùng mới khẽ nói, "Tôi tha thứ cho
cô rồi." Ánh mắt Giang Thu Nguyệt chợt
tối sầm lại. "Tôi tha thứ cho cô ta,
nhưng chưa từng nói sẽ cho cô ta cơ hội
nữa. Điều đó đã quá rõ ràng. Dù đối mặt
với một người sắp chết, tôi cũng không
muốn nói một lời dễ nghe để lừa gạt cô
ta. Cuối cùng Giang Thu Nguyệt đau đớn
nhắm mắt lại. "Thôi vậy, đây cũng là quả
báo của em.