Bố thấy tôi chỉ kiếm được 300 tệ một
tháng vẫn không tìm được người yêu liền
Sắp xếp cho tôi cưới một nữ tổng giám
đốc tổng giám đốc làm việc 168 giờ Một
tuần chẳng bao giờ về nhà còn đưa cho
tôi Thẻ đen không giới hạn để tiêu xài
để không làm phiền cuộc hạnh của cô ấy
với mối tình đầu tôi rất tự giác Cầm thẻ
đen Đến câu lạc bộ tiêu sài lúc này
trong một phòng vip sang trọng điện
thoại của Tô Diên băng đổ chuông cô ấy
liếc nhìn màn hình rồi cầm ly rượu vang
uống một ngụm không vội vã lục cảnh niên
ngồi bên cạnh nhìn cô ấy trong mắt có
tình yêu và sự kiềm nén rên băng hôm nay
là kỷ niệm ngày cưới của các cậu cậu Đế
đây thì anh Hạo Minh sẽ nghĩ sao về tớ
giọng tô Diên băng rất lạnh nhạt cậu
không cần quan tâm anh ta nghĩ gì vừa
nói xong điện thoại lại đổ chuông lần
này cô ấy cầm lên nhìn một cái tài khoản
của quý khách vừa chi tiêu 288.88 tệ tài
khoản của quý khách vừa chi tiêu 3 triệu
tệ kết hôn hai năm đây là lần đầu tiên
tôi xài thẻ của cô ta tô Diên băng vuốt
màn hình điện thoại khóe miệng nhếch lên
cười lạnh lục cảnh niên nhấp một ngụm
rượu rồi lên tiếng Diên Băng hay là cậu
về đi tô Diên băng chưa kịp lên tiếng
lại có tin nhắn gửi đến tài khoản của
quý khách vừa chi tiêu 188.00
88 tệ tài khoản của quý khách vừa chi
tiêu
38888 tệ lần đầu tiên tôi cảm nhận được
niềm vui tiêu tiền không cần nhìn giá
được phục vụ như một vị thần đối đãi ham
muốn tiêu dùng bị kìm nén 20 năm càng
lúc càng không kiểm soát được khiến điện
thoại của Tô Diên băng thỉnh thoảng lại
đổ chuông Cô ấy không nhìn nữa suốt bữa
ăn điện thoại đổ chuông bảy tám lần tính
tiền xong cô ấy mới nhìn đang định cất
điện thoại thì thấy bạn thân gọi điện
đến giọng ôn mộc mộc Không giấu được vẻ
cười cợt Chị Diên băng em vừa thấy chồng
chị Đến câu lạc bộ anh ta gọi một lúc
bảy cô gái chị không đến sợ là sẽ thành
đồng cỏ xanh mất tô Diên băng cười giận
dữ cố Hạo Minh mà Đến câu lạc bộ còn gọi
bảy cô gái làm sao có thể ôn mộc mộc gửi
cho cô ấy một tấm ảnh không ngờ hôm nay
chồng cô ăn mặc thế này tôi su không
nhận ra chỉ thấy trong ảnh người đàn ông
có ngũ quan tinh tế đẹp trai mặc vest
đen toát lên Vẻ sang trọng ôn mộc mộc
tiếp tục chơi chọc cô có nhận ra đây là
chồng cô không tô Diên băng lại nghĩ
mình bị mù Làm sao có thể là cố Hạo Minh
được lúc này lục cẩn niên tiếp tục nói
Diên Băng hay là cô về đi Phim này một
mình tôi xem là được tô Diên băng cất
điện thoại không để ý gì cứ đi xem phim
với Lục cẩn niên lục cẩn niên đăng một
status kỷ niệm bộ phim đầu tay của anh
công chiếu 20 phút sau tô Diên băng nhận
được tin nhắn tiêu tiền từ thẻ ngân hàng
cố Hạo Minh đã nạp một triệu tại hộp đêm
hoàng gia cô ấy không thể ngồi yên được
nữa lạnh lùng rời khỏi rạp chiếu phim
bên phòng vip hộp đêm tôi thoải mái tựa
vào sofa uống rượu vang giá hơn trăm
ngàn một chai bảy cô gái có thân hình
bốc lửa đang vây quanh chăm sóc tôi chu
đáo bóp vai xoa chân cho tôi tôi không
khỏi nhắm mắt tận hưởng dịch vụ này đúng
là thiên đường nhân gian nghĩ đến không
lâu trước bản thân l 300 tệ chết đột
ngột ví thức đêm đọc tiểu thuyết kết quả
Xuyên Thành Nam phụ ấm áp cùng tên trong
sách Nam chính sinh ra từ gia tộc Hào
Môn được vạn người tung hô nhưng cứ đuổi
theo tô Diên băng suốt nă năm nhưng
trong mắt tô Diên băng chỉ có Bạch
Nguyệt quang của cô ấy cuối cùng dưới sự
ép buộc của cha mẹ hai bên tô Diên băng
Bất Đắc Dĩ Phải chấp nhận hôn sự với tôi
sau khi kết hôn tô Diên băng thường
không về nhà về nhà cũng xem tôi như
không khí Tôi không chịu nổi sự lạnh
nhạt nên bắt đầu gây chuyện cuối cùng
dẫn đến tan cửa nát nhà kết cục thảm
thương Đúng là một ván bài đẹp đánh
thành nát bét tôi lắc đầu đối mặt với
lời mời chào của quản lý hộp đêm tôi hào
phóng một lần dùng thẻ của Tô Diên băng
nạp 1 triệu tô Diên băng đẩy cửa phòng
ra thì thấy tôi đang sờ đủi phụ nữ mê
mẩn không rời sờ vào thích thật cậu tập
được bao lâu rồi các cô gái tranh nhau
khoe đôi chân dài của mình em cũng có
anh ơi anh có muốn sờ thử không Anh ơi
em cũng có xem của em nè tôi xem đến
chảy máu mũi luôn rồi cuộc sống của
người giàu thật sướng đang định chạm vào
thì bùm một tiếng theo sau là một giọng
quát lạnh lùng tất cả Cút ra ngoài cho
tôi Tôi không ngờ tô diê băng lại đến cô
giáo bị cắt ngang tôi liên tiếc nắn eo
Tiểu Bạch Hoa các em ra ngoài trước đi
anh rảnh sẽ tìm các em sau mặt tô Duyên
băng lạnh như băng như có thể đông cứng
cả một con bò rất nhanh trong phòng chỉ
còn lại hai chúng tôi tôi tựa vào ghế
sofa nhìn cô ấy không hổ là người khiến
chủ thể phải lòng ngay từ cái nhìn đầu
tiên khuôn mặt này khiến những cô gái
vừa rồi đều trở nên lu mờ Cô ấy chỉ đứng
đó chống nạnh toát ra sức hút khiến
người ta thèm thuồng đang mê mẩn ngắm
nhìn thì nghe thấy giọng tức giận của Tô
Diên băng lấy tiền của tôi để cắm sừng
tôi ở đây Cố Hạo Minh Anh thật sự nghĩ
tôi không dám làm gì anh sao tô Diên
băng lạnh lùng đánh giá tôi đẹp lạnh
lùng sông mũi cao ngũ quan sâu đường nét
rõ ràng cổ áo Mở hờ để lỗ yết hầu gợi
cảm một cố Hạo Minh đẹp trai như vậy cô
chưa từng thấy và hoàn toàn không có vẻ
hoảng loạn khi bị bắt quả tang so với
người đàn ông chỉ biết ghen tuông vô cớ
và phát điên hoàn toàn khác biệt tôi lý
sự tiền của em là sao chúng ta là vợ
chồng tiền của em chẳng phải là tiền của
anh sao em có thể dùng tiền đi chơi với
mối tình đầu sao anh lại không thể dùng
tiền để tìm người làm bạn Tôi hoàn toàn
không sợ cô ta trong sách đã nhiều lần
miêu tả tố Yến sự ghét bỏ của cô ấy đối
với b bản thân đã đến mức chỉ chạm vào
là thấy buồn nôn nói cách khác cô ấy
động chạm vào tôi cũng như tự làm tổn
thương mình tô Diên băng cười đừng giả
vờ nữa anh cố tình quẹt thẻ của tôi gây
ra một chuyện lớn thế này chẳng phải để
tôi đến đây sao tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy
nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy vậy cô bỏ
lục cẩn niên để đến đây có phải chứng tỏ
trong lòng cô anh quan trọng hơn lục cẩn
niên sắc mặt tô Diên băng lạnh đi vài
phần Tôi đã nói đừng có được voi đòi
tiên với tôi đây là lần cuối cùng nếu để
tôi thấy anh như vậy nữa thì quan hệ vợ
chồng của chúng ta cũng đến đây thôi nói
xong cô ấy g tởm gạt tay tôi ra rút
khann giấy bên cạnh lau tay như trong
sách viết ghét tiếp xúc thân thể với tôi
tôi suý bật cười thành tiếng xoa xoa cằm
mình ngồi lại xuống ghế sofa gáp chân
lên không cho ngủ tình cảm vợ chồng này
tôi không muốn từ lâu rồi Bây giờ cô đưa
giấy ly hôn qua đây nếu tôi do dự một
giây thì tôi là chó tô Diên băng lạnh
lùng liếc nhìn tôi một cái nụ cười lan
dần trên khóe miệng cô ấy ly hôn anh
chắc chứ ban đầu tốn bao công sức để
cưới cô ấy vừa rồi Còn ra vẻ thèm khát
cô ấy từ miệng người đàn ông này nói ra
ly hôn thật là chuyện đùa lớn nhất thế
giới Tôi dừng ánh mắt trên mặt cô ấy một
lúc rồi di chuyển xuống dưới cuối cùng
dừng lại ở đôi chân dài của cô ấy hoặc
là cho tôi tiền hoặc là ly hôn mặt tô
duên băng lập tức tối sầm lại ngay trước
mặt tôi gọi điện cho thư ký nhỏ chuẩn bị
một bản thỏa thuận ly hôn sáng mai gửi
đến nhà tôi cầm ly rượu chưa uống hết
bên cạnh không lãng phí uống hết rồi đặt
ly xuống Sau đó đứng dậy cô chọn rồi
đừng hối hận đôi mày đẹp của Tô Diên
băng nhíu chặt khi cô ta định mở miệng
nói gì đó Tôi hoàn toàn không thèm để ý
quay đầu bỏ đi luôn tô Diên băng đứng
ngây ra tại chỗ nhìn càng thêm chắc chắn
tôi say rồi mới dám bắ bất thường cãi
nhau với cô ta đòi ly hôn về đến nhà tôi
lên thẳng phòng luôn tô Diên băng nhìn
cố Hạo Minh chẳng thèm để ý đến mình cho
đến khi bóng tôi khuất hẳn mới hoàn hồn
ngồi xuống ghế sofa trong đầu hiện lên
hình ảnh người đàn ông đòi ly hôn với cô
ta tối nay không khỏi bật cười lạnh cô
ta muốn xem bộ dạng tôi khi đập giấy ly
hôn trước mặt ngày mai nghĩ đến đó tô
Diên băng đứng dậy lên lầu khi đi ngang
qua cửa phòng tôi dừng bước nghe thấy
giọng tôi vọng ra từ trong hôm nay là
ngày tốt mọi việc đều như ý ngày mai
cũng là ngày tốt thời gian quý báu không
thể đợi tô Diên băng nghe tôi nói mê
sảng Như Mai than sói Chu ngồi xuống
định ngăn tôi phát điên xoay nắm cửa mới
phát hiện tôi đã khóa trái người đàn ông
mà bình thường cứ về nhà là tìm mọi cách
ngủ cùng cô ta giờ lại khóa trái cửa
giọng hát của tôi tiếp tục vang ra từ
trong phòng tôi Tin tôi là tôi Tôi Tin
Vào Ngày Mai Tôi tin tuổi trẻ không có
đường chân trời tô Diên băng thấy tôi
say đến chín phần như vậy Cuối cùng đành
quay người bỏ đi phòng tôi ở là phòng
chính vì tô Diên băng không chịu ngủ
cùng phòng tôi chọn cách ngủ phòng khách
giờ đây nơi này trở thành phòng một
người của tôi Tôi nhìn căn phòng vừa lớn
vừa xa hoa tủ quần áo đầy áp hàng hiệu
các loại đồng hồ đắt tiền vừa hát vui vẻ
thư thái thoải mái ngâm mình trong bồn
tám đôi Cuối cùng nằm trên chiếc giường
êm ái thoải mái cảm giác như đang mơ đẹp
đến không thực Sáng hôm sau tô Diên băng
thức dậy thấy trên bàn ăn không như mọi
ngày đã chuẩn bị sẵn bữa sáng cũng không
còn ánh mắt nôn nóng chờ đợi cô ấy nữa
cô ta liếc nhìn cửa phòng tôi không kìm
được khóe miệng giật giật quả nhiên gã
đàn ông này tỉnh dựu thì sợ muốn rút đầu
rùa nhớ đến lời cảnh báo ly hôn tối qua
của tôi khóe miệng cô ta giật giật ném
đơn ly hôn lên bàn trà rồi đi đến công
ty tôi chưa bao giờ ngủ trên chiếc
giường thoải mái như vậy Ngủ một sức đến
tận trưa mới tỉnh thấy mình vẫn còn
trong căn phòng xa hoa khẳng định mình
thật sự đã xuyên không vào chuyện tôi
lại sắp xếp cốt chuyện một lần nữa trong
chuyện Cuộc hô nhân của chúng tôi không
kéo dài được Ba Năm Nghĩa là trong Không
đầy một năm tới tô Diên băng sẽ khiến
nhà tôi phá sản khiến tôi trắng tay
trong chuyện chỉ nhắc sơ qua về trận
chiến thương trường tôi cũng không biết
tô Duyên băng dùng thủ đoạn gì nhưng
cuộc sống của người giàu thật nhỏ bé Dù
thế nào cũng không thể để gia đình phá
sản tôi thức dậy thu dọn xong đi xuống
lầu thấy đơn ly hôn trên bàn trà tôi lập
tức cầm bút ký do dự một dây cũng cảm
thấy không tôn trọng việc ly hôn sau đó
tôi lấy thẻ của Tô Duyên băng từ trong
túi ra đặt lên đơn ly hôn rồi cầm những
đồ quan trọng của tôi về nhà mẹ tôi thấy
tôi về lập tức Bỏ việc đang làm đón tôi
Hạo Minh Sao giờ này con về nhà tô Diên
Băng có cho con về không tôi cười lắc
đầu nói không thật sự không mẹ tôi rõ
ràng có chút không vui bình thường giờ
này tôi đang bận rộn mang cơm chưa Cho
tô Duyên băng làm sao nhớ đến họ mẹ tôi
tiến lên nắm tay tôi nói sao về mà không
báo trước một tiếng để mẹ bảo người làm
chuẩn bị món Con thích Ôi khi nào đổi
kiểu tóc vậy trông đẹp quá Bộ quần áo
này cũng đẹp Trông thật ngầu mẹ tôi nhìn
tôi với ánh mắt chìu mến vừa nói chuyện
với tôi vừa gọi gì Trương làm mấy món
Tôi thích cử chỉ đều toát lên niềm vui
khi gặp con trai để mẹ gọi điện cho bố
con bảo bố về ăn cơm chưa Con chưa kịp
ngăn lại mẹ đã gọi điện đi rồi con nhân
cơ hội quan sát nhà càng nhìn càng thấy
tâm trạng vui hơn mẹ vừa kết thúc cuộc
gọi đã hỏi han còn đủ Tứ có thể thấy từ
khi tôi lấy tô duên băng mẹ luôn lo lắng
con sống không vui Hạo Minh có chuyện gì
nhất định phải nói với bố mẹ bố mẹ mãi
là hậu phương của con con nhìn người mẹ
xinh đẹp và ấm áp trước mắt nghĩ đến kết
cục không tốt của mẹ trong sách con
không kìm được ôm lấy mẹ trong lòng con
kiên định nhất định phải thay đổi kết
cục của họ cơ thể mẹ khựng lại con trai
đã bao lâu rồi Không ôm mẹ như vậy xin
lỗi mẹ những năm qua đã khiến bố mẹ lo
lắng sau này sẽ không thế nữa mắt mẹ lập
tức đỏ hòe Từ Khi con kết hôn thời gian
về nhà càng ít mỗi lần về cũng vì tô
Duyên băng lúc đầu mẹ nói Ép Duyên không
tốt nhưng con nhất quyết chỉ cưới cô ấy
ta chỉ có một đứa con trai luôn nâng nưu
trong lòng bàn tay con muốn lấy tô Duyên
băng ta liền Chiều theo sau khi kết hôn
thấy con không hạnh phúc thấy niềm vui
của con dần mất đi thấy thế giới của con
như chỉ còn tô duên băng bắt đầu sai
lệch làm Mẹ thấy trong mắt đau trong tim
con nghe ra sự nghẹn ngào trong Giọng mẹ
thấy mẹ đỏ mắt rơi lệ con đưa tay lau
nước mắt cho mẹ cười nói với mẹ mẹ xem
bây giờ con ổn mà Mẹ nhìn đứa con trai
này cảm thấy lần về này con thay đổi
nhiều quá giống như trở về thời xa xưa
khi cơm chín thì bố cũng về bố còn đưa
cố nhi về cố Nhi là con gái của bạn thân
bố hơn tôi ba tuổi sau khi bố mẹ mất vẫn
sống cùng bà nhưng người già nuôi trẻ
khó khăn gia đình họ cố đón cô ấy về
nuôi như con gái chu cấp cho cả cuộc
sống và học tập cho đến khi tốt nghiệp
đại học trong thời gian đại học Cô ấy
làm việc bán thời gian tại tập đoàn bus
sau khi tốt nghiệp trở thành quản lý cấp
cao của công ty tôi lén nhìn cô ấy một
cái và chạm phải ánh mắt của cô ấy đang
nhìn về phía tôi nhân vật chính trong
chuyện vẫn luôn xem cô ấy như chị gái
khi đuổi theo tô duên băng tôi đã nhiều
lần nói trước mặt cô ấy rằng tôi thích
tô duên băng đến nhường nào rồi nhờ cô
ấy mưu mẹo giúp đỡ trước mặt tôi biểu
hiện của cô ấy luôn như một người chị
gái yêu thương bảo vệ và giúp đỡ tôi
chưa từng vượt giới hạn ngay cả cả bản
thân cũng không nghĩ ngợi gì cho đến khi
biết tô Duyên băng và tôi ly hôn cô Uyển
Nhi đến tìm tôi thấy hiện trường tai nạn
của tôi Cô ấy run rẩy ôm tôi lên nhìn
tôi toàn thân đẫm máu mắt đỏ hoe trong
giây lát cô ấy liên tục lau máu ở khóe
miệng tôi Giọng run rẩy nói Hạo Minh chị
hối hận rồi hối hận vì lúc đầu đã không
ngăn cản em ánh mắt sâu lắng như không
thể tan biến giờ phút này em không muốn
giấu nữa cô ấy muốn cho tôi biết cô ấy
đã thích tôi rất nhiều năm cô ấy cố hết
sức giữ lấy tôi Nhưng không thể giữ được
chỉ có thể nhìn mạng sống của tôi từng
chút một biến mất Trước mắt cũng chính
vào lúc đó tôi vừa yêu vừa hận nhân vật
này lúc này mẹ tôi cười đón cô ấy Uyển
Nhi cũng đến rồi tôi cũng theo đó chào
hỏi chị Uyển nhii cô Uyển Nhi nhìn tôi
giọng điệu có chút nuông chiều em không
phải ngày nào cũng bận rộn đưa cơm cho
cô ấy sao sao hôm nay lại chịu về nhà
vậy tôi cười lắc đầu Trời nóng thế này
cô ấy sợ em vất vả khi đưa cơm không cho
em đưa nữa vừa nói xong không chỉ bác
nhĩ mà cả Bố Mẹ tôi đang nói chuyện cũng
đều nhìn về phía tôi rõ ràng là không
may quả nhiên những người quan tâm đến
tôi nhất đều không tin tô Diên băng sẽ
tốt với tôi tôi nhìn cố Nhi và chuyển
chủ đề chị Uyển Nhi công ty dạo này thế
nào nghe vậy cố nhi nhìn tôi một cái gần
đây đang nhận một vài dự án lớn nếu
trúng thầu công ty có thể lên một tầm
cao mới tôi nghi hoặc nhìn cô ấy nhận
mấy dự án lớn vạn nhất không xoay vòng
được vốn đứt chuỗi tài chính nhà họ tô
đang đứng ngoài qua sát cố Nhi cười nói
mấy dự án lớn công ty làm được tôi lắc
đầu nghiêm túc nhìn cô ấy Tôi thấy thị
trường hiện tại không tốt lắm điều quan
trọng nhất của công ty là cần ổn định và
đảm bảo dòng tiền dồi rào để đối phó với
rủi ro có thể xảy ra tôi không tiện nói
thẳng chỉ có thể nhắc khéo cố nhi nhìn
tôi trong mắt có thêm chút dò xét Hạo
Minh từ khi nào cậu quan tâm đến chuyện
công ty vậy tôi chợt nhận ra bản thân
trước đây chưa từng quan tâm việc công
ty sờ cằm nhìn cố nhi một cái vẫn không
nhịn được nhắc lại lần nữa chuyện dự án
chị và bố tôi nhất định phải cân nhắc kỹ
đặc biệt là phải tính đến những rủi ro
mà dự án có thể mang lại có gánh vác nổi
không cố nhi nhìn tôi muốn nhìn ra điều
gì đó từ mặt tôi cậu có phải nghe từ tô
Diên băng điều gì không muốn chúng tôi
từ bỏ cạnh tranh nhưng dự án cho cô ta
bản thân trước kia chỉ biết đến tình y
yêu trước đây không ít lần nhờ nhà mình
giúp nhà họ tô đột nhiên lại ngăn cản họ
nhận dự án cố Uyển Nhi nghĩ vậy cũng
bình thường tôi lắc đầu nói không có tôi
chỉ là gần đây hay mơ một giấc mơ mơ
thấy công ty nhà mình phá sản nên rất lo
lắng Uyển Nhi im lặng nhưng rõ ràng là
không may tôi đã do dự Rất lâu liếc nhìn
bố mẹ ở không xa ghé sát vào cô ta và
đưa tay che miệng Thực ra tôi lén nghe
được tô Diên băng muốn phá hoại nhà họ
Cố nói xong tôi liền giữ khoảng cách sau
đó tôi thấy vành tai Uyển Nhi đỏ lên
không ngờ chỉ thế mà đã có thể chọc được
cô ấy giả Vừ ngượng ngùng như không thấy
gì hạ thấp giọng giải thích tôi sợ bố mẹ
không chịu nổi không dám nói với họ
chuyện công ty tôi lại không hiểu chuyện
này nên chỉ có thể giao cho cô Uyển Nhi
dựa vàoo lưng ghế sofa thờ ơ bóp tai
nhìn tôi vậy còn ôn mộc mộc định làm thế
nào Tôi chưa kịp nói mẹ tôi đã đi tới
gọi chúng tôi đi ăn cơm Tôi nhìn một bàn
món ngon lập tức tâm trạng rất tốt mẹ
tôi gắp thêm đồ ăn cho tôi Dạ Này con
gầy đi Tôi nhìn một bàn đồ ăn ngon nuốt
nước bọt lâu quá không được ăn cơm nhà
nên đói đến gầy đợi con ở nhà vài ngày
chắc chắn sẽ lên cân lại mẹ tôi nghe tôi
nói vậy không ngừng gắp gắp thêm đồ ăn
cho tôi con muốn ăn cơm nhà sau này mẹ
bảo người ta mỗi ngày mang đến cho con
tôi vẫy tay không cần đâu mẹ sau này con
sẽ ở nhà bố mẹ tôi và Uyển Nhi đều dừng
động tác nhìn tôi Tôi cũng ngồi xuống
rất nghiêm túc nhìn họ bố mẹ chị uyển
nhi Con định ly hôn với tô Duyên băng
trước đây Con nghĩ chỉ cần cố gắng sẽ
khiến cô ấy yêu con nhưng bây giờ con
biết rồi Chuyện tình cảm không thể cưỡng
cầu con không muốn yêu cô ấy nữa Bây giờ
con chỉ muốn về ở cùng mọi người Tôi nói
rất phóng khoáng không buồn bã và không
lưu luyến nhưng tình cảm của tôi với tô
Duyên băng quá sâu đậm trong mắt nhà họ
Cố đã ăn sâu bám rễ bố mẹ tôi nhìn tôi
họ không tin tôi nói buông là buông được
sao các người không nói gì vậy không
phải là chê con về nhà ăn bám chứ nghe
con nói vậy Mẹ bừng tỉnh mặt dạng giữ
nói sao có thể chứ con có thể về ở với
mẹ mẹ vui còn không kịp ba cầm điện
thoại lên chuyển thêm 10 triệu vào thẻ
của con muốn về thì cứ về nhà mình nuôi
con được 10 Đời Nhìn ba mẹ trước mắt con
có chút xúc động trong chuyện sau khi
nhà họ Cố phá sản Ba con không chịu nổi
việc con dâu mình là kẻ chủ mưu đứng sau
cao huyết áp dẫn đến xuất huyết não bất
tình trở thành người thực vật mẹ không
chịu nổi cú sốc kép này trầm cảm nặng
cuối cùng tự từ con phải thay đổi tất cả
con gắp thêm đồ ăn cho họ đang định đặt
đũa xuống một giọng nói nhẹ nhàng vang
lên còn em tô giật không biết từ khi nào
đã nhìn con mặt mang vẻ ghen tị tranh
sủng với ba mẹ con liếc nhìn anh ta rồi
gắp thêm miếng thịt cho anh ta bên kia
trợ lý nhỏ của tập đoàn Tô Thị cầm tài
liệu bước vào Văn phòng Tổng giám đốc
phu nhân của Tô tổng hôm nay không đến
đưa cơm tô Diên băng liếc nhìn thời gian
bình thường giờ này tôi đã mang cơm đến
cho cô ta rồi Hóa ra sợ tôi ly hôn với
cô ta đến cơm cũng không dám mang đến cô
ta ngẩng đầu lạnh nhạt liếc trợ lý nhỏ
một cái sao cậu nghiện rồi à hai tôi gọi
điện hỏi giúp cậu trợ lý nhỏ vội vàng
Lắc đầu không cần không cần tôi chỉ nói
miệng thôi Thật ra mỗi lần đồ ăn được
mang đến cuối cùng đều vào bụng Cậu ta
ăn lâu rồi cũng quen cuối cùng trợ lý
nhỏ Thực sự tò mò không nhịn được hỏi
một câu đây là lần đầu tiên Hạo Minh
không đến đưa cơm Thấy tô tổng không vui
cậu ta vội vàng cầm tài liệu đã ký đi ra
ngoài tô Diên băng hiếm khi một ngày
không bị tôi quấy rầy sau khi kết thúc
công việc trong đầu hiện lên hình ảnh cố
Hạo Minh mặc vest tối qua trong mắt cô
ấy chỉ còn ý định ly hôn với cô tô Diên
băng khẽ nhếch mép cô thẳng tiến đến
quán ba vừa vào phòng riêng liền Thấy
mọi người nhìn về phía cô cô ngồi xuống
ghế sofa thấy mọi người vẫn nhìn chằm
chằm cô liền xa sầm mặt các cậu nhìn tôi
làm gì vậy có bị điên không ôn mộc mộc
bước đến dò hỏi sao cố Hạo Minh không đi
cùng tô Diên băng liếc mọi người trước
đây các cậu chẳng phải rất ghét anh ta
đi theo Sao giờ anh ta không đến không
phải tốt rồi sao Đừng có làm phiền nữa
Lâm Tâm Diêu quan sát tình hình rót cho
tô Diên băng một ly rượu bọn tôi chỉ lo
lắng cho cậu thôi sợ người ta không cần
cậu nữa cậu lại cô đơn là bạn thân của
Tô Diên băng họ hiểu rõ hơn ai hết trước
đây tô Diên băng đi đâu cố Hạo Minh đều
đuổi theo đến đó cố Hạo Minh không bao
giờ tìm gái ở hộp đêm càng không thể yên
tâm bỏ mặc tô Diên băng đi du lịch tam á
mặt tô Diên băng trở nên lạnh lẽo nếu
mắt các cậu vô dụng Thế thì đem đi hiến
tặng đi ôn mộc mộc cười khẽ một tiếng
Thế cậu không quan tâm đến anh ta là tốt
rồi Nào Nào cùng uống một ly mừng Diên
băng tạm thời thoát khỏi địa ngục tô
Diên băng cầm ly lên uống hoàn toàn
không để ý điều họ nói cho đến khi uống
được một lúc lâm tâm Diêu cầm điện thoại
nói Chị Diên băng Tuy cố Hạo Minh ép
cưới làm tổn thương danh dự chị nhưng
với nhan sắc này và tài năng của anh ấy
thì cũng xứng với chị lắm sao chị trong
suốt hai năm không cho anh ấy động vào
Vậy trước đây khi tôi chỉ có tô Ngạn tân
trong mắt tôi đều có WeChat của tất cả
bạn bè anh ấy nên họ đều có thể xem được
bình luận của tôi trước kia bình luận
của tôi toàn về tô Ngạn Tân không phải
khoe tình yêu khẳng định chủ quyền thì
cũng là những bài viết về tình yêu dành
cho anh ấy bởi vì biết tô Diên Băng đã
chặn bình luận của tôi khi tôi viết văn
Mấy cô bạn thân thường đă lên nhóm để
châm chọc nhưng cách đây chỉ hai tiếng
họ phát hiện Tôi đã xóa tất cả những gì
liên quan đến tô Duyên băng trên bình
luận rồi đăng ảnh check in ở Tam Á giờ
lại đăng ảnh tôi mặc quần đi biển ngắm
hoàng hôn trên bãi biển Hải Thành là
dạng lưới chín ô với chú thích cùng
người yêu thương tôi nhất ngắm cảnh đẹp
nhất tô Diên băng thấy mọi người đều
nhìn điện thoại cô ta Cũng liếc nhìn
theo là ảnh tôi cười rất vui vẻ bên bờ
biển Tần thế nhạc nhìn điện thoại nói
cảm giác cố Hạo Minh thay đổi nhiều quá
ôn mộc mộc gật đầu nói trông còn khá đẹp
trai Lâm hiểu Goo mỉm cười có lẽ đây
chính là dáng vẻ khi không còn yêu một
người nữa bốp một tiếng tô Diên băng đập
mạnh đ rượu xuống đất cả khuôn mặt lạnh
như băng tô Diên băng lạnh lùng nhìn họ
mấy người bị làm sao vậy ra ngoài uống
rượu mà cứ ôm điện thoại bàn về Hạo Minh
Tô Diên băng đập cửa đi ra ôn mộc mộc
ngơ ngác không phải không quan tâm sao
sao tô Diên băng lại nổi giận lớn thế
Tần Thị Nguyệt mỉm cười nói không phải
đã thích cố Hạo Minh rồi chứ Lâm hiểu
dao nheo mắt nói cô ấy có thích cố Hạo
Minh hay không Tôi không biết nhưng tôi
thì có chút thích rồi ôn mộc mộc và Tần
Thị Nguyệt đều nhìn cô ấy Cô đùa đấy à
tô Diên băng ngồi vào xe lấy điện thoại
Mở WeChat lật xem bình luận của tôi mới
biết tôi đi du lịch Hải Thành trong ảnh
ánh mắt tôi đều mang nụ cười như có ánh
sáng tỏa ra từ bên trong bất kể là góc
nghiêng ngẩng đầu hay là dáng vẻ đối
diện ống kính cử chỉ nào cũng toát lên
vẻ vui vẻ trong mắt như chứa đựng vạn
vật tốt đẹp của thế gian đây là cố Hạo
Minh là người trước kia trong mắt không
phải tình yêu dành cho anh ta thì là sự
tức giận với người khác là công tử nhà
giàu thích gây sự vô lý một người không
thể đột nhiên thay đổi lớn như vậy Trang
điểm nhạt hay không may tôi trong ảnh là
con người thật của tôi người khác không
rõ nhưng anh ấy thì hiểu rõ Cố Hạo Minh
đang cố né tránh chuyện ly hôn đăng ảnh
của mình l bình luận chỉ là muốn làm vui
lòng anh ấy dù biết rõ mục đích của tôi
nhưng anh ấy vẫn bị những tấm ảnh khác
thường này thu hút mặt khác tôi tận
hưởng chuyến du lịch đầu tiên trong đời
Hải Thành là nơi tôi muốn đến nhất khi
còn sống gió mát dịu vừa thưởng thức
tiệc hải sản vừa tận hưởng cảnh đêm bên
bờ biển khiến tôi chỉ có một cảm giác
thế giới thật tuyệt vời lúc còn sống
tiền bạc của tôi luôn thiếu thốn chẳng
có cơ hội trải nghiệm cuộc sống như thế
này cũng chẳng có gì đáng để ghi nhớ
nhưng bây giờ tôi thấy có rất nhiều điều
đáng để ghi nhớ như đồ ăn ngon phong
cảnh đẹp và tình yêu thương của gia đình
Sáng hôm sau tôi muốn lặn biển mẹ tôi
liền bỏ tiền thuê cho tôi một nữ huấn
luyện viên riêng dẫn tôi đi lặn tận
hưởng cảm giác bơi lượn giữa những dạng
sann hô cùng đua nghịch với đàn cá vây
quanh thật thư giãn và vui vẻ Còn tại
văn phòng Tổng giám đốc Tập đoàn tô thực
tô Diên băng giữa lúc bận rộn nhận được
điện thoại từ mẹ con gái à Sao cố Hạo
Minh lại đi du lịch với phụ nữ khác cậu
cãi nhau với anh ta tô Diên băng nhíu
mày rồi lắc đầu mẹ tô nghiêm túc nói
không cãi nhau Sao anh ta lại thân mật
với phụ nữ khác thế còn cố tình đăng lên
Wechat tô duên Băng tìm Wechat của tôi
thấy vài phút trước tôi đã chia sẻ video
lặn biển Còn đặc biệt ghi chú lần đầu
tiên lặn biển không thể diễn tả được
niềm vui này bằng lời trong video có một
người phụ nữ lúc thì nắm tay tôi lúc thì
đỡ tôi một cái trông có vẻ rất thân mật
vì đang mặc đồ lặn nên không nhìn rõ mặt
người phụ nữ Nhưng có thể thấy cô ấy có
thân hình rất đẹp Trong phần bình luận
có bạn bè chung và bạn học bình luận
khoe tình cảm sẽ chết sớm đấy Tôi không
muốn ăn cẩu lương này đẹp đôi quá Ai
ghen tị thì tôi không nói đồng nghiệp và
bạn học ôn mộc mộc thấy mọi người đều
tưởng nhầm là tô Diên Băng trong nhóm
bạn thân TC nghề nghiệp của cô ấy cười
nói ly hôn còn 30 ngày thời gian lạnh
nhạt cố Hạo Minh có vẻ hơi nóng vội rồi
Lâm Tâm Diêu gật đầu cũng không thể
trách cố Hạo Minh tuổi trẻ nhiệt huyết
ai chịu được chứ trả lời họ là thông báo
của hệ thống tô Diên Băng đã rời khỏi
nhóm từng người một không có mắt để nhìn
tô Diên Băng trong lòng rất tự tin làm
sao cố Hạo Minh nỡ ly hôn với cô ấy được
WeChat của anh ấy luôn đăng vì cô ấy từ
hôm qua đến giờ Tuy cố Hạo Minh không
liên lạc với cô ấy nhưng Wechat Thường
xuyên cập nhật cập nhật bài đăng chăm
chỉ thế này rõ ràng là để cho cô ấy xem
đăng video lặn biển này giống như lần
trước ở câu lạc bộ gọi người mẫu nữ
chẳng là để thu hút sự chú ý của cô ấy
muốn khiến cô ấy cảm thấy căng thẳng chủ
động tìm anh ấy để hạ mình xuống tô Diên
băng khẽ hừ một tiếng cố Hạo Minh cũng
quá đề cao bản thân rồi anh ấy không đến
quấy rầy đúng ý cô ấy tô Diên băng ném
điện thoại sang một bên tiếp tục xử lý
công việc nhưng diện mạo thay đổi của cố
Hạo Minh Cứ thỉnh thoảng lại hiện lên
trong đầu cô ta khiến cô ta cảm thấy bứt
sức khó chịu cô ta gọi trợ lý nhỏ đến
sắp xếp lịch làm việc kín mít Buổi tối
cô ta dẫn lục cẩn niên đến dự tiệc sinh
nhật Tiểu thư nhà giàu chẳng mấy chốc
việc tô Diên băng dẫn lục cẩn niên đi dự
tiệc lên thẳng hots tô Diên băng thường
xuyên dẫn lục cẩn niên đi dự tiệc Nhưng
đám cưới trực tiếp của Tô Diên Băng và
cố Hạo Minh từng gây chấn động toàn mạng
đến nay vẫn khiến mọi người ấn tượng sâu
sắc mà nhà họ Cố và phóng viên nhà họ tô
đều không thể đắc tội nên không ai dám
viết về đời tư của họ Nhưng mỗi lần cố
Hạo Minh thấy hots đều cho rằng lục cẩn
niên muốn quyến rũ tô Diên băng sẽ đi
tìm anh ta gây rắc rối cảnh cáo rồi đánh
anh ta tô Diên Băng về Đế Khách sạn thấy
hots trong đầu hiện lên hình ảnh cố Hạo
Minh Phát điên và bộ dạng vui vẻ khi đi
du lịch không hiểu sao có chút mong đợi
anh ta thức dậy sớm rồi đi ngủ bên này
sáng tôi trải nghiệm lặn biển buổi chiều
trải nghiệm lướt sóng vui không thể tả
tối tắm xong nằm xuống cầm điện thoại
lên thấy người theo dõi tin tức của tôi
trước đây gửi cho tôi hots về tô Diên
Băng và lục cẩn niên tôi liếc nhìn một
cái xuất hiện cùng nhau mà không có tin
đồn tôi thay họ lo lắng đang định nói
tôi không muốn biết bất cứ điều gì liên
quan đến tô duên băng nữa cố Nhi gọi
video cho tôi chơi vui không Tôi gật đầu
khá vui cố Uyển nhii cũng vừa tắm xong
vẫn đang dùng khăn lau tóc do vừa tắm
xong trong mắt cô ấy có thêm mấy phần mê
hoặc da trông càng trong suốt mịn màng
môi đỏ mọng ửng hồng tôi suýt không kìm
được Dục Vọng Cố nhi nhìn tôi nói em
cũng muốn đi tôi liếc nhìn cô ấy cứ chăm
chỉ làm việc đi những lời anh nói lần
trước không phải đùa đâu là thật đấy
phải chuẩn bị trước cho việc tô duên
băng đối đầu với công ty công ty đặt Hết
hy vọng vào em đấy Cố Uyển Nhi dừng động
tác trong tay lại nhìn thẳng vào tôi anh
không sợ em giống như tô Duyên băng cũng
đang nhắm vào công ty sao tôi cười lắc
đầu nói không sợ anh tin em cố Uyển Nhi
nhìn tôi má ửng hồng không ngờ câu nói
đó cũng làm cô ấy xúc động cô ấy vội
vàng kết thúc cuộc trò chuyện vì đã muộn
rồi em đi ngủ đây Anh cũng ngủ sớm nhé
Cố Uyển Nhi nói với vẻ mặt mong đợi nhớ
mang quà cho em đấy Tôi nằm trên giường
nghĩ về tình cảm sâu đậm của cố nhi dành
cho tôi nhiều năm qua định làm theo yêu
cầu nhỏ nhoi của cô ấy sáng hôm sau tô
diêm băng thức dậy mở điện thoại hots
vẫn còn nó nhưng cố Hạo Minh lại không
tìm cô ta lục cần niên bên kia cũng
không ai tìm anh ta Cô ta không nhịn
được lại Mở WeChat của tôi chỉ thấy tôi
đã cập nhật trạng thái mới 5 phút trước
là video Tôi lái xe điện thuê ở khu du
lịch đưa mẹ tôi đi dạo trong video Gương
mặt Điền trai của tôi sống như một đại
diện cho niềm vui khiến cảnh đẹp dọc
đường cũng phải lu mờ tô Diên băng ngay
lập tức sữ người cố Hạo Minh không về
vẫn tiếp tục đi du lịch có thời gian
đăng guy chat anh ta không thể không
thấy hots nhưng anh ta không về mà còn
tỏ ra vui vẻ hơn tô Diên băng cười ném
điện thoại sang một bên lần này anh ta
có că đảm thật để xem anh ta có thể kiên
trì được bao lâu lịch trình Một Ngày của
Tô Diên băng kín mít Tối về Đế Khách sạn
tô Diên băng mệt mỏi ngả người xuống
sofa nhìn ánh Đèn Vàng ấm áp trong đầu
hiện lên hình ảnh Tôi lái xe điện với nụ
cười vui vẻ cô ta lấy điện thoại ra xem
WeChat của tôi thấy vài giờ trước tôi
lại Cập nhệt trạng thái mới cáp sần trên
đời chỉ có mẹ là tốt trong lưới chín ô
ảnh toàn là ảnh tôi ăn các món đặc sản
hoặc ảnh tôi khoe bụng khoe một vài món
đồ nhỏ vừa mua ở giữa là ảnh chụp chung
của tôi và mẹ bố tôi để lại bình luận bố
không đáng yêu sao tôi vội vàng trả lời
bố cũng đáng yêu thấy vậy cố Uyển Nhi
cũng vào góp vui Hạo Minh thiên vị quá
chị không đáng yêu sao tôi hơi bối rối
chị Uyển Nhi đáng yêu là người đáng yêu
nhất thế giới mặt khác mấy ngày nay tô
Diên băng luôn cảm thấy ngột ngạt trong
lòng ba ngày rồi ba ngày tôi không tìm
anh ta cũng không liên lạc nhưng anh ta
ta lại càng ngày càng vui vẻ thấy tôi
vui vẻ như vậy tô Diên băng cảm thấy khó
chịu trong lòng khó chịu như nuốt phải
rùi chết ngay lúc này điện thoại cô ta
reo tôi gửi cho cô ta một tin nhắn cơn
bức bối trong lòng cô ta bỗng tan biến
người phụ nữ này cuối cùng cũng không
nhịn được lần đầu tiên cô ta mang tâm
trạng mong đợi Mở hộp thoại trò chuyện
với tôi nhưng lời nói của tôi rất lạnh
lùng đã ký đơn ly hôn nhiều ngày rồi có
phải nên đi làm thủ tục không tô Diên
băng nhìn dòng chữ này đôi mắt đẹp khẽ
rung động tay cầm điện thoại xết chặt
rồi lại siết chặt hồi lâu sau cô ta đứng
dậy ra ngoài lái xe về nhà nhà mà bất kể
khi nào cô ta về luôn sáng đèn giờ tối
om chỉ có đèn đường bên ngoài vẫn cô đơn
thắp sáng theo thói quen cô ta bật đèn
phòng khách đi vào nhà trống trơn không
còn bóng dáng người luôn đợi cô ta về
nữa trên bàn trà có đơn ly hôn và thẻ
của cô ta cô ta cầm đơn ly hôn lên Mở ra
ba chữ cố Hạo Minh viết tay đặc biệt nổi
bật tờ giấy trong tay bị nắm đến nhăn
nhúm trong mắt cô ta có cảm xúc đang
biến đổi cố Hạo Minh đó người đàn ông mà
Mấy ngày trước còn ghen tuông vì cô ta
lại muốn ly hôn với mình sao có thể chứ
tô Diên băng không tin nổi mà cười lạnh
cùng lúc đó nhà họ Cố mẹ tôi lấy đặc sản
từ trong túi lớn ra chia cho người giúp
việc trong nhà đây đều là những món Hạo
Minh nói ngon mang về cho mọi người nếm
thử mọi người nhận được đặc sản vui vẻ
cảm ơn Niềm Vui Lan Tỏa khắp nhà Bố tôi
uống trà sau bữa ăn cố Nhi đang nghe
điện thoại công việc dù nhà lớn nhưng
không hề vắng vẻ ấm cúng và tốt đẹp Tôi
ôm điện thoại thấy tô Diên băng vẫn chưa
trả lời định một lát nữa gọi cho cô ấy
cố nhi ngồi cạnh tôi hỏi quà của cô ấy
đâu Tôi ngước mắt lên gặp Ánh mắt trong
veo của cô ấy trong đó ẩn chứa vài phần
mong đợi người phụ nữ có bộ lọc hỗ trợ
tôi rất khó không thiên vị cô ấy Tôi
đứng dậy mở vali Lấy ra hai cái đèn ngủ
một cái làm từ san hô một cái làm từ vỏ
sò Cô muốn cái nào cố nhi nhìn cả hai
rồi Hỏi còn một cái cho ai Tôi không
Vạch Trần Tâm Tư nhỏ của cô ấy nói là để
cho mình nên mỉm cười duyên dáng cầm đèn
săn hô lên xem đi xem lại Mẹ Tôi phát
quả xong thấy đèn trong tay tôi tiện
miệng nói đây là do Hạo Minh tự làm đấy
Cố nhi nghe được câu này lập tức ngẩng
đầu nhìn về phía tôi niềm vui bất ngờ
trong mắt suýt Không giấu được em làm
đấy hả tôi trước đây chỉ tự tay làm đồ
cho tô duên băng cô ấy thầm yêu tôi
nhiều năm lần đầu tiên nhận được món quà
tôi tự tay làm niềm vui này có thể tưởng
tượng được Tôi lạnh lùng liếc cô ấy một
cái sao chê à chê thì trả lại đây Cố nhi
lập tức lắc đầu nói không chê nói xong
cô ấy cứ nhìn tôi như vậy tôi cảm thấy
bên trong ẩn chứa tình cảm sâu đậm khiến
tôi suýt không đỡ nổi Sự Quyến Rũ Của vẻ
đẹp này tôi cầm điện thoại đứng dậy em
mệt rồi về phòng nghỉ ngơi trước đây Về
đến phòng tôi mở điện thoại ra phát hiện
tô diêm Băng đã trả lời tin nhắn Sáng
mai 9:00 gặp ở cục dân chính trong
chuyện tô Diên băng phá sản nhà họ Cố ép
tôi ly hôn trắng tay Bây giờ chúng ta ly
hôn sớm liệu có nghĩa là cái cục phá sản
của nhà họ Cố cũng có thể thay đổi tôi
rất vui vẻ sợ ngủ quên nên đặt báo thức
sáng hôm sau chưa kịp Báo thức tôi đã
thức dậy nghĩ đến việc sắp được tự do
tôi còn cố tình ăn mặc chỉnh tề khiến Ba
tôi ăn xong Bữa sáng đã đi làm ở công ty
Mẹ tôi đang cắt tỉa hoaa từ vườn sau
thấy tôi liền gọi ăn sáng tôi vội vàng
tìm lý do để đi định ly hôn xong về sẽ
tạo bất ngờ cho họ Tôi biết lái xe có
bằng lái nhưng tôi không biết lái tôi
chỉ biết đi xe đạp điện trước khi xuyên
không rất nghèo nên chưa từng học bằng
lái xe đặt trước đã đến phòng dân
chính 8:50 tôi lấy điện thoại gọi cho tô
Diên băng tôi đến phòng dân chính rồi cô
Khi nào đến ngay lập tức tô Diên băng
trả lời hai chữ bảo tôi đứng dưới bóng
cây đợi đến 9:30 sau khi chửi hết 18 đời
tổ tông của cô ta mới thấy xe của Tô
Diên băng lái đến tôi luôn nóng đón tô
Diên băng nhìn tôi qua cửa kính xe sao
cảm thấy người đàn ông này càng ngày
càng đẹp trai Tôi đón ánh nắng đi về
phía tô duên băng cả người như đang tỏa
sáng khiến mọi thứ xung quanh đều lu mờ
tôi dừng chiếc xe gõ cửa kính tô duên
băng nhíu mày mở cửa xe xuống xe nhìn
nhau trong mắt tôi không có Cô ta cũng
không có chút buồn bã nào chỉ có nụ cười
vui vẻ mang chút xa lạ không giống như
cô ta tưởng tượng tôi chỉ liếc nhìn cô
ta một cái rồi nói đi Thôi nói xong tôi
quay người đi về phía cửa phòng dân
chính Bước chân nhẹ nhàng tràn đầy sự
nôn nóng đến lúc này tô Diên băng mới
tin tôi thật sự muốn ly hôn cô ta nhìn
bóng lưng tôi trong đầu hiện lên cảnh bị
ép cưới năm xưa tuy đã qua hơn hai năm
vẫn rõ ràng như mới hôm qua bị ép cưới
tôi đối với cô ta là nỗi nhục ngay từ
khi kết hôn cô ấy đã nghĩ đến ngày đồ vỡ
ngày đó chưa đến thì tôi đã muốn ly hôn
rồi tôi đi vài bước thấy cô ấy vẫn đứng
yên tại chỗ tôi chần chừ rồi quay lại
hỏi chuyện gì vậy thấy cô ấy im lặng
trong lòng tôi có linh cảm không tốt
đừng nói cô không mang giấy tờ đến ly
hôn mà không mang giấy tờ sao tôi cố
nhẫn lại vậy nhanh bảo người mang đến
đây tô Diên băng vẫn lạnh lùng nhìn tôi
nhưng không nói gì tôi không hiểu Gọi
điện đi chứ nhìn tôi làm gì tô Diên băng
mới giật mình đảo mắt nhìn đồng hồ cuối
cùng cũng mở miệng 10 giờ tôi còn có
cuộc họp chuyện ly hôn để sau nói tiếp
nghe vậy tôi nhíu mày đã đến đây rồi cần
gì phải đi lại một lần nữa học hoãn một
chút Làm xong thủ tục rồi rồi học cũng
không muộn khó khăn lắm mới đến đây lần
sau biến số quá nhiều Tôi không muốn đợi
Sở dĩ tôi nói vậy là vì tô Diên băng
thường xuyên Vì lục cẩn niên mà hoãn học
có thể thấy cuộc họp không quan trọng
đến thế Nhưng không ngờ tôi vừa nói xong
tô Diên băng nhìn tôi liền biến sắc như
thể tôi phạm phải tội không thể tha thứ
vậy lạnh như băng cố Hạo Minh Cậu có
phải nghĩ rằng chuyện của cậu luôn quan
trọng nhất cuộc sống của hàng nghìn nhân
viên không quan trọng bằng chuyện ly hôn
của cậu cậu quá coi trọng bản thân rồi
tôi bị cô ta mắng Đến ngây người vài
giây cái đồ hai mặt này lục cẩn niên bảo
cô ta hoãn học thì không sao tôi bảo cô
ta hoãn họp thì ảnh hưởng đến cuộc sống
nhân viên hơn nữa ly hôn có phải chuyện
của một mình tôi đâu đúng không nhưng
tôi duên băng căn bản không cho tôi thời
gian phản ứng mắng xong là đi chuyện ly
hôn đã hẹn trước kết quả Cô ta không
mang giấy tờ còn đến muộn Đáng lẽ người
tức giận phải là tôi Nhưng cô ta lại sầm
mặt đóng cửa xe bỏ đi tôi tức đến muốn
chửi thề đã nghĩ sẵn status ăn mừng độc
thân trên WeChat tối nay sẽ đi chơi ở
đâu cũng đã định rồi kết quả không ly
hôn được tôi đi siêu thị mua một đống đồ
ăn vặt sau đó đến tập đoàn bus tô Diên
băng họp xong trở về thấy tôi ngồi trên
ghế sofa trong văn phòng của cô ta chơi
game miệng còn ngậm một que ớt cay cả
văn phòng đều tràn ngập mùi ớt cay trên
bàn trà là một đống đồ ăn vặt toàn những
thứ trước đây tôi không bao giờ ăn tô
Diên băng khó chịu hỏi sao anh lại đến
đây Tôi vừa ăn ớt vừa nhìn điện thoại
không ngẩng đầu lên đến đợi Cô Tô Diên
băng dừng bước nhìn tôi một cái tìm lại
ghế văn phòng của mình ngồi xuống nhìn
tôi mở miệng đợi tôi làm gì ăn đồ ăn và
chơi game không còn một chút hình tượng
Thiếu Gia Nhà giàu cố Hạo Minh như vậy
quá xa lạ Lúc này tôi mới dừng động tác
ngẩng đầu nhìn cô ta ta Sáng nay không
làm thủ tục ly hôn được bí cô bận Anh
đợi ở đây đến khi anh xong việc chúng ta
đi tô Diên băng lạnh lùng nhìn tôi hôm
nay tôi cả ngày không rảnh tôi lại nhìn
cô ta một cái nửa tin nửa ngờ vậy Khi
nào cô rảnh tô Diên băng cầm tài liệu
bên cạnh Khi nào rảnh tôi sẽ liên lạc
với anh tôi cảm thấy cô ta hối hận rồi
muốn ly hôn Sao lại không có thời gian
được nhưng tại sao cô ta lại hối hận Cô
ta ghê tởm tôi như vậy ly hôn không phải
là giải thoát sao Hay là chưa hành hạ đủ
tôi tuy trong sách nữ chính không nói
nhưng thái độ của cô ta với tôi rõ ràng
chứa đầy oán hận vì bị ép cưới tôi càng
muốn có tình yêu của cô ta cô ta càng
khiến tôi nếm trải Nỗi Đau yêu mà không
được đáp lại Bây giờ tôi muốn ly hôn
Chẳng lẽ cô ta lại muốn tôi nếm trải nỗi
đau muốn ly hôn Nhưng không thể tôi giận
dữ đứng dậy nhìn tô Duyên băng cô không
muốn ly hôn phải không Tôi cho cô ba
ngày trong ba ngày Nếu cô không đi làm
thủ tục ly hôn với tôi tôi sẽ kiện ly
hôn tôi không thương lượng với cô mà là
thông báo Nói xong tôi xách đồ ăn vặt
định đi đúng lúc lục cẩn niên đẩy cửa
văn phòng bước vào anh ta thấy tôi trong
mắt lộ vẻ sợ hãi nói tôi đến không đúng
lúc phải không lục cẩn niên vừa định rút
lui tô Diên băng vẫy tay Nói không cậu
đến đúng lúc lắm lục cẩn niên là nam
chính trong chuyện là một nhân vật có
hoàn cảnh gia đình bi thương bố nghiện
cờ bạc mẹ sức khỏe kém khi học cấp ba bố
nợ nần cờ bạc không trả được anh ta phải
đi làm từ nhỏ tô Diên Băng đã cứu anh ta
và đưa anh ta vào công ty giúp anh ta
trở thành ngôi sao nổi tiếng là nam
chính trong chuyện Hiên lanh chăm chỉ
quan điểm đúng đắn từ khi được tô Diên
băng giúp đỡ đã thầm yêu cô ấy nhưng
luôn nghĩ mình không xứng không dám tỏ
tình với tô Diên băng muốn cố gắng trở
nên xuất sắc để xứng đáng với cô ấy sau
khi tô Diên Băng bị ép kết hôn dù lục
cảnh niên trong lòng vẫn yêu tô Diên
băng nhưng vẫn giữ nguyên tắc không Làm
kẻ thứ ba chỉ giữ khoảng cách Bạn bè với
cô ấy trong chuyện chủ yếu là góc nhìn
nam chính và bản thân tình yêu nữ chính
dành cho nam chính đều được thể hiện qua
các sự kiện phần tôi đọc họ chưa tỏ tình
nên tình yêu thầm lặng của nam nữ chính
khiến độc giả vô cùng xót xa và mong chờ
còn tôi là phản diện độc ác này mỗi ngày
đều bị người ta chỉ trích lúc này tôi
định đi liếc nhìn tô Diên băng rồi nhìn
lục cẩn niên rời đi rất nhanh trên mặt
nở nụ cười thật tươi hai người cứ nói
chuyện tôi không làm phiền nữa đi ngang
qua lục cẩn niên tôi rõ ràng cảm thấy
anh ta né tránh cũng không trách được
lục cẩn niên sợ tôi tôi luôn xem anh ta
là người thứ ba phá hoại hôn nhân của
tôi gặp một lần là dãy dỗ một lần Thậm
chí còn nhiều lần tìm người đánh anh ta
bây giờ để làm sạch cho bản thân tôi ra
khỏi văn phòng còn chu đáo đóng cửa lại
lục cẩn niên sững sờ nhìn tôi rời đi rồi
nhìn sang tô duên băng thấy cô ta nhìn
cánh cửa đã đóng sắc mặt lạnh đến cực
điểm đợi lục cẩn niên cầm đặc sản mang
về đi lên phía trước thì thấy bút ký
trong tay tô Diên băng vẽ Nguyệt ngoặc
trên văn bản tô Diên băng thu hồi ánh
mắt ngẩng lên nhìn anh hỏi sao anh lại
đến lục cẩn niên cười đặt túi lên bàn
đặc sản Giang Thành thấy khá ngon nên
mang cho em một ít Cảm ơn em đã giúp mẹ
tôi tìm bác sĩ nói xong ánh mắt nhìn cô
ta đầy kiềm nén Em định ly hôn với anh
Hạo Minh Sao bên kia tôi xách đồ ăn vặt
đi ra gặp trợ lý nhỏ cầm tài liệu muốn
tìm tô duên băng để ký tên tôi giơ tay
chặn cậu ta lại tổng giám đốc của các
cậu đang có việc quan trọng Mấy cái tài
liệu đợi lục cẩn niên ra rồi mang vào
trợ lý nhỏ nhìn cửa văn phòng rồi nhìn
tôi cả người đều có chút sững sờ lục cẩn
niên ở bên trong ngay ngài cố lại không
đuổi người còn có thể đứng đây tôi mở
túi đồ ăn vặt của mình trợ lý nhỏ thấy
túi đồ ăn trước mặt là người ham ăn nên
không kiềm được lấy một gói chân gà cay
Cảm Ơn Ngài cố tôi cười một tiếng sau
này phải tinh ý một chút lục cẩn niên
đến tìm tô Diên băng thì đừng vào làm
phiền trợ lý nhỏ gật đầu không nói gì
tôi nói xong câu này rồi đi tôi Thành
Toàn họ chính là thành toàn mình họ tốt
nhất nên nhanh chóng Không kiềm được
muốn ở bên nhau để tô Diên băng sớm làm
thủ tục ly hôn với tôi dù sao kiện ly
hôn còn cần bằng chứng tình cảm vợ chồng
dạn nớt cũng khá phiền phức trợ lý nhỏ
ăn chân gà cay đợi lục cẩn niên ra ngoài
cầm tài liệu đi vào không nhịn được Muốn
Bóc mẽ Cậu biết vừa rồi sếp nói gì với
tôi không tô Diên băng ngẩng đầu liếc
nhìn anh ta trợ lý nhỏ tiếp tục nói sếp
bảo đợi lục cẩn niên đi rồi tôi mới được
vào anh ấy còn nói sau này lục cẩn niên
đến tìm tôi đều không được vào quấy rầy
tô Diên băng ném một tập tài liệu về
phía trợ lý nhỏ là tôi trả lương cho cậu
hay anh ta trả lương cho cậu trợ lý nhỏ
Đón lấy tài liệu cậu không thấy sếp Thay
đổi sao anh ấy dường như không ghen với
cậu nữa Còn Có vẻ muốn mai mối cậu với
Lục cẩn niên khóe miệng tô Diên băng nở
một nụ cười lạnh lùng Dạo này cậu rảnh
rỗi quá phải không trợ lý nhỏ lập tức
ngậm miệng cầm tài liệu đã ký chạy ra
ngoài tô Diên băng ném bút xuống bàn Nụ
Cười trên khóe miệng từ từ lạnh đi ánh
mắt từ từ trở nên lạnh lẽo Tôi bước ra
khỏi công ty của Tô Diên băng nhìn thời
gian đã gần chưa trực tiếp bắt xe về nhà
ăn chưa với mẹ tôi tìm một trường dạy
lái xe gần đây trên mạng gọi điện hỏi
thăm việc học lái xe dù sao trong ga g
có nhiều xe thể thao Như vậy nhìn được
mà không lái được thật là đau khổ tôi có
bằng lái tôi chỉ cần học cách lái xe xe
là được trường dạy lái có sân tập chuyên
dụng là phù hợp nhất sau khi hẹn qua
điện thoại tôi gọi xe đến trường theo
nguyên tắc có tiền mua tiên cũng được
Ông Chủ Trường lái Tìm cho tôi một cô
giáo xinh đẹp tính tình rất tốt dạy
riêng cho tôi lái xe phải nói rằng Tiền
Nào Của Nấy Tôi thấy mình ngốc đến không
xong nhưng cả buổi chiều cô giáo xinh
đẹp không hề cau có luôn động viên tôi
an ủi tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải
mái Tôi mất cả buổi chiều cuối cùng cũng
tạm học được để cảm ơn cô giáo sau khi
kết thúc Tôi mời cô ấy đi ăn bên kia tô
Diên băng vừa ra khỏi công ty thì thấy
tin nhắn ôn mộc mộc gửi đến Diên băng
lần trước là chúng tôi không đúng không
quan tâm đến cảm xúc của cô Tối nay tụi
tôi mời cô đi ăn 20 phút sau tô Diên
băng bước vào nhà hàng ôn mộc mộc đã đặt
liền thấy một bóng dáng quen thuộc người
đàn ông đó cười rất vui vẻ tô Diên băng
nén bước chân đi tới nghe thấy tôi đang
khen họ không che giấu huấn luyện viên
thẩm như cô vừa có ngoại hình vừa có
thân hình Sao lại chịu khuất tài làm
huấn luyện viên ở trường dạy lái xe thẩm
Hân nhất cười giải thích cô ấy không
phải huấn luyện viên thì ra Cô ấy là con
gái chủ trường dạy lái vì khuất tài nên
bị bố ép đến dạy tôi Tôi không nhịn được
cười đang cười thì cảm thấy một ánh mắt
lạnh lẽo vô thức ngẩng đầu lên thấy tô
Diên băng đứng bên cạnh cả khuôn mặt
lạnh như băng tôi chưa kịp mở miệng tô
Diên Băng đã kéo tay tôi kéo tôi ra khỏi
nhà hàng cố Hạo Minh chúng ta còn chưa
ly hôn anh đã đi tìm con gái khác Tôi
nhìn người phụ nữ trong tay thật phí một
khuôn mặt đẹp sao Tính khí lại nóng nảy
thế tôi xoa xoa cổ tay mình con gái gì
chứ Tôi với người ta chỉ ăn cơm bình
thường thôi anh đừng nói bậy tô Diên
băng liếc tôi một cái ăn cơm bình thường
anh tưởng tôi mù à Tôi không muốn nhìn
mặt cô ta nên ngẩng lên nhìn trời nếu cô
nghĩ mình mù thì tôi cũng chịu tô Diên
băng cười giận dữ cố Hạo Minh Cô tưởng
vẫn còn là hai năm trước cô làm gì tôi
cũng phải nhìn à từ bây giờ giữa chúng
ta tôi nói tính tôi thấy cô ta tự làm
tổn thương bản thân khi chạm vào tôi nên
tôi cười Tiến lại gần cô ta giơ tay sờ
eo thon của cô ta táo bạo và phóng túng
vậy cô nói xem cô muốn thế nào tô Diên
băng nuốt nước bọt mặt khó coi nắm lấy
cổ tay tôi biết tô Diên băng ghét nhất
sự chạm vào của người gốc Mỗi lần tôi
chạm vào cô ta tô Diên băng càng ghét
tôi hơn một phần thấy mặt cô ta tối sầm
tôi lại giơ tay kia nắm lấy tay cô ta
tiếp tục chọc tức cô ta Hay là chúng ta
tìm khách sạn đi quần áo mùa hè Vốn đã
mỏng tô Diên băng lại mặc váy tôi dùng
tay sờ chân cô ta giống như chạm vào tim
khiến người ta ngứa ngáy khó chịu tô
Diên băng mặt đỏ nhìn chằm chằm vào tôi
trước kia tôi không dám phóng túng như
vậy cũng không Dám quyến rũ như vậy Rõ
ràng không yêu cô ta nhưng lại có vẻ
quấn quýt cô ta đúng là coi cô ta như
gái tiếp rượu tô Diên băng lại nuốt nước
bọt mặt lại lạnh thêm một phần thấy cô
ta vẫn chưa giận mà gạt tôi ra tôi làm
bộ định hôn cô ta tô Diên băng mới đẩy
tôi ra rút khăn ra lau tay cố Hạo Minh
Anh bỏ ảo tưởng đi với tôi anh vĩnh viễn
không được như ý tôi bỗng hiểu ra quả
nhiên cô ta không Ly hôn vì tôi muốn ly
hôn tôi xoa xoa cổ tay cười lạnh nói có
khả năng không không được từ cô thì sẽ
được từ phụ nữ khác Tuy tôi quấn quýt cô
Nhưng phụ nữ mà thật ra tắt đèn đều như
nhau Tôi cũng không phải nhất định phải
là cô mặt tô Diên băng Đen như mực ngâm
qua vậy cô ta nghiến răng ném khăn giận
dữ đáp lại vậy anh có thể thể thử xem
tôi cười nhìn cô ta nói tôi đang định
thử đây chỉ là bị cô làm phiền nếu cô
không có việc gì thì tôi vào trong tiếp
tục điện thoại còn trong nhà hàng thấy
tô Diên băng không ngăn cản tôi liền vào
trong nhưng vừa ngồi xuống điện thoại
tôi đã đổ chuông tôi cầm lên xem tô Diên
băng gửi cho tôi một video tôi mở ra xem
sắc mặt lập tức trắng bệch trong video
có cảnh Tôi Thuê người bắt góc bằng
chứng của lục cẩn niên tôi sâ Người đẩy
người ra đường gây tai nạn xe cộ còn có
bằng chứng tôi thuê người đánh nhau mấy
năm những video này đủ để kết án tôi vài
năm tù trước đây tôi Diên bă không đưa
ra vì e ngại nhà họ Cố giờ đưa ra chứng
tỏ không còn sợ nhà họ Cố nữa tôi mới
được hưởng mấy ngày tốt đẹp tôi xuyên
không Đến đây đâu phải để ngồi tù tin
nhắn tô Diên băng gửi cho tôi cho anh
hai phút ngoan ngoãn lên đây tô Diên
băng muốn dùng cái này để uy hiếp tôi
Tuy tôi không cam tâm nhưng tôi càng
không muốn ngồi tù thẩm Huân thấy sắc
mặt tôi không tốt rót cho tôi ly nước
sao vậy tôi xua tay xin lỗi tôi có việc
phải đi trước cô từ từ ăn nhé Nói xong
tôi nhanh chóng tính tiền lên lầu Tìm
phòng của Tô Diên băng lúc ôn mộc mộc
đến phòng riêng vừa hay thấy cảnh tô
Diên Băng và tôi trước xe liền Chụp một
tấm ảnh mang vào phòng chia sẻ với các
cô bạn thân từ góc độ cô ấy chụp trông
giống như tô Diên băng đang Áp đảo kiểm
soát đang thân mật với tôi sau đó mọi
người đứng bên cửa sổ nhìn thấy tôi bỏ
đi không quay đầu lại càng chắc chắn tô
Diên băng ép buộc tôi ôn mộc mộc ngạc
nhiên nói tối nay đừng ai nhắc đến cố
Hạo Minh ngay khi tô Diên băng vừa bước
vào phòng riêng ôn mộc mộc lập tức tiến
lên chào đón mọi người đều nói cười vui
vẻ không ai nhắc gì đến chuyện của tôi
khi tôi đẩy cửa bước vào cả ba người đều
ngạc nhiên sững lại ôm Mộc mộc rất tinh
ý vội vàng đứng dậy nhường chỗ bên cạnh
tô Diên băng bà bộ đồ ăn mới lên chỗ
trống bên cạnh Hạo Minh đến rồi tôi cười
và giơ tay chào họ liếc nhìn tô Diên
băng sau đó đi về phía cô ấy ba người
nhìn qua lại giữa tôi và tô Diên băng
như thường lệ coi tôi như người vô hình
Tôi nghiến răng Dùng đũa chọc thủng màng
bọc nhựa trên bát Tiến lại gần tô Diên
băng hạ giọng hỏi cô có ý gì tô Diên
băng khẽ nhếch mép chỉ muốn anh ngoan
ngoãn một chút thôi Tôi cảm thấy rất tức
giận Con nhỏ này ngoài việc hành hạ tôi
ra không có sở thích gì khác à Tôi giả
cười gắp thức ăn cho cô ấy Vâng vợ yêu
quý em bảo anh đi đông anh không dám đi
tây em bảo Anh sưởi giường anh không dám
dùng quạt tô Diên băng liếc Tôi đặt ly
rượu không xuống tôi lập tức rót đầy cho
cô ấy tập lái xe cả buổi chiều Thực ra
tôi cũng đói rồi thấy tô Diên băng không
đưa ra yêu cầu gì tôi tự mình ngon lành
ăn uống ăn xong một bát cơm tôi phát
hiện mọi người đều nhìn tôi tôi lại gạo
thêm cơm mỉm cười với họ các cậu muốn
không Minh Gạo giúp cho ba người bạn
thân càng ngạc nhiên cố Hạo Minh vốn chỉ
quan tâm đến tô Diên Băng lại muốn gạo
cơm giúp họ ngay lúc đó tô Diên băng
cuối cùng cũng lên tiếng thích giúp đỡ
người khác như vậy giúp tôi bóc đĩa tôm
này đi Tôi thích ăn tôi tức đến nắm chặt
tay đáng ghét bản thân muốn ăn còn không
muốn bóc tôi cười và ngồi xuống nhìn cô
ấy Vâng vợ à tôi bưng đĩa tôm qua vừa
bóc vỏ vừa nghĩ cách đối phó Tôi không
muốn bị cô ta đe dọa mãi thế này nghĩ
quá chăm chú nên tiện tay bỏ con tôm vào
miệng mình tô Diên băng nhìn tôi ăn tôm
còn tự nhiên ăn ngon lành ánh mắt trở
nên u ám Tôi cảm nhận được ánh mắt lạnh
lẽo đến chết người mới hoàn hồn vội vàng
đưa con tôm đang định cho vào miệng mình
nhét vào miệng cô ta Anh thử hộ em rồi
Rất an toàn không có độc tô Diên Băng bị
ép ăn vô thức nhai ánh mắt lạnh lùng dịu
đi đôi chút tô Diên băng trước đây ngay
cả khi tôi gắp thức ăn cũng thấy ghê tởm
giờ nhìn tôi đút tận miệng không những
ăn mà còn có vẻ rất thích thú nhóm bạn
thân lập tức trêu chọc khi hai người sâu
tình cảm có thể nghĩ đến cảm xúc của bọn
độc thân chúng tôi không trong lòng tôi
ấm ức không muốn nghe họ trêu đùi như
vậy Lâm Tâm Diêu nghịch ly rượu nhìn tôi
Hạo Minh Diên băng khó chều như vậy sao
không đổi người khác để thích tôi lại
nhét con tôm đã bóc vỏ vào miệng tô Diên
băng với vẻ mặt chỉ có cô ấy trong mắt
giọng nói không khỏi trở nên sâu đậm đầy
tình cảm nhưng cô ấy xinh đẹp mà anh
thích cô ấy vừa xinh đẹp vừa lạnh lùng
lại còn có thân hình đẹp nữa tô Diên
băng nhìn tôi nói dối ngoài mặt thì tươi
cười như nghiến răng keng két ánh mắt
lạnh lùng của cô ấy nhúm một tia cười Ăn
xong ra khỏi nhà hàng tôi còn định về
nhà họ Cố tô Diên băng ném chìa khóa xe
cho tôi anh lái xe đi tôi uống rượu
không thể lái xe hơn nữa tôi lại biết
lái xe tôi không thể từ chối thấy tô
Diên băng ngồi vào ghế sau tôi đành cắn
răng làm tài xế may là chiều nay tôi đã
học lái xe nhưng tay mới lên đường khó
tránh khỏi căng thẳng hơn nữa còn lái xe
đêm tôi tập trung cao độ lái rất chậm tô
Diên băng tựa lưng vào ghế nhìn tôi lái
chiếc xe sang với tốc độ như máy kéo cô
ta bật cười bực bội anh còn có thể chậm
hơn không tay tôi nắm vô lăng toát mồ
hôi Toàn Tâm tập trung vào việc lái xe
không chịu nổi bất kỳ sự quấy rầy nào
đừng nói chuyện với tôi sắc mặt tô Diên
băng Lập tức thay đổi cố Hạo Minh Anh
quên thân phận của mình rồi à dây tiếp
theo xe phóng vọt như bay Tôi thấy xe
chạy càng lúc càng nhanh đầu óc thoáng
trống rỗng tô Diên băng thấy tốc độ bất
chợt Tăng điên cuồng phía trước có xe mà
không giảm tốc như thể muốn kéo cô ta đi
chết cùng nụ cười của cô ta lập tức căng
thẳng hét lên cố Hạo Minh Anh điên rồi
mau phanh lại tôi hét lên tôi đang đạp
phanh mà lúc này tôi mới nhận ra đã nhầm
chân ga thành phanh vội vàng đạp phanh
nhưng vẫn hơi muộn một chút trong lúc
còn chưa định thần Tôi chỉ nghe thấy
tiếng bùm thế giới đột nhiên im lặng tôi
hoàn hồn cổ và đầu vẫn còn đau nghe thấy
tô Diên băng gần như nghiến răng từ
trong cổ họng bật ra tên tôi cố Hạo Min
tôi ngoái đầu nhìn cô ta nói ban đầu tôi
lái tốt mà tại cô cứ nói chuyện với tôi
tô Diên băng lạnh lùng nhìn tôi từ kẽ
răng thốt ra mấy chữ thế thì sao cô ta
chưa nói hết tôi ngắt lời liên tục xin
lỗi Lỗi tại tôi tôi vô dụng quá vừa nghe
thấy giọng Cô ấy đã căng thẳng đến mức
phân không rõ phanh với ga miệng tôi nói
tự trách mình nhưng mặt chẳng có chút
hối lỗi nào nói xong tôi xuống xe luôn
tô Diên băng lạnh mặt lấy điện thoại Gọi
cho trợ lý nhỏ đến xử lý sau khi kết
thúc cuộc gọi cô ta thấy tôi xoa xoa C
cúi người đang nói gì đó với chủ xe bị
đâm phía trước rõ ràng là tư thế của
người làm sai đang xin lỗi tôi như vậy
khác xa với tôi trong ký ức của Tô duên
băng tôi trong ký ức chưa từng Xin lỗi
ai ngoài cô ấy luôn kiêu ngạo và ích Kỳ
ngay cả khi làm sai cũng luôn tỏ ra cao
ngạo nghĩ rằng người khác đáng bị như
vậy như việc tai nạn xe này trước đây
tôi Thậm chí không thèm xuống xe chỉ gọi
điện bảo người đến xử lý hoàn toàn không
quan tâm người khác sống chết nhưng lúc
này tôi vội vàng kiểm tra xem đối phương
có bị thương không cô không sao chứ
người phụ nữ sờ mặt bước xuống xe x vết
bầm trên trán khiến khuôn mặt trắng trẻo
và hoàn hảo của cô ấy xuất hiện một vết
tỳ Tôi nhìn rõ mặt cô ấy chỉ thấy mình
có lỗi lớn càng thêm Xin lỗi người phụ
nữ này không phải là ngôi sao trẻ đang
nổi Mộ Dung Yên sao trong sách đề cập
đến việc Cô ấy hợp tác với Lục Cảnh niên
miêu tả cô ấy là diễn viên nhí ra mắt bộ
phim đầu tiên của lục cảnh niên đã được
hợp tác với cô ấy fan hâm mộ vô cùng vui
mừng sau đó cổ phần màn ảnh của cô ấy
với Lục Cảnh niên nổi khắp mạng nhưng
cũng trong năm đó trước khi viên Trúc
chết Mộ Dung Yên cũng qua đời để lại một
bức thư tuyệt mệnh dài rồi tự sát một cô
gái trước màn ảnh luôn tươi cười và rạng
rỡ phía sau là cặp cha mẹ hút máu họ bẻ
gãy đôi cánh ước mơ của cô ấy khiến cô
ấy đánh mất bản thân biến cô ấy thành
công cụ kiếm tiền chẳng bao giờ quan tâm
đến cảm nhận của cô ấy trầm cảm kéo dài
cha mẹ ép cô ấy đi tiếp những đại gia
trong giới không thể đắc tội trở thành
giọt nước Cuối cùng làm tràn ly cuối
cùng Mộ Dung Yên chọn cách tự sát khi
đọc sách Tôi cảm thấy cô ấy như hình
bóng của mình đồng cảm đến rơi nhiều
nước mắt lúc này Mộ Dung Yên liếc nhìn
chiếc xe yêu quý của mình môi nhếch lên
mắt ánh lên nụ cười anh ơi Đây có phải
là cái gọi là người đang ngồi trong xe
họa từ trên trời rơi xuống không tôi
hoàn hồn nhìn cô ấy trong mắt vẫn còn
chút xót xa chưa tan thật sự xin lỗi tôi
sẽ chịu trách nhiệm sửa xe chi phí khám
và tổn thất tinh thần tôi cũng sẽ đền bù
người khác nhìn thấy cô ấy đều hét lên
kinh nghiệm trách nhiệm Mộ Dung Yên lần
đầu tiên có người nhìn cô ấy bằng ánh
mắt xót xa như nhìn thấu sự bất công
dưới vẻ ngoài hào nhoáng của cô ấy trong
lúc cô ấy ngây người tôi lấy điện thoại
ra nói cô để lại thông tin liên lạc cho
tôi nhé Để sau này có vấn đề bồi thường
gì liên lạc cũng tiện hơn Mộ Dung Yên
hoàn toàn không quan tâm đến xe cũng
không nghĩ đến bồi thường nhưng ánh mắt
vừa rồi của tôi khiến cô ấy không kìm
được cầm lấy điện thoại của tôi thêm
thông tin liên lạc của mình cô ấy gọi
thử rồi trả điện thoại lại cho tôi anh
anh không nhận ra em sao tôi cất điện
thoại khóe môi nở nụ cười ngôi sao lớn
Mộ Dung Yên sao tôi có thể không biết
tôi là fan trung thành của Cô Cô có thể
ký tên cho tôi không Mộ Dung Yên bất lực
nhìn tôi người đàn ông này khi gặp mình
rõ ràng không có vẻ phấn khích như gặp
thần tượng thấy cô ấy không động đậy tôi
tiến lên ôm Cô ấy đã không muốn ký tên
vậy cho tôi một cái ôm nhé Mộ Dung Yên
đứng sững tại chỗ khác với những cái ôm
phân khích của fan tôi lặng lẽ ôm cô ấy
như đang tỏ tình lại như đang an ủi thật
sự rất xuất sắc sự xuất sắc của cô đã
cho nhiều người dũng khí đối mặt với
thất bại cho nhiều người động lực tiến
về phía trước hy vọng một ngày nào đó
chúng tôi cũng có thể cho cô Dũng Khí
trở thành sức mạnh ủng hộ cô tiến lên tô
Diên băng ngồi trong xe nhìn tôi xử lý
tai nạn cuối cùng lại biến thành tán
tỉnh phụ nữ Cô ấy liền bực bội xuống xe
kéo tôi ra khỏi vòng tay người phụ nữ đó
đúng lúc trợ lý vội vàng chạy đến tô
Diên băng cầm lấy chìa khóa xe của tôi
rồi kéo tôi đi Mộ Dung Yên đứng đó nhìn
theo tôi trong đầu vẫn còn những lời tôi
vừa nói tôi cười và vẫy tay chào Mộ Dung
Yên Nụ cười của tôi như hoa đào tháng ba
như gió mát tháng sáu như tất cả những
điều tốt đẹp trên đời được khắc họa
thành bức tranh dưới ánh đèn Ấm Áp tô
Diên băng nhìn tôi với vẻ mặt u ám giọng
lạnh Đến Tận Cùng cố Hạo Minh công khai
cắm sừng tôi ngay trước mặt anh càng
ngày càng to gan tôi chủ động áp sát cô
ta và nói Diên bằng mạng của anh giờ nằm
trong tay em em không cho anh động vào
người khác giờ anh có muốn cũng không
dám Bây giờ anh chỉ nghĩ đến việc làm
sao để dỗ em Hay là tối nay tôi làm việc
và áp sát cô ấy quả nhiên ngay sau đó tô
Diên băng lại thấy khó chịu Cô ta lạnh
lùng mở cửa xe đẩy tôi vào trong trên
đường tôi nhận được điện thoại của mẹ
Tiểu Minh khuya thế này sao còn chưa về
tôi không muốn họ lo lắng nhưng giờ
không ly hôn được lại bị tô Diên băng đe
dọa chắc chắn không thể về nhà ở mỗi
ngày được tôi đành phải nói là tối nay
con không về tô Diên Băng đã xin lỗi con
con quyết định cho cô ấy một cơ hội Tô
Diên băng hừ một tiếng qua gương chiếu
hậu mẹ tôi sớm đã biết sẽ có kết quả này
bà không quá bất ngờ chỉ hơi thất vọng
vậy Ngày mai con về nhà cố ăn cơm nhé
tôi liếc nhìn tô Diên băng ở ghế phụ tạm
thời đồng ý Vâng Mẹ tôi lại quan tâm
thêm câu có chuyện gì nhớ nói với mẹ
nghỉ ngơi sớm nhé Tôi trả lời bố mẹ cũng
ngủ sớm đừng lo cho C nữa vừa dứt cuộc
gọi giọng đáng ghét của Tô Diên băng lại
vang lên anh nói em xin lỗi xin lỗi cái
gì tôi cười và vẫy tay nói chỉ là cái cớ
để qua mặt bố mẹ anh thôi làm gì có
chuyện em sai đều là lỗi của anh tôi
nghĩ dù trong lòng không thoải mái nhưng
vẫn phải dỗ dành cô ta có thể khiến cô
ta cảm thấy thỏa mãn khi hành hạ tôi làm
Cô ta hài lòng thì tôi cũng dễ sống hơn
nhưng tô Diên băng được Đằng chân lân
đằng đầu lại tiếp tục nói tôi nhớ trước
đây cô rất thích viết tản văn trên
WeChat đã biết sai rồi Tối nay viết một
bài không dưới 3000 chữ trước đây chủ
thể gốc viết hàng ngày tô Diên băng chặn
không xem giờ tôi không còn yêu cô ta
nữa đã xóa hết những tản văn đó cô ta
lại ép tôi viết Tôi chỉ có thể cười và
hứa về sẽ viết về đến nhà tôi lập tức
vào phòng nhắn tin cho cố nh nhi chị
Uyển Nhi chúng ta có bao nhiêu phần trăm
Có thể hạ gục Tô Thị hoặc cần bao nhiêu
tiền để thâu tóm họ tập đoàn Tô Thị
trong vài năm đã vụt sáng trở thành
doanh nghiệp đầu ngành ở địa phương chắc
chắn có không ít chuyện mờ ám tôi không
muốn bị cô ta đe dọa phải mạnh hơn để áp
chế cô ta Tôi không tin một người xuyên
không như tôi trong chuyện tô Diên băng
phá hoại câu chuyện tôi phải phá hủy Tô
Thị Tôi không biết gì khác nhưng tôi có
thể để câu chuyện nắm giữ các thủ đoạn
kiếm tiền cố Uyển Nhi gọi video cho tôi
mặt đầy nụ cười Bây giờ em ghét cô ta
Thế giây sau nhìn rõ tôi không còn ở nhà
họ Cố cô ấy lại nhầm chơ tôi em lại về
căn nhà cô ta mua cho cô ta À tôi không
giấu giếm đem chuyện tô Diên băng dùng
video uy hiếp tôi kể cho cô ấy video gì
gửi chị xem thử tôi gửi video cho cô ấy
bình tĩnh nói những chuyện này các chị
không biết phải không cố nhi Im lặng một
lúc lâu có vẻ cô ấy thật sự không biết
là tô duên băng vì sự phát triển của
công ty thay tôi giải quyết riêng thấy
vậy tôi tiếp tục nói giờ trở thành con
bài để khống chế tôi nên tôi phải phá
hủy Cô ta lấy lại thứ đe dọa tôi tôi nhớ
công ty của cố thị có phòng ảnh về chuỗi
ngành công nghiệp cậu bảo người ta gửi
cho tôi tài liệu về các nghệ sĩ trong
công ty cố Uyển Nhi Nghi hoặc hỏi cậu
cần cái này làm gì Tôi cười cười tôi có
một dự án kiếm tiền tốt qua điện thoại
không nói rõ được Ngày mai tôi sẽ nói
chi tiết với cậu là một con người đi làm
lấy Viết lách làm nghề tay trái Trước đó
tôi đã tìm hiểu về ngành phim ngắn nhiều
phim ngắn Chi phí vài triệu doanh thu
ngày đạt trăm triệu hơn nữa thời gian
sản xuất phim ngắn không lâu một thắng
có thể quay được vài bộ điểm sáng duy
nhất là nam chính đẹp trai nữ chính xinh
đẹp diễn xuất bình thường nội dung dung
đơn giản sảng khoái không chịu nổi khi
xem kỹ nhưng mọi người vẫn thích xem
thời đại video ngắn bùng nổ phim ngắn là
miếng mồi béo bờ trong thế giới tiểu
thuyết này video ngắn mới nổi lên phim
ngắn Vẫn chưa phát triển tác phẩm giải
trí vẫn theo phong cách truyền thống
chưa có gì về trọng sinh xuyên không tôi
sẽ quay những phim ngắn viral từng xem
đem ra quay hết một lượt người khác bắt
chức cũng không kịp kết thúc cuộc gọi
tôi tắm xong thì nhận được email tài
liệu tôi mở máy tính xem công ty vừa ký
hợp đồng với một loạt người mới tôi
quyết định sẽ sắp xếp thời gian đến công
ty Xem Hiện tại tôi phải viết kịch bản
những bộ phim hot trước để sớm thoát
khỏi đe dọa tôi nói làm là làm đang viết
hang say tô Duyên băng nhắn tin cho tôi
sao 3000 chữ mà khó thế hay tăng lên
5000 chữ nhé Tôi nhìn giờ đã 1100 tối
con này không ngủ còn nhớ đến bài viết
của tôi thật là có bệnh tôi sợ không đủ
kinh tởm cô ta nhanh chóng đăng một bài
chỉ mình cô ta có thể thấy trên WeChat
Anh nghĩ anh càng ngày càng nhớ em Nếu
không Anh đã không trong đêm khuya vắng
này nghĩ đến đôi môi lạnh lẽo của em
không biết có ngọt ngào như anh nghĩ
không cơ thể anh luôn kín mít cũng không
biết có đúng như những gì tôi nghĩ không
tô Diên băng không ngờ được tôi lại
không biết xấu hổ đến thế công khai viết
ra những ảo tưởng khao khát về cô ấy như
vậy mặt cô ấy lúc đen lúc đỏ lúc đỏ lúc
đen May mà cô ấy nhanh chóng phát hiện
ra điều bất thường bình thường mỗi khi
tôi đă bài Những Người Bạn học hay nịnh
nọt sẽ like và bình luận đây Đúng là lúc
họ lướt điện thoại nhưng đã qua một lúc
lâu rồi không có một bình luận hay like
nào rõ ràng là vì trong lòng không thoải
mái Nên cố ý viết như vậy cho cô ấy xem
tô Diên băng lập tức trả lời viết rất
hay sau này mỗi ngày đều viết một bài
Tôi nhìn thấy tin nhắn này không ngủ
cũng dám viết kịch bản một mạch viết hai
phần mở đầu sau đó viết 20 tập cho mỗi
phần đã là 5:00 sáng tôi thực sự mệt
không chịu nổi lưu mã hóa xong rồi ngả
lưng ngủ luôn tô Diên băng thức dậy thấy
trên bàn không có bữa sáng tầng dưới
không có tiếng động gì xoay nắm cửa
phòng tôi phát hiện cửa phòng vẫn khóa
cô ấy gõ cửa Tôi buồn ngủ quá kéo chăn
trùm kín đầu nhưng vô ích tiếng gõ cửa
vẫn vang lên tôi tỉnh hẳn vì tức bo dậ
mở cửa Có việc gì mà phải nói vào lúc
này tóc tôi rối bời ngáp Liên tục có vẻ
đẹp trai kiểu lười biếng tô Diên băng
nhìn tôi chằm chằm bữa sáng đâu tôi tỉnh
hẳn gõ cửa phòng tôi chỉ vì bữa sáng tôi
đâu phải người bán bữa sáng tiến lên ôm
chặt lấy cô ấy trạ thù bằng cách làm cô
ấy ghê tởm không có bữa sáng chi bằng em
coi tôi là bữa sáng đi tô Diên băng hơi
ngẩn người nhưng rất nhanh cảm giác ghê
tởm như rợn da gà khiến cô ấy tỉnh táo
lại lập tức đẩy tôi ra cậu chắc chắn
muốn thế hả Giọng điệu mang tính đe dọa
tôi nghiến răng rồi đi Nấu cho cô từ khi
đến đây Tôi chưa vào bếp lần nào tủ lạnh
không có nhiều đồ ăn cuối cùng tôi tìm
được gói mì nấu một tô mì với vài quả
trứng khi nấu xong thì người phụ nữ kia
đã đi rồi Tôi tưởng cô ta không ăn nữa
chỉ có thể tự ăn hết định về ngủ nướng
một giấc lúc này tô duên băng nhắn tin
cho tôi nấu xong thì mang đến công ty
Đúng là cô ta rất giỏi hành người tôi
nghiến răng thay quần áo Cầm laptop ra
ngoài trước khi đi Thấy thẻ cô ta để
trên đơn ly hôn trước đó vẫn còn trên
bàn Tôi nhặt lên cho vào túi sau đó mua
bữa sáng mang đến tập đoàn Tô Thị đúng
lúc tô Diên băng đang họp Tôi để lên bàn
làm việc của cô ta rồi vội vàng đi sau
đó lái xe đến tập đoàn cố thị Tìm cố nhi
xong mở kịch bản trong máy tính cho cô
ấy xem tôi có hai kịch bản về Xuyên
Không Trọng Sinh chị Uyển Nhi xem thử đi
Cố uyển nhi tò mò mở ra xem chỉ xem phần
mở đầu đã kinh ngạc tôi kéo ghế ngồi
xuống thấy cô ấy xem gần xong mới nói
tôi định làm thành phim ngắn tôi giải
thích về phim ngắn cho cô ấy nghe rồi
bàn về triển vọng tương lai hiện tại
video ngắn mới nổi lên số người dùng đã
vượt trăm triệu tương lai sẽ cố Uyển Nhi
nhìn tôi nói về sự nghiệp say xưa mắt
sáng long lanh nụ cười ẩn hiện nghĩ đến
kịch B vừa xem có một khoảnh khắc nghĩ
rằng cố Hạo Minh trước mặt có phải là
người xuyên không không Nếu không phải
đổi linh hồn sao anh ta có thể thay đổi
nhiều như vậy tôi thấy cố nhi nhìn mình
ngẩn ngơ đưa tay bóp má mềm mại của cô
ấy phải nói là làn da và nhan sắc này
ngay cả nhà sư nhìn thấy cũng động tâm
chị Uyển Nhi thấy thế nào Cố Uyển Nhi
Khoanh tay ngồi trước bàn lên tiếng đã
là ý kiến của cậu vậy giao cho cậu phụ
trách nhé tôi gật đầu không vấn đề gì
tôi sẽ chuyển vờ kịch cho cậu trước cậu
đưa cho đạo diễn chuẩn bị trước đi Tối
nay tôi sẽ đến công ty quản lý chọn nam
nữ chính cậu giúp tôi báo với công ty
quản lý một tiếng cố Uyển Nhi nhìn tôi
hỏi có cần tôi đi cùng không Tôi khoát
tay không cần đâu cậu cứ làm việc của
Cậu đi có vấn đề gì tôi sẽ tìm cậu sau
nói xong tôi vừa định đi lại nhớ ra điều
gì đó nên quay lại còn một chuyện nữa
Tôi muốn mời Mộ Dung Yên về cố Uyển Nhi
nghiêng người nhìn tôi đầy Nghi hoặc sao
đột nhiên muốn mời cậu ấy tôi giải thích
qua loa thấy cậu ấy là người trong giới
giải trí là một tài năng hiếm có tương
lai chắc chắn sẽ nổi tiếng nhưng quản lý
của cậu ấy vẫn là mẹ cậu ấy có vẻ không
có ý định cho cậu ấy ký ý với công ty
quản lý Cậu cứ chuẩn bị hợp đồng đi phần
còn lại để tôi nói chuyện với mẹ cậu ấy
cố Uyển Nhi Nhìn vẻ tự tin của tôi gật
đầu đồng ý tôi vừa rời công ty đang định
đến công ty quản lý thì nhận được tin
nhắn của Tô Duyên băng bữa trưa nay mà
còn gọi đồ ăn thì cậu đợi lên mặt báo đi
tôi tức đến nghiến răng con chó rên băng
này về việc hành hạ Tôi thật sự rất tận
tâm nhìn giờ một chút tôi đến trung tâm
thương mại tiêu của hắn hơn 1 triệu mua
quà cho bố mẹ rồi về nhà họ Cố ăn cơm mẹ
tôi thấy tôi về nhà với vẻ mặt vui vẻ
còn mang theo quà cho họ tưởng tô Diên
băng cùng về với tôi nhìn về phía cửa
mấy lần Hạo Minh con về một mình à Tôi
khoát tay nói cô ấy không có thời gian
qua mẹ tôi cười Đón lấy con về thì về
sao lại mua đồ cho bọn mẹ bọn mẹ không
thiếu gì cả mẹ tôi miệng nói không thiếu
gì Nhưng cầm chiếc túi con trai mua cho
nhìn trái nhìn phải nhìn trên nhìn dưới
càng nhìn càng thích cảm thấy những
chiếc túi ở nhà nên nghỉ hưu rồi yêu
thích không rời tay Người giúp việc cũng
liên tục kh khen ngợi phu nhân chiếc túi
này đẹp quá Rất hợp với bộ quần áo của
bà mẹ tôi đứng dậy cầm lên ngắm đi ngắm
lại thật sao con trai mẹ mua cho đấy Tôi
không ngờ bà ấy sẽ vui đến thế Tôi cứ
tưởng mẹ nhà giàu không thiếu thứ gì sẽ
không quan tâm những thứ này nữa ăn xong
tôi bảo chị trưng Đóng gói đồ ăn thừa
cho tô Diên băng chị trưng nghe tôi nói
là đóng gói cho tô Diên băng ngạc nhiên
đến nỗi tròng mắt muốn rơi xuống đất cậu
chủ đóng gói những thứ này cho cô tô
không Hay lắm Hay là để tôi nấu lại hai
món mới tôi xua tay Nói không cần những
thứ này là được rồi chị trưng vừa đóng
gói vừa nhìn tôi trước đây tôi muốn đóng
gói cho tô Diên băng đều chọn những món
ngon nhất từ trước quan tâm vô cùng khi
tôi đến tập đoàn Tô Thị đã gần 1 giờ gặp
trợ lý nhỏ tôi trực tiếp nhét hộp cơm
vào tay cậu ta cơm của Tô tổng đây khi
tô Diên băng nhìn đồng hồ lần thứ Năm
Cửa Văn Phòng bị đẩy ra cô ta theo phản
xạ ngẩng đầu nhìn trợ lý nhỏ mặt mayy
rạng rỡ cầm hộp cơm đi vào cậu cố lại
bắt đầu mang cơm đến cho cô rồi mặt tô
Diên băng lạnh đi một độ anh ta đâu trợ
lý nhỏ xua tay rồi đi trợ lý nhỏ ăn đồ
ăn ngoài mấy ngày thật ra rất nhớ đồ ăn
cậu cố nấu thấy tô Diên băng không có
câu hỏi gì nữa trợ lý nhỏ như thường lệ
ôm hộp cơm định vui vẻ Đi ra tô tổng
không có việc gì Vậy tôi đi ra đây giây
tiếp theo bị tô Diên băng lạnh lùng gọi
lại cậu mang đi đâu trợ lý nhỏ ngơ ngác
nhìn tô Diên băng cô không phải không ăn
đồ Cậu ấy nấu sao cảm nhận được bầu
không khí lạnh lẽo và nguy hiểm cậu ta
lập tức im lặng đặt hộp cơm lên bàn làm
việc tổng tô cô cứ từ từ dùng bữa tôi đi
làm việc đây tô Diên băng tựa vào ghế
văn phòng Nhìn chằm chằm vào bình giữ
nhiệt cầm điện thoại bên cạnh lên tôi
vừa mới ngồi vào xe nói chuyện với giám
đốc công ty quản lý xong tô Diên băng
gọi điện đến mua cho tôi một ly cà phê ở
quán đường Vạn Hoa đích thân mang đến
tay tôi tôi nghiến răng trợ lý của cô
chết rồi à chuyện nhỏ vậy mà cũng bắt
tôi đích thân đi tô Diên băng trả lời
ngay để trợ lý làm việc vặt thì phí anh
rất phù hợp đấy vậy Cảm ơn cô đã cho tôi
biết tôi còn chút giá trị tôi cút điện
thoại nhưng vẫn đi giám đốc công ty quản
lý dẫn tôi vào tôi quan sát từ gần đến
xa một lượt rồi đi về phía mấy cô gái
tôi giơ tay sờ má của cô gái đứng ngoài
cùng bên trái bóp cánh tay cô ấy hơi mập
cần phải tập luyện đấy mặt cô gái lập
tức đỏ lên tôi lại nhìn sang cô gái bên
cạnh giơ tay nắm cằm cô ấy nhìn qua trái
phải rồi bóp eo Cô ấy cũng hơi mập phải
giảm cân đi cô gái không nhịn được hỏi
diễn xất cũng phải xem vóc dáng sao tôi
liếc nhìn cô ta phải xem cô muốn đóng
vai gì vai quần chúng thì không cần
nhưng nếu muốn đóng nữ chính thần tượng
nhan sắc và vóc dáng đều phải tốt Tôi
không ngờ người thật khác xa ảnh vậy
không phải nhan sắc không được mà là vóc
dáng không đạt phim ngắn loại làm ẩu thế
này cá C thấp đến sợ ngôi sao có tiếng
cũng không muốn đóng người mới phải dựa
vào nhan sắc nhan sắc không được thì đàn
ông không thích xem tôi còn thấy chưa đủ
tốt khán giả làm sao có thể hài lòng nên
nam nữ chính phải đẹp tôi xem xong mọi
người mới chính thức nói rõ mục đích đến
gần đây bên tôi dự định quay một vài bộ
phim không phải loại phim truyền hình
mỗi tập vài chục phút mà là loại video
ngắn Tôi chưa giới thiệu xong tô duên bă
Gửi tin nhắn cho tôi bảo mua cà phê cho
cô ấy anh đã mua xong chưa Tôi lập tức
trả lời Đang kẻt xe đường dục cho tôi
thêm nửa tiếng nữa rồi khóa điện thoại
tiếp tục giới thiệu dự án thời gian quay
một kịch bản khoảng 7 12 ngày thù lao
theo vai từ 61,00 một ngày Các bạn ai
muốn rèn luyện diễn suất có thể đăng ký
với giám đốc tôi bị tô Diên băng đe dọa
nên dặn dò vài câu rồi vội vàng rời đi
khi tôi đến công ty Shiper đã đợi trước
cửa công ty tôi tiến lên đưa tiền tiếp
xách cà phê vội vã lên lầu đẩy cửa văn
phòng ra tô Diên băng liền ném cho tôi
ánh mắt lạnh lẽo tôi không để tâm đưa cà
phê trong tay cho cô ấy rồi cười xin lỗi
xin lỗi đã để vợ yêu đợi lâu chán tôi
còn đổ mồ hôi thở cũng hơi gấp do vội vã
chạy lên tô Diên băng liếc nhìn cà phê
trên bàn không bỏ thuốc độc chứ ngay lập
tức tôi cầm lên uống một ngụm V vẫn mỉm
cười nhìn cô ấy nhưng nụ cười không đến
tận đáy mắt phu nhân yên tâm chưa sắc
mặt tô duên băng trở nên lạnh lùng nhìn
tôi rồi lại nhìn cốc cà phê Tôi đã uống
tôi đi vòng qua bàn làm việc Tiến lại
gần cô ta vẻ mặt nịnh nọt phu nhân còn
cần gì nữa không có muốn hôn và ôm không
tống Ngạn băng lùi ghế ra sau để giữ
khoảng cách lạnh lùng nhìn tôi tôi nhìn
cô ta như một con Mãnh Thú chưa kịp vui
mừng thì nghe tô Diên băng nói tối nay
Tôi hẹn bạn đến nhà ăn cơm về chuẩn bị
bữa tối đi tôi cắn răng nén giận gương
mặt vẫn nở nụ cười phục vụ vâng phu nhân
mấy người bạn vậy Ăn món Chung hay món
Tây tô Diên băng khoát tay nói năm sáu
người anh tự quyết định đi tôi gật đầu
được ạ Vậy phu nhân anh về chuẩn bị
trước đây nói xong tôi quay người thu
lại nụ cười tên chó Diên băng này cứ
nhìn chằm chằm hành tôi không được tôi
phải tìm việc cho cô ta để cô ta chú ý
nhiều hơn đến Nam chính sau khi tôi rời
đi tô Diên bằng tiện tay cầm cốc cà phê
trên bàn uống một ngụm uống xong mới nhớ
ra tôi vừa uống Qua sắc mặt cô ta lập
tức như bão tố cuốn qua vậy lập tức đặt
Cốc cà phê ra xa không uống thêm một
ngụm nào nữa tối đó tô Diên băng vừa về
đến nhà đã nghe thấy tiếng nhạc sôi động
từ phòng khách vào cửa không thấy bóng
dáng tôi đâu mùi thức ăn thông phức từ
nhà bếp tỏa ra cô ta đi đến cửa bếp thì
thấy trong nhà có thêm hai cô gái xinh
đẹp đang nấu ăn một người đang đưa món
vừa nấu xong cho tôi nếm Tôi vừa ăn vừa
khen ngon Nhìn cô xinh đẹp thế này thân
hình lại đẹp thế Không giống đầu bếp
chút nào Tôi cứ tưởng bị lừa không ngờ
lại có thực lực thật cô gái đó cười nói
thiếu gia cố Vậy cậu thấy tôi giống làm
nghề gì Tôi mỉm cười mở lời với điều
kiện này của cậu không làm người mẫu thì
phí quá Đang nói chuyện tôi cảm thấy có
ánh mắt như dao găm sau lưng vô thức
ngảnh đầu lại thì thấy khuôn mặt tô Diên
băng lạnh lẽo như thể tôi nợ cô ta mấy
trăm triệu không trả vậy Tôi vừa đi qua
tô Diên băng liền nhếch môi châm chọc
tôi Tôi bảo cô nấu cơm cô lại dẫn về hai
người phụ nữ biết hưởng thụ nhỉ Hay là
tôi gọi thêm vài người nữa cho cô tô
Diên băng vừa định móc điện thoại tôi
liền giữ tay cô ta lại hưởng thụ gì chứ
Tại tôi tay nghề kém quá không dám ra
tay sợ làm không ngon làm cô ấy mất mặt
trước bạn bè nên mới mời hai đầu bếp Tôi
đâu có ngu Nếu thật sự Tìm phụ nữ Sao
lại dẫn về nhà đúng lúc chuông cửa vang
lên tô Diên băng nhìn tôi với ánh mắt
cảnh cáo rút tay về còn tôi lập tức đi
mở cửa lúc này điện thoại tô Diên băng
reo Cô ta lấy điện thoại ra tôi liếc
nhìn thấy là lục cảnh niên gọi tới không
nhịn được dòng tai lên nghe hóa ra là
lục cảnh niên về nhà nhận được chuyển
phát nhanh trong thành phố một bó hoa
tươi và một gói hàng cậu ta mở gói hàng
ra bên trong là một chiếc vòng cổ còn có
một tấm thiệp Trên đó viết Niên Niên bé
nhỏ em thích anh mỗi ngày em đều mơ thấy
anh em rất muốn gặp anh đâyy là món quà
em tỉ mỉ chọn cho anh em nghĩ anh đeo nó
sẽ rất quyến rũ lục cảnh niên lập tức
cảm thấy đây là kẻ biến thái cảm giác
như bị theo dõi vậy khiến cậu ta sờn tóc
gáy khi gọi điện cho Tô Diên băng Giọng
cậu ta run rẩy Diên Băng có thể đến nhà
anh giải quyết không tô Diên băng nhận
điện thoại với vẻ mặt Nghi hoặc Sao thế
anh có vẻ gặp phải kẻ biến thái nghe hai
chữ này tôi suýt không nhịn được cười
tôi cắn môi cố nén lại thấy tô Diên băng
kết thúc cuộc gọi tôi Vội Vàng Đi bê đồ
ăn lên bàn kết hôn hai năm đây là lần
đầu đầu tiên tô Diên băng mời bạn bè đến
nhà cộng thêm lần trước hai người tình
tứ như vậy Mấy cô bạn thân đương nhiên
nghĩ là chúng tôi cuối cùng cũng thành
đôi vừa vào cửa đã lần lượt tặng quà ôm
Mộc mộc lấy ra thẻ khách sạn tình nhân
trị giá 50.000 một đêm nhét vào tay tô
Diên băng đừng quá cảm động với tấm lòng
của Diên băng Lâm Tâm Diêu cầm món quà
bí mật đây đều là đồ Tụi chị đã dùng
thấy không tệ nên chia sẻ cho em tô Diên
băng nhìn đồ họ tặng cái nào cũng kỳ
quặc lạnh lùng nói tôi có việc ra ngoài
một lát tôi bê đồ ăn ra nghe cô ấy nói
muốn đi lập tức tỏ ra Chu đạ và hiểu
chuyện nói cô có việc thì cứ đi đi em sẽ
tiếp đãi họ Chu đáo nói xong tôi đặt đồ
ăn vào tay ôn mộc mộc đang không thể
hiện sự tinh tế lấy món quà trong tay cô
ấy nhanh đi đi đừng lãng phí thời gian
tô Diên băng nhìn tôi vẻ mặt vội vàng
Muốn đuổi cô ấy đi rồi nhìn cả phòng
toàn phụ nữ liền nắm lấy cổ tay tôi anh
đi cùng em mấy cô bạn thân đều ngạc
nhiên đi làm việc cũng phải dẫn theo cố
Hạo Minh tình cảm của họ đã tốt đến mức
này rồi tôi nhăn mày nhìn cô ấy Cô đi
làm việc em đi theo không hay lắm hơn
nữa nhà còn khách em là chủ nhà làm sao
không tiếp đãi được Tôi muốn từ chối đây
là kế hoạch để tăng thêm tình cảm của Tô
Diên Băng và lục cảnh niên khiến cô ấy
lo lắng cho nam chính tôi đã tốn thời
gian và tiền bạc bịa Đạt ra fan cuồng
biến thái Nếu đi theo thì họ làm sao
tăng thêm tình cảm được tô Diên băng hét
lên Các cô tự chơi với nhau đi nắm tôi
rồi đi luôn Mọi thứ xấu xa đến nỗi tôi
không thể đặt xuống những thứ trong tay
đến khi tôi bị nhét vào xe mới phát hiện
đây Toàn là đồ dùng của khách sạn tình
nhân đồ dùng tình cảm dù mặt dày nhưng
tôi vẫn không nhịn được đỏ mặt lập tức
nhét hết chúng lên lên người tô Diên
băng tối nay cô ta vừa hay dùng được nên
tôi càng không thể đi với cô ta Tôi nhìn
tô Diên băng nói nhẹ nhàng Nếu cả hai
chúng ta đều đi nếu họ phá nhà thì sao
tôi ở nhà tiếp đãi họ cô cứ yên tâm đi
làm việc tô Diên băng nhìn thấu ý định
của tôi ném đồ vào ghế sau rồi Khởi động
xe Giọng tôi có chút bất lực em còn chưa
mang điện thoại nhưng tô Diên băng như
không nghe thấy nhanh chóng lái xe đến
chỗ lục cảnh niên tôi còn định lợi dụng
xe tô Diên băng để cô ta đi xử lý còn
mình ngồi trên xe đợi kết quả tô Diên
băng cầm chìa khóa xuống xe tôi ngồi
trên xe nhìn cô ta đi vào không quay đầu
lại vẫn không nhịn được tò mò đi theo
lén lút xem kịch ở ngoài cửa lục cảnh
niên trong nhà ngồi đứng không yên Thấy
tô Diên băng đến như thấy được cứu tinh
lập tức Đón lấy tấm các đưa cho cô ta
Xem và kể lại sự việc cho cô ta nghe
không biết từ khi nào trên bưu kiện chỉ
có địa chỉ nhận của lục cảnh niên tô
Diên băng kiểm tra camera gọi điện để
người ta điều tra theo biển số xe của
người giao hàng sau đó cất điện thoại
nhìn lục cảnh niên trước khi điều tra ra
thì đừng ở đây nữa tôi thấy họ chỉ trò
chuyện nhạt nhão như vậy ngay cả tiếp
xúc cơ thể cũng không có trong lòng tôi
thấy không ổn chút nào có thể đừng nhịn
nữa không Ninja Rùa còn phải luu mờ
trước các cô tôi vẫn đang chơi đùa một
cách nhàm chán với chậu cây xanh trước
mặt ban đầu chỉ là sờ lá cây thấy họ
chẳng có chút hiệu quả như mong đợi tôi
sốt rụt khi tôi hoàn hồn cây xanh trong
tay đã bị nhổ tận gốc rơi vào tầm mắt
của Lục Cảnh niên vừa đến tôi đã hiểu
lầm rồi và còn giận nữa chứ cậu ấy run
rẩy định giải thích anh Hạo Minh Em và
Chị Diên băng không phải như anh nghĩ
đâu thấy vậy tôi liền đặt cây xuống nở
nụ cười ngượng ngùng Vô Hại giải thích
nhanh hơn cả cậu ấy xin lỗi xin lỗi tôi
chỉ đứng chờ Chán quá nên vô tình làm
gãy thôi Ngày mai tôi mua đền một chậu
tô Diên băng nhìn tôi một cái đầy ẩn ý
lục cảnh niên liên tục lắc đầu nói không
cần chỉ là một chậu cây thôi mà tôi
không muốn làm phiền họ vun đáp tình cảm
nên bước nhanh đi trước lục cảnh niên
vẫn còn gọi với theo tổng tô anh Hạo
Minh có phải đã hiểu lầm và giận không
tô Diên băng nhìn theo bóng người đó lắc
đầu nói không cần để ý anh ta tôi nhanh
chóng về ngồi ở ghế sau xe để ghế phụ
cho lục cảnh niên lục cảnh niên thấy
ngồi ghế phụ không thích hợp định ngồi
phía sau nhưng bị Tôi từ chối anh ta bất
an ngồi vào ghế phụ muốn giải thích với
tôi điều gì đó thấy tôi nhắm mắt không
muốn bị quấy rầy nên đành thôi vô thức
nhìn về phía tô Diên băng thấy tô Diên
băng qua gương chiếu hậu liếc nhìn tôi
một cái tô Diên băng nổ máy xe liếc nhìn
lục cảnh niên ăn cơm chưa lục cảnh niên
lắc đầu nói chưa sau hai câu đó cả xe
chìm trong sự im lặng Kỳ lạ tôi vài lần
lén nhìn đều không thấy họ có tương tác
gì khác Tôi chỉ muốn biến thành người vô
hình để họ có thể thoải mái hôn nhau một
bên khác ôn mộc mộc nói với mấy cô bạn
thân các cậu nói xem Diên bằng có phải
là có tình mới quên tình cũ không cô ấy
có việc phải đi còn dẫn cả cố Hạo Minh
đi nữa nghĩa là sao Lâm Tâm Diêu cười
cười còn có thể là sao nữa sợ cậu quyến
rũ chồng cô ấy đấy xua tay tớ thấy họ ra
ngoài sẽ không về nữa đâu Hay là chúng
ta về đi ôn mộc mộc chu môi tớ đã tặng
quà rồi Tại sao phải về tớ không những
Không Về Tôi muốn giết ông ta ôn mộc mộc
vừa lấy từ tủ rượu ra chai rượu vàng đắt
nhất vừa định mở ra để ăn mừng thì thấy
tôi về sắc mặt không tốt đi rất nhanh
phía sau theo sau là tô Diên Băng và lục
cảnh niên khiến ba người hoàn toàn không
hiểu chuyện gì tôi uống một ly nước lớn
ngọn lửa trong lòng mới dịu đi một chút
sợ tô Diên băng đều tra ra manh mối tôi
còn cố ý đi rút tiền mặt dung tiên tư
thẻ của mình tốn công sức lớn như vậy
Kết quả hai người này không có tiến
triển gì tôi bất mãn uống hết nước nhìn
thấy mọi người mở rượu vàng chợt nảy ra
một ý nghĩ ra chú ý về chuyện say rượu
làm bậy lục cảnh niên gặp chuyện đầu
tiên là tìm tô Diên băng tô Diên băng
vừa nhận được điện thoại của lục cảnh
niên không quan tâm đến bạn bè nữa ngay
lập tức cảm thấy đây không phải là tình
yêu hai chiều thì là gì chỉ để hành hạ
tôi không Ly hôn chỉ có thể nói tô duên
băng này tâm báo thù quá nặng vì cuộc
sống độc thân tốt đẹp của mình tôi tươi
cười chào đón ôn mộc mộc và mọi người
các người đã uống rồi tốt lắm Tôi đi lấy
thêm hai chai nữa Tối nay không say
không về ba người ngơ ngác nhìn tôi vui
vẻ đi lấy rượu ôm Mộc mộc mặt đầy Nghi
hoặc tô Diên băng đưa chồng đi đón tình
địch hành xử với nụ cười xấu xa Chị Diên
băng này là muốn dùng kế của người tô
Diên Băng và lục cảnh niên đi đến bàn
Tôi đã lấy hai chai rượu vang về ngồi ở
vị trí ngoài cùng đề hai chỗ ngồi khác
liền nhau cho họ tô Diên băng Ngồi ở
giữa lục cảnh niên ngồi bên cạnh cô ta
hơi gấp gáp chào hỏi họ ôm Mộc mộc lịch
sự nói đã từng nghe danh ngôi sao lớn
lục đại minh tinh hôm nay rốt cuộc có
may mắn được gặp tôi lập tức chớp thời
cơ Vậy cậu phải mời người ta một ly chứ
tô Diên băng liếc nhìn tôi một cái nét
mặt nửa cười nửa không mọi người khác
cũng đều nhìn về phía tôi tôi đột ngột
nhìn lại họ tôi đã nói sai à Không nên
uống một ly sao ôn mộc mộc cười cầm ly
rượu lên ngôi sao lớn tôi Kính anh một
ly lục cảnh niên lần đầu tiên cùng ăn
với bạn của Tô Diên băng Tất nhiên không
thể từ chối anh lịch sự uống cùng cô ấy
một ly Tôi lập tức cầm chai rượu mặt mày
hớn hở đứng dậy tiến lên rót rượu cho
anh Lục Cảnh niên khoát tay anh Hạo Minh
không cần đâu để tôi tự làm Tôi cười rót
đầy Ly của anh anh là khách quý do tô
Diên băng đích thân mời đến Làm sao tôi
có thể để anh tự rót tô Diên băng nhấc
ly rượu lạnh nhạt nhìn tôi trong ánh đèn
ánh mắt khó hiểu mấy người khác hoàn
toàn không hiểu chỉ biết ngơ ngác nhìn
Tôi rót xong Rượng lại nhìn sang Lâm Tâm
Diêu bên cạnh ôn mộc mộc cô không kính
ng sao một ly à Lâm Tâm Diêu khẽ cong
môi cười nâng ly nói tôi không phải
người thiếu lễ độ khi lâm tâm Diêu Định
kính rượu lục cảnh niên tô Diên băng
lạnh lùng liếc cô ta muốn uống thì tự
uống đi rồi nhìn sang lục cảnh niên đừng
để ý họ không sao lục cảnh niên vẫn nâng
ly lên tôi có thể uống Tần thi Nguyệt
lập tức cũng nâng ly Kính Lục Cảnh niên
tôi cũng xin kính ngôi sao một ly ai
muốn làm người thiếu lễ độ chứ lục cảnh
niên đành uống liền mấy ly như vậy tôi
quay lại chỗ ngồi Mời mọi người ăn lại
liếc nhìn tô Diên băng tôi vẫn chưa nghĩ
ra cớ tô Diên băng lạnh lùng nhìn ba
người đối diện các người chỉ kính mỗi
anh ấy thì có lễ phép không Ý là bảo họ
kính lại rõ ràng tôi đang thay lục cảnh
niên giải vây Lâm Tâm Diêu cười nhạt
nghịch ly rượu người ta là khách chúng
tôi kính trước không sao cô mời chúng
tôi ăn cơm mà cô không kính rượu chúng
tôi trước cô bảo chúng tôi chào chủ tiệc
trước Rốt cuộc ai là người thiếu lễ độ
lúc đó tôi muốn khen ngay cậu ấy rồi
liếc nhìn lục cảnh niên sắc mặt anh ấy
không được tốt có vẻ Đang Ghen Tôi lập
tức giải vây cho anh ấy rót đầy ly rượu
cho lục cảnh niên rồi rót đầy Ly của
mình tôi và vợ tôi cùng kính mọi người
một ly tô Diên băng lạnh lùng liếc nhìn
tôi tôi nháy mắt với cô ấy thấy cô ấy
không động đậy tôi véo chân cô ấy dưới
bàn sắc mặt tô Diên băng tối sầm lại
lạnh lùng nâng ly dù khả năng uống rượu
tốt thấy cô ấy uống rồi tôi không quan
tâm đến họ nữa tự lo ăn uống để tô Diên
băng không có cơ hội sai khiến tôi cua
tôm Hùng và những món cần người phục vụ
tôi đều tránh hết tô Duyên băng thấy tôi
ăn ngon lành có vẻ rất khó chịu thỉnh
thoảng dùng ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn
tôi khi cô ấy lại nhìn tôi lần nữa tôi
cố tình hiểu nhầm ý cô ấy em cũng muốn
ăn à ngay sau đó gắp một miếng thịt kho
nhét vào miệng cô ấy Dây tiếp theo tôi
thấy người phụ nữ có ý với tôi này sắc
mặt càng khó coi hơn trong lòng tôi vô
cùng sung sướng lại nhìn lục cảnh niên
rồi tự rót một ly rượu nữa ăn xong ôn
mộc mộc họ còn muốn đi hát karaoke tiếp
nhưng bị tô Diên băng Đuổi đi không
thương tiếc tôi cũng muốn chạy lấy điện
thoại ra xem May quá có cớ để đi Mẹ nói
nhà có việc gấp bảo tôi về một chuyến
tôi gọi điện hỏi xem chuyện gì vừa gọi
điện vừa đi ra ngoài để đại sảnh lại cho
tô Diên Băng và lục cảnh niên Nhưng
trước khi ra khỏi đại sảnh đã nghe thấy
lời cảnh báo của Tô Diên băng 5 phút sau
5 phút nếu không thấy cậu hôm nay sẽ là
ngày tốt đẹp cuối cùng của cậu tôi tức
đến nghiến răng con này không lo cho bạn
trai mình cứ nhớ đến tôi Làm gì lục cảnh
niên bên cạnh nhìn tô Diên với ánh mắt
lờ đờ rõ ràng là xe rồi tô Diên liếc
nhìn thời gian rồi nhìn sang lục cảnh
niên Tôi định gọi trợ lý đến đón anh vừa
nói vừa móc điện thoại định gọi lục cảnh
niên đột nhiên đứng dậy hất điện thoại
của cô ta xuống đất tô Diên tôi có thể ở
lại không tô Diên không hề giữ khoảng
cách lạnh lùng nói vậy để trợ lý tôi ở
lại với anh Lục Cảnh niên lắc đầu tôi
không muốn anh ta ở lại Tôi muốn cô ở
lại đôi mày đẹp của Tô Diên càng nhíu
chặt lục cảnh niên nắm lấy vạt áo bên
hông cô ta cô có phải đã thích Hạo Minh
ca rồi không nếu cô thích anh ấy rồi thì
tôi biết làm sao đây tôi đã đợi cô bao
nhiêu năm rồi bên kia tôi đang ở ngoài
cửa Gọi điện cho giám đốc công ty giải
trí được trả lời rằng trong 10 người chỉ
có ba người ủng hộ hai nam một nữ Tôi
cảm thấy hơi bất ngờ người mới bây giờ
đều kén chọn thế nhưng cũng chẳng sao
tôi tìm họ đầu tiên vì họ là thành vi
của công ty mình tôi muốn cho họ cơ hội
rèn luyện và thành công Tôi lấy thông
tin liên lạc của những người đồng ý quay
lại nhìn tình hình trong nhà thấy hai
người họ có tiếp xúc thân mật khoảng
cách gần như vậy lục cảnh niên còn nắm
lấy áo cô ta đối mặt nhau ngoài hôn còn
làm được gì Bước tiếp theo có phải là
vào phòng không rượu Đúng là thứ tốt
thật khóe miệng tôi không kìm được cười
đáng tiếc là quá xa tôi Chẳng nghe được
gì Đang xem hăng say tô Diên đột ngột
quay đầu nhìn về phía tôi Làm tôi giật
mình xem đủ chưa xem đủ rồi thì còn
không mau Lại đây tôi hơi ngạc nhiên làm
chuyện này mà sau lưng vẫn không quên
đeo kính gọi tôi qua đây làm gì tôi miễn
cưỡng bước tới tô Diên băng không biểu
cảm nói điện thoại đâu tôi cắn răng cười
và nhặt điện thoại đưa cho cô ta ngay
sau đó tô Diên băng đẩy lục cảnh niên
đang say rượu về phía tôi cố Hạo Minh
tối nay cậu ta ngủ với anh nghe vậy tôi
như sét đánh giữa trời Quang cô để cậu
ấy ngủ với tôi cô không sợ tôi Đầu độc
chết cậu ấy sao tô Diên băng trực tiếp
quay người lên lầu không thèm quay đầu
lại nói nếu cậu ta chết anh cũng chết
theo tôi cắn răng nhìn cô ta để cậu ấy
ngủ với cô đi ba người chúng ta sống yên
ổn không tốt sao tô Diên băng mới quay
đầu nhìn tôi với ánh mắt sắc lẹm như
muốn băm tôi Thành nghìn mảnh tôi giật
mình tôi đã rộng lượng để họ ngủ cùng
nhau cô ta không nên vui sao tô Diên
Băng đóng sầm cửa phòng tôi đành phải
đưa lục cảnh niên về phòng mình lục cảnh
niên ôm chặt tôi không buông xem tôi là
tô Diên băng chị nhan băng em thích chị
tôi ghi âm lại Gửi cho tô Diên băng định
Góp thêm củi vào tình cảm của họ kết quả
lại tự đập vào chân mình tô Diên băng
lập tức trả lời anh rảnh vậy sao bài văn
trên WeChat hôm nay viết chưa Tôi thấy
anh rất giỏi khen phụ nữ khen 500m chữ
chắc không thành vấn đề tôi cắn răng lấy
mẫu khen ngoại hình phụ nữ trong tiểu
thuyết ra sao thì viết y trang lại thêm
mắm thêm muối vài câu tình tứ để chọc
tức cô ta gương mặt em như tác phẩm của
tạo hóa hoàn hảo đến mức trời phải ghen
tị em đẹp như bốn bộ cắt ba bộ một bộ ở
Thái Bình Dương Toàn là nước miếng anh
chảy vì em em đừng câu hồn anh nữa có
được không Gửi xong tin nhắn tôi tắt
điện thoại thì thấy lục cảnh niên khuôn
mặt trắng trẻo xinh xắn áp về phía tôi
tôi liếc anh ta một cái không khỏi thở
dài Đúng là nam diễn viên nổi tiếng
gương mặt này còn đẹp hơn cả phần lớn mỹ
nhân da rẻ trắng mịn như bóp ra nước
được lục cảnh niên lẩm bẩm nhìn tôi với
ánh mắt mơ màng ngay từ cái nhìn đầu
tiên anh đã thích em Em thực sự rất
thích anh nói xong cậu ấy chu môi Định
hôn tôi Này này này lục niên cậu định
làm gì vậy đúng lúc tôi không biết phải
làm sao thì tô Diên Băng từ tầng hai Mở
cửa bước ra cố Hạo Minh cô ta chưa nói
hết câu đã đứng sững tại chỗ sáng sớm
hôm sau tôi đã ra khỏi nhà hiện tại
khoảng thời gian đến cuộc chiến thương
mại giữa Tô Thị và cố thị còn một năm
nữa trong thời gian này tôi phải làm cho
công ty mình mạnh lên vì vậy tôi định
bắt đầu từ ngành công nghiệp phim ảnh
của tập đoàn cố thị Trước tiên là ký hợp
đồng với ngôi sao đang hot Mộ Dung Yên
trong phòng trà sang trọng của công ty
tôi đang mở hợp đồng của Mộ Dung Yên mà
tổng giám đốc Kinh tế đưa cho tôi hôm
qua trong ấn tượng xuyên sách của tôi Mộ
Dung Yên ra mắt từ rất sớm từ nhỏ đã là
gương mặt quen thuộc trên màn ảnh nhưng
một cô gái luôn tươi cười trước màn ảnh
đằng sau lại có bố mẹ hút máu họ đã bẻ
gãy đôi cánh ước mơ của cô ấy khiến cô
ấy đánh mất bản thân biến cô ấy thành
công cụ kiếm tiền chưa bao giờ quan tâm
đến cảm nhận của cô ấy dưới sự trầm cảm
kéo dài bố mẹ é cô đi tiếp những ông lớn
không thể đắc tội trong giới trở thành
giọt nước Cuối cùng làm tràn ly cuối
cùng Mộ Dung Yên đã chọn cách tự kết
liễu khi đọc sách Tôi cảm thấy cô ấy như
hình ảnh phản chiếu của mình đồng cảm mà
rơi rất nhiều nước mắt nghĩ đến đây tôi
gọi điện hạnh gặp mẹ của Mộ Dung Yên một
giờ sau khi hạnh phương cầm mẹ của Mộ
Dung Yên đến muộn Phương Cẩm nhìn thấy
là tôi sự khinh thường lập tức hiện lên
trong mắt nghĩ thầm sao lại là cậu ấm
nhà họ Cố bị ép cưới là tên phế vật
không biết gì ngoài tiêu tiền tôi nhìn
bà ta một cái nghĩ đến những gì bà ta đã
làm với con gái mình tôi cũng không nể
mặt trực tiếp ném hợp đồng xuống trước
mặt bà ta Tổng Giám đốc Dương có việc
nhờ tôi thương lượng với bà phương cầm
cười nhạt cậu thương lượng cậu hiểu gì
về mấy cái này chứ miệng nói vậy nhưng
vẫn cầm hợp đồng lên phim của con gái
vừa phát sóng có tiềm năng thành công
lớn lúc này nhận phim thì thù lao sẽ
tăng theo trường truyền bao thấy Đây
không phải bàn hợp tác kịch bản mà là
muốn ký hợp đồng với con gái anh ta anh
ta liền ném trả lại nhìn cậu chủ cố Như
nhìn thằng ngốc anh cầm nhầm giấy tờ rồi
phải phải không giám đốc dương của các
anh nói qua điện thoại là có phim mới
muốn hợp tác với chúng tôi mà tôi tựa
vào sofa Nhìn anh ta thờ ơ nói thật với
anh chúng tôi chỉ muốn ký Mộ Dung Yên
phương cầm nói xong liền cầm túi đứng
dậy vậy có lẽ sẽ làm các anh thất vọng
rồi tôi thản nhiên ném ra một câu con
gái cô bị trầm cảm nặng sau đó từ tốn
nói tiếp sois không thiếu diễn viên con
gái Cô vừa có chút thành tích Nếu bí mật
này lộ ra ngoài cô nghĩ còn ai dám mạo
hiểm mời cô ấy đóng phim nữa không mặt
phương cầm lập tức trắng bệch sau đó
quay sang nhìn tôi anh biết thế nào tôi
gắp tay lên sofa nhìn cô ta thờ ơ tôi
thấy con gái Cô tự hại mình những gì tôi
biết không chỉ có vậy Ví dụ như vợ chồng
cô nghiện cờ bạc hết tiền thì ép con gái
đi đóng phim tiếp dượng hoàn toàn không
quan tâm đến bệnh trầm cảm của con gái
nếu những điều này đưa lên mạng Cô nghĩ
fan của cô ấy sẽ làm gì bức thư tuyệt
mệnh hơn 1ì chữ từng việc từng việc một
trong đó lúc này đều là quân bài để uy
hiếp phương cầm tôi thong thả nhìn cô ta
lúc này phương cầm hoàn toàn chân mềm
nhũn là Uyển Nhi nói cho anh biết sao
Nếu cô ấy muốn nói cho người khác biết
tôi lạnh lùng hừ một tiếng cần gì Đợi
đến bây giờ Sự Phẫn Nộ trong lòng không
kiềm chế được trào ra như thể lại thấy
được Thiếu Nữ Tuyệt Vọng Trước Khi Chết
nghiến răng nói tiếp trên đời không có
bức tường nào không lọt gió Tôi chỉ muốn
cứu cô ấy nên đã tốn chút công sức thôi
cô ấy coi Cô là mẹ không muốn để cô trở
thành tâm điểm chú ý ngay cả khi tự làm
hại bản thân cũng chỉ làm ở đùi nơi
người khác không thấy hãy suy nghĩ kỹ đi
Chị muốn trở thành con chuột chạy qua
đường bị mọi người ghét bỏ để con gái
chị biến mất khỏi giới giải trí hay là
muốn tiếp tục kiếm tiền từ Cô ấy nói
xong tôi đứng dậy đi vài bước rồi không
kìm được ngồi xuống nhìn bà ta cười mỉ
mai tôi rất tò mò Chị nhìn cô ấy bị trầm
cảm hành hạ sao có thể nhẫn tâm Không
quan tâm mà vẫn tiếp tục bóc lột cô ấy
khi chị mang thai cô ấy 10 tháng là vì
yêu thương hay chỉ để sinh ra công cụ
kiếm tiền trước đây tôi cũng muốn hỏi
cha mẹ mình như vậy nhưng tôi không còn
cơ hội nữa phương cầm chỉ cúi đầu không
nói gì Tôi nhớ lại những năm tháng bị
đánh đập mắng mỏ bị bốc lột của mình ra
khỏi phòng cảm xúc dâng trào làm đỏ hoe
mắt tôi dựa vào tường ngẩng đầu lên cố
bình tĩnh lại bên kia tô Diên băng vừa
nói chuyện xong sau khi ra khỏi phòng
liền thấy tôi ở bên ngoài phòng bên cạnh
cô đơn giữ vào tường trông rất buồn
người đi cùng tô Diên băng thấy cô dừng
bước vô thức nhìn và hỏi sao vậy tô tổng
tô Diên băng nheo mắt quay đầu nói với
anh ta vài câu rồi quay lại nhìn về phía
Tôi đã không còn thấy bóng dáng tôi đâu
tô Diên băng cho người kiểm tra camera
giám sát về công ty Gọi trợ lý nhỏ vào
văn phòng điều tra xem cố Hạo Minh và
phương cầm nói gì hôm nay Nửa tiếng sau
trợ lý nhỏ gọi điện báo cáo ngài ấy đến
nói chuyện với phương cầm về việc ký hợp
đồng với Mộ Dung Yên nghe vậy tô Diên
băng trầm ngâm suy nghĩ Cố Hạo Minh từ
khi nào lại can thiệp vào công việc của
cố tự cô nhớ lại lần trước tôi gặp ngôi
sao nhỏ trên đườngng vậy cố Hạo Minh
buồn là vì không ký được cô ta sao tô
Diên băng ném điện thoại sang một bên
nói với trợ lý nhỏ ký Mộ Dung Yên về
công ty chúng ta trợ lý nhỏ gật đầu vâng
tổng giám đốc tô tôi đi làm ngay đây lúc
này điện thoại của Tô duên băng bỗng đổ
chuông Cô ta cầm lên nhìn tài khoản của
bạn đã chi tiêu
12.88 tệ tài khoản của bạn đã chi tiêu
38888 tệ tô Diên băng cười lạnh một
tiếng hừ tiêu tề của tôi mà nghĩ đến phụ
nữ khác bên kia tôi không thấy tô Diên
băng ở phòng trà tôi cũng không buồn nữa
đi thẳng đến trung tâm thương mại mua
một bộ mỹ phẩm đầy đủ cho mẹ lại mua
thêm mấy cái cà vạt cho bố đang định về
nhà tô Duyên băng Nhắn tin đang đi mua
đồ à mua cho em hai bộ quần áo mang đến
đây tôi nghiến răng trả lời được Thậm
chí không biết cô ta mặc sai gì đành
phải hỏi trợ lý nhỏ về số đo mua cho cô
ta hai chiếc váy liền ngồi lại trong xe
Sau khi kết bạn lần trước mộ dung Yên
chưa từng nói chuyện nhắn tin cho tôi
anh trai em muốn gặp anh nói chuyện về
việc ký hợp đồng Tôi nhìn giờ hẹn cô ấy
buổi chiều rồi lái xe đến tập đoàn Tô
Thị mang quần áo đã mua đến văn phòng
Tổng giám đốc phu nhân quần áo của cô
đây tô Diên băng thấy vẻ mặt giả tạo của
tôi sau đó liếc nhìn quần áo dây không
đẹp đi mua lại tôi hơi bực quần áo ở nhà
cô có gì khác với cái này đâu không đẹp
mà ngày nào cô cũng mặc tô Diên băng
lạnh lùng nhìn tôi không hài lòng anh
biết tôi mặc hàng ngày mà tôi thiếu gì
những bộ đồ kiểu này tôi liếc cô ta Vậy
em muốn kiểu nào tô Diên băng nhíu mày
một lúc không nói trước được phải xem
rồi mới biết nắm đấm tôi xít chặt nghiến
răng cười gượng được tôi đi mua bộ khác
cho em ngay tô Diên băng lấy điện thoại
xem giờ nói quần áo không gấp Đến giờ ăn
chưa rồi chiều đi mua cũng được Tôi đang
định nghĩ con đàn bà này còn có chút
nũng nịu thì nghe cô ta nói tiếp về nấu
cơm trước đi Tôi muốn ăn thịt kho tàu và
cá chẽm hấp con đàn bà này còn gọi món
luôn toàn chọn món mất thời gian có tiền
mà còn phải tự nấu Thật không thể chấp
nhận được tôi mua đồ về nhà để người
giúp việc xử lý còn mình về phòng ngủ bù
ăn xong mang cơm chưa Đến công ty cho tô
duên băng rồi tôi đi chọn quần áo cho cô
ta tôi chưa từng mua đồ cho phụ nữ cũng
không muốn tốn công sức chọn cho con đàn
bà này đến cửa hàng quần áo trực tiếp
nhờ nhân viên chọn sẵn vài bộ sau đó tôi
chụp ảnh vừa đi xem đồ vừa gửi từng bộ
cho cô ta thích bộ này không tô duên
băng trả lời số Tôi chọn hai bộ nữa gửi
Bộ Thứ hai qua tô Diên băng lại trả lời
xấu tôi rất kiên nhẫn gửi cho cô ta bộ
thứ ba tô Diên băng lại một lần nữa trả
lời dấu rõ ràng là tô Diên băng cố tình
tôi ngu gì mà cứ chọn cho cô ta mãi tôi
có cách đối phó với cô ta tôi lấy thẻ
của cô ta đưa cho nhân viên Tôi vội mua
hai bộ này trước cô tiếp tục phối đồ
giúp tôi rồi gửi ảnh cho tôi xem nhân
viên lập tức gật đầu vâng ạ m anh đợi
một lát sau đó tìm ra tất cả quần áo nữ
trong cửa hàng cô ấy tốn công giúp tôi
phối đồ tôi gửi bộ ảnh thứ năm của Tô
duên băng rồi đến một nhà hàng trà có
không gian và sự riêng tư khá tốt đặt
một phòng riêng khi tôi vào phòng riêng
Lưu Vũ từ phòng đối diện đi ra nhà vệ
sinh vừa hay nhìn thấy tôi không khỏi
thở dài lục cảnh niên nói cố Hạo Minh
gần đây đã thay đổi nhìn cách ăn mặc này
thì đúng là thay đổi không ít sau khi
vào phòng tôi gửi vị trí cho Mộ Dung Yến
rồi mở máy tính của mình ra vừa Tiếp tục
viết kịch bản vừa ứng phó với tô duên
băng Lưu Vũ từ nhà vệ sinh Trở Về thấy
nhân viên phục vụ bưng đồ uống và điểm
tâm cho hai người vào phòng đối diện 20
phút sau thấy một người phụ nữ đeo mũ và
khẩu trang đẩy cửa phòng bước vào Lưu Vũ
không khỏi thở dài hóa ra thay đổi lớn
như vậy là vì có người mới lưu vũ là anh
em thân thiết nhất của lục cảnh niên
những năm qua tôi bắt nạt lục cảnh niên
thế nào anh ta đều rõ như lòng bàn tay
tô Diên băng Vốn đã ghét cố Hạo Minh nếu
lại biết tôi lén lút với phụ nữ khác
Chẳng phải sẽ càng ghét hơn sao nghĩ đến
đây Lưu Vũ trực tiếp Gửi tin nhắn cho tô
Diên băng Chồng cô đang hẹn hò người mẫu
trẻ ở nhà hàng thời quang tô Diên băng
nhìn thấy tin nhắn này lập tức gọi điện
kiểm tra vị trí của tôi còn tôi thấy Mộ
Dung Yến đến chào hỏi một tiếng đóng
Laptop lại và nhấp một ngụm nước cam của
mình lại gửi cho tô Diên băng một bức
ảnh quần áo cất điện thoại ngẩng đầu
thấy Mộ Dung Yến Tháo mũ vào khẩu trang
nhìn tôi ở độ tuổi 20 đang độ xuân thì
khuôn mặt xinh đẹp như được trời ban cho
ăn làn da trắng như được ngâm trong sữa
đôi mắt đẹp như lưu ly mang vài phần sâu
lắng khi cười khiến fan mê mẩn Lúc không
cười lại toát lên vài phần u sầu một
người như vậy qua màn hình người con gái
xinh đẹp khiến ai cũng phải trầm trồ ng
nghe đối diện tôi cứ nhìn chằm chằm vào
tôi như thế Tôi nhấp một ngụm đồ uống và
hỏi Em thích anh rồi à Mộ Dung Yên Lập
tức ngượng ngùng thu hồi ánh nhìn cầm ly
nước bên cạnh uống hai ngụm rồi mới nhìn
lại tôi em chỉ Tò mò không biết anh
thuyết phục mẹ em thế nào Có vẻ phương
cầm không kể với cô ấy việc bị tôi đe
dọa tôi cười và nói tất nhiên là vì điều
kiện tôi đưa ra quá tốt mẹ em Không
cưỡng lại được sự cm dỗ Mộ Dung Yên tỏ
vẻ khó hiểu vậy tại sao anh lại đưa ra
điều kiện tốt như vậy tôi nhìn cô ấy và
nói bởi vì em xứng đáng nói xong lại
thấy câu này dễ gây hiểu lầm nên bổ sung
thêm em rất xuất sắc anh tin trong tương
lai em có thể tạo ra giá trị lớn hơn cho
công ty Mộ Dung Yên nhìn tôi chằm chằm
một lúc lâu như thể cuối cùng đã xác
định được điều gì đó anh à Anh quả nhiên
có mắt nhìn không tốt Tôi ngẩng đầu nhìn
cô ấy với vẻ thắc mắc Mộ Dung Yên nhìn
tôi chớp mắt anh thích tô Diên băng
nhưng cả thế giới đều biết tô Diên băng
không yêu anh và em cũng không xuất sắc
như anh nghĩ tôi không quan tâm đến nửa
câu đầu của cô ấy thu lại nụ cười và
nhìn cô ấy ánh mắt lạnh nhạt nhưng nhìn
thấu cô ấy mọi lúc sao nhanh có áp lực
vậy cô ấy khiến tôi thất vọng Mộ Dung
Yên luôn cảm thấy tôi dường như rất hiểu
cô ấy như thể có thể nhìn thấy con người
thật của cô ấy qua ánh mắt tôi Cô ấy như
biết được bản thân sắp ngạt thở trong
nhà tù mà mẹ giam giữ Nên mới dùng cách
ký hợp đồng để giải cứu cô ấy Tôi vừa ăn
món ăn vừa nói sao cứ nhìn tôi như vậy
tôi nói trúng rồi phải không đột nhiên
điện thoại reo tôi mở ra xem tô Diên
Băng bị hủy rung rồi tôi lại gửi cho cô
ta một bức ảnh nữa tô Diên băng Nhìn bức
ảnh tôi gửi tay nắm vô lăng siết chặt
chân ga lập tức đạp tới cùng 15 phút sau
cô ta đứng bên ngoài phòng riêng nhà
hàng thời quang lúc này cố Hạo Minh lại
gửi cho cô ta một bức ảnh nữa Tôi vừa
đặt điện thại xuống trong phòng riêng
một tiếng bùm cánh cửa phòng đập vào
tường rung lên bần bật ngay sau đó Diên
băng bước đến chỗ tôi với khuôn mặt lạnh
lùng trông có vẻ hung hăng Tôi hơi ngạc
nhiên lần này cô ta tự làm khổ mình hơi
quá Có vẻ bị tôi lừa nên đang rất tức
giận Mộ Dung Yên Lập tức đứng dậy lo
lắng nhìn tôi Diên băng nhìn tôi lạnh
lùng chậm rãi từng bước Trần Sinh bảo cô
ta cút đi tôi không hề sợ hãi nhìn về
phía Mộ Dung Yên ra hiệu cho cô ấy rời
đi em về trước đi Mộ Dung Yên nhìn tôi
rồi lại nhìn Diên băng Tôi cho cô ấy một
ánh mắt yên tâm để về gương mặt xinh đẹp
của Diên băng lạnh như băng ánh mắt cố
Hạo Minh nhìn Mộ Dung Yên rất ấm áp
không giống như khi nhìn cô ta giả tạo
vô cùng Diên băng một tay đẩy tôi dựa
vàoo bàn cơ thể gần như áp sát vào người
tôi sau đó lạnh lùng nhìn Mộ Dung Yên
sao Muốn xem la sâu của vợ chồng tôi à
Tôi không nhịn được bật cười trong lòng
chạm một cái còn không chịu nổi còn đòi
lai sâu thấy vậy Mộ Dung Yên đành phải
rời đi trong phòng chỉ còn lại hai chúng
tôi rên băng nhìn tôi đôi mắt lạnh lùng
ẩn chứa Cơn rông bão cố Hạo Minh giỏi
đấu chí với tôi lắm tôi yếu ớt liếc nhìn
cô ta em bảo anh chọn quần áo cho em anh
đang chọn cho cho em mà mỗi bộ quần áo
quản lý cửa hàng gửi đến anh đều xem kỹ
thấy đẹp là gửi cho em hết sao em tức
giận lớn vậy không phải là thấy anh uống
trà với phụ nữ khác nên ghen chứ tôi
hiểu rõ nhất điều gì khiến cô ta khó
chịu nói Cô ta thích tôi làm sao cô ta
chịu nổi Diên Băng Như nghe thấy chuyện
cười của thế kỷ cố Hạo Minh Anh đúng là
tự đánh giá cao bản thân tôi chủ động áp
sát cô ta với thái độ dỗ dành chân thành
tìm lý do cho cô ta vậy tại sao cô lại
giận như vậy không hài lòng với cách
chọn đồ của tôi vậy cô muốn tôi chọn thế
nào Nói đi tô Duyên băng nắm chặt tay
Chu Yến nhìn tôi dỗ cô ấy sắc mặt dịu đi
đôi chút rồi kéo tôi đi ngay tôi bị cô
ấy kéo đến tận chiếc xe Sau đó Nhét vào
trong xe 15 phút sau tô duên băng đưa
tôi vào khu bán đồ nữ trong trung tâm
thương mại một cửa hàng ngồi xuống chỗ
nghỉ ngơi liếc nhìn tôi rồi bảo chọn đồ
đi tôi lấy mẫu mới nhất được bày ở vị
trí nổi bật nhất đưa cho cô ấy xem cái
này thế nào tô Diên băng liếc qua rồi
tiếp tục cúi đầu xem điện thoại rõ ràng
không vừa mắt cô ấy Nhân viên cửa hàng
lập tức nhịt tình tiến lên rút chọn cầm
một cái giới thiệu với tôi thưa anh tôi
thấy mẫu này không tệ tô Diên băng lập
tức quét ánh mắt lạnh lùng về phía cô ta
Tôi bảo cô ấy chọn không để cô có ý kiến
còn nhiều chuyện khiến nhân viên lập tức
rời đi đi thật xa Tôi đã nhìn ra rồi
người phụ nữ này chỉ muốn trả thù tôi vì
lúc nãy cho cô ấy thử váy cưới tôi không
muốn chọn cho cô ấy cô ấy lại cứ bắt tôi
chọn Tôi lấy hết cái này đến cái khác
chạy đứt cả chân tô Diên băng chỉ ngồi
đó khoanh chân Ngồi lặng lẽ Nghịch điện
thoại có khi chỉ cho một ánh mắt chê bài
có khi không chịu nổi thì lên tiếng đừng
có cầm bất cứ thứ gì lên cho tôi xem cái
nào cũng mang lại anh chọn đồ cho mình
cũng tùy tiện Thế à màu xanh lục hay anh
muốn đội thêm cho tôi một chiếc mũ xanh
Tôi mặc kệ cô ấy chê là một người nghe
lời chuẩn mực thuận theo ý cô ấy muốn
khi đến cửa hàng thứ hai tôi chọn một bộ
mới bắt đầu đề nghị Tôi thấy bộ này
không tệ cô có muốn thử không tô Diên
băng nhìn tôi một cái Nếu tôi thử hết
những cái cô thấy tốt thì tôi sẽ không
thể sống sót ra khỏi cửa hàng này tôi
tiếp tục chều theo nguyên tắc miễn cô ấy
vui là được vậy cô thấy bộ này thế nào
tô Diên băng nhìn chằm chằm không mấy
hài lòng tôi bực bội nhìn cô ấy chỉ nhìn
quần áo thế này thì không thấy được hiệu
quả đâu phải mặc vào mới biết được em
bảo anh chọn nhưng lại không tin con mắt
của anh thế này chẳng phải phí thời gian
quý báu của em sao tô Duyên băng liếc
nhìn tôi ném tạp chí trong tay xuống rồi
đứng dậy giật lấy bộ đồ trong tay tôi đi
vào phòng thử đồ cuối cùng tôi cũng được
nghỉ ngơi một chút Tôi lấy điện thoại ra
trả lời vài tin nhắn gọi một đồ uống và
đang định ngồi xuống có người gọi tôi cố
Hạo Minh lại đi mua quần áo cho vợ à cô
ta thường ở khách sạn chẳng về nhà anh
mua quần áo cho cô ta liệu có mặc không
trong lời nói có vẻ chế giễu và khoe
khoang với tôi nghe vậy Tôi không nhịn
được nhíu mày tìm trong ký ức của người
gốc về người này Đây là là lạc gia ngi
lúc nào cũng muốn so đo với người gốc
hồi cấp ba Đại Thiếu Gia Lạc Thiên Vũ là
họ hàng bên nhà tô duên băng Tôi lười
đối chọi với anh ta đại khái qua loa
đúng đúng đúng anh với vợ anh là một đôi
trời xinh đẹp đôi Tôi nhìn mà ghen tỵ
muốn khóc hay để tôi chụp cho hai người
một tấm để khoe lên bạn bè để người khác
cũng ghen tị chút nghe vậy Lạc Thiên Vũ
vừa ngạc nhiên vừa mừng bình thường phải
đấu võ mùm bốn Nam Hiệp lần này vừa lên
đã đầu hàng có vẻ bị tô Diên băng làm
tổn thương vẻ kiêu ngạo của đại thiếu
gia cũng không còn anh ta chợt càng cảm
thấy ưu việt hơn nhìn tôi bằng ánh mắt
càng thêm thương hại tôi không phải đang
khoe tình cảm mà thấy anh đáng thương
đuổi theo tô Diên băng nhiều năm như vậy
người ta còn chẳng đói hoài gì đến muốn
cho anh tỉnh ngộ ra anh theo đuổi kiểu
này thật mất giá chuyện người gốc theo
đuổi ép cưới cả mạng đều biết bình
thường người gốc ở đâu người qua đường
cũng phải bàn tán chỉ trích một phen rất
nhiều người hiếu kỳ càng ngày càng đông
Đúng vậy thật mất giá trị quá làm mất
hết thể diện đàn ông chúng ta Nếu tôi
như vậy Mẹ tôi có khi tức đến mức chui
từ quan tài raia Lạc Thiên Vũ nghe mọi
người nói càng đắc ý hơn nghe thấy chưa
Cố Hạo Minh nghĩ đến bố mẹ mẹ anh đi
đừng để bản thân trở thành trò cười
khiến họ cũng thành trò cười theo tôi
thờ ơ nhìn hắn Cảm ơn anh đã có lòng tốt
sau này đừng phí tâm sức với tôi nữa
quan tâm vợ anh nhiều hơn đi lo sống tốt
cuộc đời mình kẻo đầu xanh dần mà không
biết Lạc Thiên Vũ bật cười giận dữ nhưng
nghe thấy chuyện cười lớn nhất thế giới
Tôi đầu xanh giần á người phụ nữ bên
cạnh hắn mặt đầy châm biếm hung hăng
Nhìn chồng người này hôn nhân không như
ý thấy chúng ta sống tốt nên trong lòng
không thoải mái muốn ly gián người như
vậy chúng ta nên tránh xa Lạc Thiên Vũ
gật đầu trầm biếm đeo bám còn bị chê
đừng ra ngoài mất mặt nói xấu người khác
nữa trách gì tô duên băng không thích
anh mà thích Lục Cảnh điên tôi Bị hắn
chọc cười nhìn hắn tôi sao tôi giàu hơn
anh đẹp hơn anh đâu cũng không xanh hơn
nữa tôi với vợ tôi rất tốt Nói xong tôi
kéo tô Diên băng bên cạnh vào lòng tô
Diên băng lạnh lùng nhìn tôi mà cổ áo
một cái Tôi nhịn không đánh Hắn đưa tay
mò nhãn mác sau gáy hắn lúc này Lạc
Thiên Vũ và vợ hắn đứng đó sững sờ đám
người xem cũng ngây người không phải nói
đeo bám không phải nói tô Diên băng
không thích tôi sao tin đồn quả nhiên
không thể tin lúc này tôi chủ động áp
sát Diên băng thật không giấu gì tôi tối
qua mơ toàn thấy hôn em Ngay sau đó như
tôi dự đoán tô Diên băng đẩy tôi ra cô
ấy liếc nhìn tôi với vẻ mặt đen đúa lạnh
lùng quét mắt về phía những người đang
xem đám đông hiếu kỳ lúc này mới biết
điều mà tản đi tô Diên băng đưa tay lấy
điện thoại đang đổ chuông tiếp nhận cuộc
gọi giọng nói của trợ lý truyền tới tô
tổng Mộ Dung Yên đã ký hợp đồng chuyện
rồi tô Diên băng nhìn sang tôi đang uống
nước trái cây sau đó nghiến răng nói vậy
thì lôi cô ta về đây cho tôi tôi uống
xong ly nước trái cây lạnh sảng khoái
nhìn về phía tô Diên băng thấy cô ấy
nhìn tôi với sắc mặt không tốt trong
lòng Hơi nghi hoặc chuyện gì có thể
khiến cô ấy tức giận như vậy có phải sắp
đuổi tôi đi không tôi đợi Cô ấy mở lời
kết quả là tô Diên băng thay xong quần
áo bảo tôi đi thanh toán sau khi tôi
thanh toán xong tô Diên băng xoay người
vào một cửa hàng dày ngồi xuống nhìn tôi
với giọng ra lệnh kiểu chị đại đứng đó
làm gì đi chọn cho tôi đi tôi lấy cho cô
ấy một đôi cái này thế nào tô Diên băng
lạnh lùng kéo khóe môi nhìn làm sao biết
được hiệu quả phải thử mới biết được tôi
đưa giày cho cô ấy tô Diên băng liếc tôi
một cái giờ tôi mới biết con nhỏ này
không hành tôi bằng quần áo được đổi
sang hành bằng dạ tôi cắn răng cười và
ngồi xuống bên cạnh cô ấy bóp bóp bắp
chân cô ấy rồi nâng chân lên tô Diên
băng lạnh lùng liếc tôi tôi đi giày mới
cho cô ấy thế nào tô Diên băng liếc nhìn
không được tôi nhìn qua nhìn lại trong
cửa hàng dà không muốn thử nữa tô Diên
băng hoàn toàn không tha cho tôi chọn
không ra thì cứ thử từng đôi một Tôi vừa
giúp cô ấy thử vừa chửi tổ tông 18 đời
tô Diên băng xử lý hai tin nhắn công
việc trong nhóm bạn thân ôn mộc mộc gửi
một tấm ảnh là ảnh tô Diên Băng Và Tôi
trong trung tâm thương mại tấm ảnh
nghiêng hai người nhìn nhau ôn mộc mộc
lại chia sẻ một tin tức tô Diên băng
không thích cố Hạo Minh Mở link ra xem
bên trong có tấm ảnh vừa rồi và một số
ảnh ám muội khác tô Diên băng là người
trong cuộc cô ấy hiểu rõ hơn ai hết như
bầu không khí trong bức ảnh tạo ảo giác
về tình yêu khiến cô ấy cũng phải ngẩn
người phần bình luận Ai cũng tin là thật
dân mạng giờ châm biếm khéo thật tôi đã
bị tiêu đề lừa vào xem Tôi muốn xem
chuyện cười các người lại nhét cho tôi
một miệng thức ăn chó Các người có lịch
sự không vậy Gọi đây là không yêu à Cái
này mà gọi là không yêu sao Trời ơi Ngài
nói gì đi cho họ cả tài sản lẫn nhan sắc
thì thôi ngài còn cho họ tình yêu nữa
Tại sao đến lượt tôi lại chẳng có gì
hướng nào để thua đây để có được một
người phụ nữ như vậy cô bạn phía trên ơi
tôi đã thử rồi nằm mơ là nhanh nhất trợ
lý thấy tổng tô và cậu cố lên hots ngay
lập tức gọi điện Gỡ xuống cậu ấy đi theo
tổng tô nhiều năm như vậy tổng tô ghét
nhất là lên hots cùng cậu cố đặc biệt là
những tin tức về tình cảm của họ Mỗi lần
thấy là bảo gỡ xuống gỡ muộn là bị mắng
và bị trừ lương lúc này tôi và tô Diên
Băng đã về văn phòng trợ lý Mang tài
liệu đến cho anh ký khoe khoang nói tổng
tô ngài và cậu cố lại lên hots rồi nhưng
em phản ứng nhanh lập tức cho người gỡ
xuống giờ không còn trên bảng hot sớt
nữa tô Diên băng vẫn im lặng trợ lý mãi
không nghe được lời khen nhìn cô ấy một
cái lại nhìn thêm cái nữa Cảm thấy có gì
đó không ổn thấy tô Duyên băng khẽ nhếch
môi lạnh lùng mở miệng nói tôi thấy dạo
này cậu rảnh rỗi quá trong một ngày tôi
muốn xem toàn bộ thông tin về dự án Bắc
giao trợ lý ngơ ngác chỉ còn cách cầm
tài liệu nhanh chóng rời đi tô Diên băng
cầm điện thoại lên tô Diên băng Không
Yêu Cố Hạo Minh quả nhiên không còn trên
bảng hots nữa mà một bên khác tôi đã bị
tô Diên băng hành hạ bao lâu nay sự
thuôi thúc muốn hạ bệ cô ta rất mạnh mẽ
ngay lập tức chạy đến tập đoàn cố tìm cố
nhĩ Trời nóng nực bên ngoài vào trong
tôi ngồi phịch xuống ghế Cầm tập tài
liệu trên bàn quạt cố nhĩ nhìn tôi một
cái hạ nhiệt độ điều hòa xuống vài độ
cậu không phải đang hẹn hò với tô Diên
băng sao sao lại đến đây tôi nhớ đến
bình luận đó hots về tôi và tô Diên băng
Tình cảm ngọt ngào đến giờ tôi vẫn không
hiểu nổi sự ghê tởm của Tô Diên băng với
tôi gần như không kìm nén được sao lại
bị coi là tình yêu được tôi ngẩng đầu
nhìn cố nhĩ một cái Nếu thật sự hẹn hò
với cô ta tôi còn rảnh đến tìm cậu sao
cố nhĩ nhìn tôi hỏi cô ta có phải thích
cậu không tôi lắc đầu cô ta không thể
thích tôi được đôi mắt cố nhĩ lóe lên
tia sáng sao cậu chắc chắn vậy Tôi đặt
tập tài liệu lại lên bàn tôi theo dõi cô
ta nhiều năm như vậy Cô ta thích ai làm
sao tôi không biết được cô ta làm vậy
chỉ là muốn tạo ra ảo tưởng hai nhà quan
hệ tốt để các cậu không đề phòng cô ta
rồi thực cơ phá hoại gia đình tôi đến
tìm cậu là để nhắc cậu đề phòng cô ta tô
duên băng đe dọa hành hạ tôi không ly
hôn điều đó chứng tỏ cô ta chắc chắn sẽ
theo kịch bản của mình phá hoại nhà họ
Cố rồi khiến tôi trắng tay tôi không thể
không lo lắng công ty có phát hiện vấn
đề gì không cố nhĩ khoát tay không có dự
án cũng không có vấn đề gì Tôi cảm thấy
hơi bất ngờ đã không tra ra được không
ngăn được âm mưu của nữ chính thì tôi
chỉ có thể kiếm nhiều tiền thôi cố nhĩ
nhìn tôi với vẻ quá lo lắng anh ấy không
nhịn được nói tiểu thuyết Xuyên Không
cậu Cho tôi xem lần trước kết thúc thế
nào Tôi nhìn cố nhĩ nói tôi cũng không
biết tác giả chưa viết xong nếu cậu hứng
thú đợi anh ấy viết xong đưa tôi tôi sẽ
đưa cho cậu xem nói xong tôi rời công ty
và lái xe về nhà họ Cố trong sách viết
sau khi tập đoàn tô thức mua lại Tây
Phong dược phẩm Tây Phong dược phẩm Sau
nhiều tháng giảm giá liên tiếp đã bắt
đầu tăng giá trần liên tục chưa đầy nửa
tháng đã tăng gấp đôi giá trị trên thị
trường chứng khoán theo nội dung trong
sách việc mua lại sẽ diễn ra trong mấy
ngày tới đây là điều tôi không có lý do
gì để nói với cố nhi chỉ có thể tự mình
mua vừa về đến nhà trưng Na nói mẹ em
đang xem tin đồn về em và tô Diên băng
trên mạng xem cả buổi chiều tâm trạng bà
ấy lúc này có phần phức tạp thấy tôi về
mẹ tôi mới Cất điện thoại đi lập tức bảo
dì Trương đi chuẩn bị bữa tối Tối nay
mời tô diêm băng đến ăn cơm Tôi hoàn
toàn không muốn tô diêm băng đến nhà ăn
cơm chỉ vì cô ta muốn phá hoại nhà họ Cố
Cô ta không xứng đáng ăn cơm nhà họ Cố
nhưng tôi càng không muốn về nhà nấu cơm
cho cô ta Vì vậy tôi nhắn tin cho tô
Diên băng mẹ anh muốn em tối nay đến nhà
ăn cơm tô Diên băng trả lời ngay không
rảnh nhìn thấy câu trả lời của cô ta tôi
hoàn toàn yên tâm không rảnh Chắc chắn
là vì phải giải thích chuyện hots với
Lục Cảnh niên Tôi cũng không cần nấu cơm
cho cô ta nữa tô Diên băng làm việc xong
ngẩng đầu nhìn giờ lại cầm điện thoại
lên nhìn câu không rảnh của mình tôi
không trả lời tin nhắn của cô ta nữa xem
ra rất không muốn cô ta đến cất điện
thoại và đứng dậy đến nhà họ Cố đã là
530 Trước đây mỗi lần cô ấy đến nhà họ
Cố đều bị bố mẹ Tôi gây áp lực gián tiếp
khiến cô ấy lần này đến lần khác cảm
thấy bị đe dọa Sau này cô ấy không cần
chịu đựng sự đe dọa của nhà họ Cố nữa
cũng không đến nữa vừa vào nhà cô ấy
thấy tôi và cố Nhi đang ngồi trên sofa
nói chuyện không biết đang nói gì Nụ
Cười trên mặt hoàn toàn khác với nụ cười
giả tạo với cô ấy cố Nhi đang bóc Lựu
mắt cứ dán chặt vào người tôi mẹ tôi
bước tới chào rên băng đến rồi tôi và cố
nhi mới ngẩng lên nhìn cô ta Tôi lập tức
sững người cô ta không phải nói là không
rảnh sao cố nhi liếc nhìn tô Duyên băng
đưa cho tôi đĩa Lựu đã gói tôi tiện tay
lấy vài hạt nhét vàoo miệng cô ấy khiến
cố nhi liếc nhìn tự mình cầm lấy tôi
ngẩn người rồi nhận lấy tôi cứ tưởng cô
ấy muốn thử nên mới gói không ngờ là gói
cho tôi đàn ông nào mà chẳng thích phụ
nữ như vậy nhìn lại tô Diên băng với
khuôn mặt lạnh lùng Tôi lập tức ghét bỏ
không phải cô nói không rành sao tô Diên
băng phất lờ cố nhi lấy quả lựu trong
tay tôi đặt lên bàn trà rồi khóe môi
nhếch lên nhìn tôi này không phải muốn
cho anh một bất ngờ sao cô ta nhấn mạnh
hai chữ bất ngờ Nói xong không để ý xung
quanh vươn tay khoác lấy tay tôi ghé vào
tai tôi thì thầm nếu biết đến đây lại
phá hỏng chuyện anh tán tỉnh con gái thì
tôi đã không đến tôi không nhịn được
trừng mắt đừng nói bậy tô Diên băng cau
mày nhìn tôi chú ý thái độ nói chuyện
với tôi Tôi hơi khó chịu Nếu không phải
có người nhà ở đây tôi đã nhào tới như
sói đói khiến cô ta tức điên lên mẹ tôi
thấy tô Diên băng đến mắt chỉ nhìn con
trai vui vẻ mời ăn cơm tô Diên băng mới
buông tôi ra cô ta lâu rồi không đến nhà
ăn cơm ba tôi có ý kiến với cô ta trên
bàn ăn cũng không nói chuyện với cô ta
Vì con trai mà mẹ tôi vẫn xem cô ta như
khách quý cười nói nhì tình tiếp đãi cố
nhi lặng lẽ quan sát không lên tiếng
trước kia trên bàn ăn tôi toàn gắp đồ
cho tô Duyên băng gắp không ngừng món
ngon đều dành cho cô ta giờ tôi chỉ tự
lo ăn ngon lành tô Diên băng không nhịn
được liếc nhìn tôi thấy vậy Mẹ Tôi không
nhịn được nhắc Hạo Minh con đừng chỉ lo
ăn một mình chăm sóc Diên băng một chút
Tôi hơi ngán ngẩm Cô ta đã mấy chục tuổi
rồi có phải trẻ con đâu còn cần người
chăm sóc gì nữa miệng nói vậy vẫn tiện
tay gắp thêm thức ăn cho tô Duyên băng
gắp Cho tô duên băng xong tôi lại gắp
cho bố rồi gắp cho mẹ rồi gắp cho cố nhi
chủ yếu là công bằng với tất cả mọi
người tôi yêu thương tất cả gắp xong
chuẩn bị ăn cơm Thấy mọi người trên bàn
đều nhìn tôi sao các người không ăn mà
cứ nhìn tôi thế bố tôi nhìn con trai
mình trong mắt không còn chỉ có mỗi tô
Diên băng bắt đầu gắp đồ ngon cho bố mẹ
cuối cùng cũng lộ ra nụ cười vui vẻ Sau
bữa cơm tô Diên băng chào mọi người rồi
về nhà hai ngày không ngủ ngon Tôi tắm
xong định ngủ một giấc tô Diên băng nhắn
tin cho tôi hôm nay không viết tiểu luận
nữa chỉ đăng ảnh lên hot SH ai cũng có
thể xem tôi tức đến nghiến răng kenh két
hot se gì chứ tô Duyên băng Gửi link cho
tôi tôi giả vờ ngạc nhiên Cô thích tôi à
tô Duyên băng trả lời ngay sau hai phút
không xem Wechat à Tôi cho cô Đến đồn
công an cho rõ tôi có thích cô không Tôi
vừa chửi Vừa lưu ảnh lại đăng lên Wechat
kè caption để chơi chọc cô ấy bị ép phải
đăng các cô nói xem cô ấy có phải yêu
tôi lắm không rất nhanh bên dưới lần
lượt có phản hồi tôi không tin là cô ấy
ép anh đăng trừ khi WeChat của cô ấy
cũng khoe không khoe thì tôi không tin
cô ấy yêu anh ôn mộc mộc trực tiếp tác
tô Diên Băng trong group bạn thân cố Hạo
Minh nói cô ép anh ấy đang Hy chát khoe
Tình Yêu Thật không vậy re de de khó có
thể tưởng tượng mấy người bạn thân khác
lần lượt gõ dấu cộng tô Diên băng vừa
tắm xong thấy tin nhắn thì cười trực
tiếp ném điện thoại sang một bên mọi
người đều ngủ cả rồi Không có tình yêu
thì lấy đâu ra khoe ngày hôm sau tôi ăn
xong bữa sáng định đi đến công ty quản
lý nhưng bị tô duên băng gọi lại bảo đi
theo cô ấy đến công ty tôi Hơi nghi hoặc
Tôi đến công ty làm gì liếc nhìn tôi một
cái thỏa mãn việc tôi gọi là đến ngay
Tôi thực sự không biết nói gì tôi không
đến công ty cũng đảm bảo gọi là đến ngay
mà tô duên băng cho tôi một cái nhìn
cảnh cáo cho anh hai phút người phụ nữ
này thật biết cách hành tôi Tôi Đành cầm
tầm theo laptop của mình đi theo cô ấy
đến công ty đến công ty tôi lấy điện
thoại ra định giao việc tìm nam nữ chính
cho cô vương phụ trách lúc này điện
thoại tôi reo lên Mộ Dung Yên nhắn tin
anh nghe nói anh sắp quay phim em có thể
đóng Không tôi ngẩn người tôi quay không
phải là phim truyền hình truyền thống
điểm Khởi đầu rất thấp yêu cầu cũng rất
thấp gửi xong cảm nhận được ánh mắt lạnh
lẽo từ tô duên băng tôi lập tức Chuyển
điện thoại sang chế độ dung Mộ Dung Yên
trả lời Ừm em có thể đóng không Tôi hơi
Nghi hoặc đóng thì được nhưng em đến
đóng thật sự là lãng phí tài năng anh có
kế hoạch tốt hơn cho em hơn nữa phim
ngắn thù lao không nhiều thời gian quay
gấp rút diễn viên đều không có kỹ năng
diễn xuất Mộ Dung Yên tiếp tục nói tôi
biết tôi muốn diễn Anh không phải nói
cho em quyền lựa chọn sao tôi bất lực
khi biết cô ấy vẫn muốn diễn Mộ Dung Yên
cười nhẹ anh trai nhìn trúng thứ gì Chắc
chắn là tốt Em không thể bỏ lỡ Tôi cảm
thán trong lòng hôm qua Ai bảo anh không
có con mắt nhìn người tôi khuyên Cô ấy
chỉ muốn cứu cô ấy Tôi không muốn cô ấy
như trong sách viết tự tử trong tuyệt
vọng điều quan trọng nhất bây giờ là cô
ấy vui vẻ Tôi không muốn cô ấy kiếm tiền
cho công ty nhưng cô ấy muốn diễ nên tôi
đồng ý Mộ Dung Yên đóng nữ chính có
lượng Phan chắc chắn sẽ nổi hơn nam
chính thì để tôi đóng như vậy khi nổi
tiếng bố mẹ tôi ra ngoài nói về con trai
cũng có điều để tự hào hơn nữa đi đóng
phim có thể hôn các nữ thần giải trí
ngắm đôi chân dài của các nữ thần tôi
cầm điện thoại đang nghĩ ngợi thích thú
vô tình chạm phải ánh mắt lạnh lẽo của
Tô Diên băng tôi lập tức Thu Lại Nụ Cười
trên mô tô Diên băng lạnh lùng trừng mắt
nhìn tôi nói đi rớt nước cho tôi máy lọc
nước ở ngay bên cạnh tôi đứng dậy rót
cho cô ấy ly nước lạnh tô Diên băng lại
bổ sung một câu muốn nước nóng tôi uống
một hơi hết nước trong ly nhựa liếc nhìn
tô Diên băng rồi ném vào thùng rác lại
đi rót cho cô ấy ly nước nóng tô Diên
băng vô cảm Tôi không dùng ly nhựa tôi
nghiến răng hỏi vậy cốc của cô đâu tô
Diên băng tiếp tục nói đột nhiên không
muốn uống nước nữa tôi nhìn cô ấy nắm
chặt tay tô Diên băng cười lạnh một
tiếng đã không kiên nhẫn rồi à Tôi cố
gắng mỉm cười tô Diên băng không cho tôi
sắc mặt tốt Xuống dưới mua cho tôi ly cà
phê lần này tôi học khôn hơn cười hỏi cô
muốn uống vị gì tô Diên băng dừng bút
ngước lên nhìn tôi có những vị nào Tôi
im lặng nhưng vẫn cười lấy lòng tôi
xuống xem rồi cho cô biết tôi xuống dưới
chụp menu gửi cho cô ấy tuy nhiên tô
Diên băng hoàn toàn không trả lời tôi
tôi mua tất cả các vị quẹt thẻ của cô ta
và nhờ nhân viên quán cà phê mang lên tô
Diên băng đứng dậy chuẩn bị đi họp thì
thấy tôi đi lên phía sau là nhân viên
bưng hơn 20 ly cà phê tất cả các vị đều
ở đây Tôi cười với anh ta một cách giả
tạo tô Diên băng tiện tay cầm một ly rồi
dọn dẹp văn phòng sạch sẽ văn phòng đã
sạch sẽ thì còn gì để dọn nữa tôi cầm
một ly rồi chia số cà phê còn lại cho
nhân viên trong văn phòng sau đó ngồi
trong phòng Tổng giám đốc mở chứng khoán
mua vào số l lượng lớn nhất có thể cổ
phiếu Tây Phong dược rồi Tiếp tục viết
kịch bản tô Diên băng họp xong quay về
thấy tôi ngồi xếp bằng trên ghế sofa gõ
phím như bay trên laptop tốc độ đó ngay
cả người thường xuyên dùng máy tính như
cô ta cũng không Đánh máy nhanh được như
vậy tô Diên băng thầm nghĩ gã đàn ông
này không thể ra ngoài tán gái tâm trạng
không tốt nên phát tiếp Phải không nghĩ
vậy tô Diên Băng quay lại ngồi vào bàn
làm việc tựa lưng vào ghế nhìn tôi lạnh
lùng nói rót cho tôi cốc nước tôi đang
trong trạng thái viết bị cô ta cắt ngang
nghiến răng đóng Laptop lại rồi đi qua
mắt nheo lại cười nụ cười không đến tận
đáy mắt muốn uống nước nóng hay lạnh
dừng một chút Tôi không nhịn được thêm
một câu hay là nước bọt mặt tô diêm băng
tối sầm lại khóe miệng lạnh lùng nhếch
lên anh đoán xem tôi Tiến lại gần cô ta
nhìn cô ta với vẻ mặt đùa cợt tôi nghĩ
cô ta sẽ lùi lại như lần trước nhưng tô
Diên băng chỉ lạnh nhạt nhìn tôi như thể
nhìn thấu Tôi sẽ không làm gì thực sự
không hề sợ hãi tôi trực tiếp ngồi lên
đùi cô ta liền cảm thấy cơ thể tô Duyên
băng với tốc độ có thể nhìn thấy căng
cứng lên sắc mặt cũng thay đổi trong
chớp mắt rõ ràng đang cố gắng Kim nén
điều gì đó thật ghê tởm quá ghê tởm Tâm
trạng tôi đột nhiên trở nên tốt hơn cà
phê Tôi vừa uống có thêm sữa cô có muốn
nếm thử không mặt tôi Diên băng đỏ gay
Cút xuống tôi giống hệt một lão già háo
sắc Tôi chỉ biết lên giường thôi tô Diên
băng vừa định đẩy tôi ra lúc này Cửa Văn
Phòng bị đẩy ra Cô trợ lý vội lấy tài
liệu che mặt tôi không thấy gì cả các
người cứ tiếp tục Lát nữa tôi quay lại
tô Diên băng gạt tay tôi ra và đẩy tôi
khỏi người cô ta gọi cô trợ lý lại trước
khi cô ấy đóng cửa quay lại đây cho tôi
Cô trợ lý cúi đầu chạy về phía tô tổng
sợ nhìn thấy điều không nên thấy tôi
đứng im lặng bên cạnh tô Diên băng cầm
bút ký lạnh lùng nhìn qua anh còn đứng
đây làm gì Tôi nhìn cô ta cố tình hiểu
sai ý cô ta vậy tôi về giường đợi cô
khuôn mặt vừa lạnh xuống của Tô Diên
Băng trong chớp mắt lại chuyển sang xanh
mét Cô trợ lý sợ chết khiếp mình đã nghe
thấy điều không nên nghe rồi không biết
có mất đầu không Đây cô trợ lý lén nhìn
tô Duyên băng nghiến rang nói những giấc
mơ này đừng mơ ban ngày nữa phía sau có
bếp đi nấu cơm đi Tôi đành quay vào
trong mới phát hiện bên trong Không chỉ
có bếp còn có phòng khách để họp video
phòng nghỉ nhà vệ sinh có thể thấy trước
đây tô Diên băng thường xuyên ở đây sau
khi quan sát một lượt tôi mới mở tủ lạnh
trong tủ lạnh không có nhiều thức ăn Tôi
đang định đi ra thì thấy lục cảnh niên
đến tôi vội lùi lại lục cảnh niên nhìn
tô Duyên băng đặt túi trong tay lên bàn
làm việc mở miệng nói là do mẹ tôi tự
tay làm sau khi xuất viện nhất định bảo
tôi mang đến cho em nếm thử tô Diên băng
nhìn và nói sức khỏe cậu hồi phục thế
nào rồi lục cảnh niên nhìn cô ấy ánh mắt
kìm nén Tình Yêu Đáp đã khá hơn rồi tinh
thần rất tốt ăn ngủ cũng tốt cô khi nào
rảnh anh ấy cứ nhắc mãi muốn mời cô đến
nhà ăn bữa cơm Cảm ơn cô đã giúp đỡ lúc
nằm viện tô Diên băng gật đầu có thời
gian tôi sẽ đến thăm anh ấy cậu còn việc
bận không Nếu có việc thì cứ đi làm Nếu
không thì ở lại ăn chưa lục cảnh niên
chậm nửa nhịp mới phản ứng mấy ngày này
em nghỉ không có việc gì giây tiếp theo
tôi nghe thấy tô duên băng lạnh lùng nói
nghe rõ hết chưa nghe rõ rồi thì đi mua
đồ ăn đi tôi đang dòng tai lên nghe xe
xưa nghe vậy đành phải đi ra lục cảnh
niên vô thức nhìn vào trong thấy tôi từ
trong đi ra tay cậu ấy lập tức nắm chặt
lại cậu ấy tưởng tô Diên băng định dẫn
mình đi ăn chỉ có hai người bọn họ không
ngờ cô ấy lại bảo cố Hạo Minh nấu ăn đãi
cậu ấy tô Diên Băng đã coi anh ấy là
chồng rồi tôi nhiệt tình chào lục cảnh
niên tôi đi mua đồ đây Các người cứ nói
chuyện Nói xong cầm điện thoại đi ra lục
cảnh niên mím Môi nhìn tô Duyên băng Cô
cứ bận việc đi Tôi đi vệ sinh một lát
vài phút sau cậu ấy nhắn tin cho tô duên
băng vừa rồi Lưu Vũ tìm tôi hẹn tôi gặp
mặt tôi đi trước đây bữa ăn để dịp khác
bên này tôi đến siêu thị liền mua điên
cuồng tô Diên băng bảo tôi nấu cho lục
cảnh niên ăn Nếu là chủ nhân gốc chắc đã
nổi điên rồi nhưng tôi thì khác tôi chủ
yếu là thành toàn cho họ chỉ mong họ sớm
nả sinh tình cảm tôi mua đồ ăn còn mua
một đống đồ ăn và mặt định cho lục cảnh
niên ăn kết quả là xách hai túi lớn trở
về văn phòng phát hiện Chỉ có tô Diên
băng một mình tôi không khỏi hỏi lục
cảnh niên đâu tô Diên băng nhìn tôi một
cái anh quên trước đây anh đối xử với
cậu ấy thế nào rồi Sao tôi đặt một túi
đồ ăn vặt lên bàn làm việc chính vì hối
hận đã đối xử với cậu ấy như vậy nên bây
giờ tôi muốn tốt với cậu ấy đây là đồ ăn
vặt tôi mua cho cậu ấy Lát nữa cậu ấy về
cô đưa cho cậu ấy ăn nhé tô Diên băng
liếc nhìn đồ ăn vặt trên bàn ngước lên
thấy tôi còn vết mồ hôi trên trán Nhưng
trên mặt không có chút giả tạo với Lục
Cảnh niên cô ta thu hồi ánh mắt và nói
nhẹ rằng cậu ấy đã đi rồi nghe vậy Giọng
tôi run rẩy lên cao đi rồi sao sao cô
lại để cậu ấy đi tô Duyên băng nhìn tôi
thắc mắc sao lục cảnh niên lại đi người
đàn ông này mặt không vui còn gấp gáp
với mình tôi tiến lên vài bước nói tiếp
Có phải cô nói gì khiến cậu ấy giận
không hay là hots hôm qua cô chưa giải
thích rõ với cậu ấy cậu ấy hiểu lầm à
hay là người ta tỏ tình với cô mà cô
chưa trả lời tôi mệt mỏi quá nam nữ
chính cứ dùng rằng mãi khi nào tôi mới
thoát được đây Tôi muốn chỉ tận tay cho
họ cách yêu đương kết quả con nhỏ này
chẳng nghe lời tôi gì cả tô Diên băng
Đập bút xuống bàn chuyện của tôi không
đến lượt anh quản Mau đi nấu cơm đi Tôi
thật sự tức chết mất Nhìn vẻ mặt không
Chút hoảng hốt của cô ta Tôi đành nghiến
răng xách đồ vào bếp Nam chính đã tỏ
tình trước rồi theo kịch bản thì tô duên
băng lẽ ra phải đưa chuyện ly hôn vào
chương trình Nhưng rõ ràng Cô ta không
có ý định đó cô ta bình tĩnh quá còn đột
nhiên đưa tôi lên hots đến công ty khiến
mọi người tưởng tình cảm chúng tôi tốt
lên xem ra ý định ngầm phá hoại nhà họ
Cố rất mạnh Cô ta có hào quang nam chính
bên chị Uyển Nhi không tra được dấu vết
vậy tôi có thể xuống tay từ phía cô ta
không Tôi nấu ba món Thái đ độ rất tốt
mời tô Diên băng đi ăn cơm tiện thể liếc
nhìn giấy tờ trên bàn Cô ta chều lợi
dụng lúc tô diê băng đi họp Tôi bắt đầu
lén lục tìm tài liệu trên bàn của cô ta
lục một hồi toàn thấy báo cáo phê duyệt
của Tạ tầm thường tôi tiếp tục viết kịch
bản ngày hôm sau tô Diên băng lại bắt
tôi đi công ty cùng điều duy nhất vui là
khoảng 10:00 sáng tôi thấy tin Tô Thị sẽ
thâu tóm tê Phong dược phẩm mở tài khoản
chứng khoán ra xem cổ phiếu đã tạm ngưng
giao dịch tốt quá tôi đã mua được ở mức
giá 7 đồng không tìm được thông tin gì
hữu ích trong văn phòng của cô ta Tôi
dùng tiền của Tô Duyên băng mua trà sữa
cho nhân viên văn phòng ăn đồ ngọt thắt
chặt quan hệ vừa phát đồ ăn vừa Dũ dỗ
nhân viên làm việc phải kết hợp vui chơi
chứ Các ngươi đều là cánh tay đắc lực
của vợ tôi công ty Phát triển được có
công của các ngươi đây là chút lòng
thành của tôi đừng khách Giáo trước kia
nguyên Chủ chẳng thèm nhìn họ một cái
bình thường họ bàn tán nhìn trộm trong
công ty đều bị nguyên Chủ mắng trong một
trận giờ được tặng đồ ăn còn thấy thân
thiện mọi người không dám nói gì chỉ có
thể khách sáo nhận tôi chủ động tìm chủ
đề làm thân với một nữ nhân viên xinh
đẹp thế này có người yêu chưa chưa có để
hôm nào tôi giới thiệu cho một người mọi
người lập tức tranh nhau cô ấy Có rồi
tôi không có Tôi cũng độc thân người
tiên sinh giới thiệu điều kiện không thể
tệ được tô Diên Băng từ bên ngoài trở về
thì thấy tôi đã ngồi trên bàn của nữ
nhân viên nói chuyện rô giả với mọi
người ra ngoài không tán gái được thì
vào công ty tán gái tô Diên băng lạnh
lùng lên tiếng hỏi trợ lý đi theo văn
phòng Ngày nào cũng rảnh thế này sao trợ
lý cầm tài liệu gõ gõ khung cửa việc cần
làm đều làm xong chưa tôi quay đầu lại
thấy tô Diên băng mặt lạnh tanh Nhìn
chằm chằm vào tôi Tôi cười vẫy tay chào
mọi người đi theo tô Diên Băng về văn
phòng tô Diên băng ngồi trên ghế văn
phòng lạnh lùng nhìn tôi có muốn tôi sắp
xếp cho anh một vị trí ở văn phòng Tổng
giám đốc không Tôi liếc nhìn cô ta trong
lòng nghĩ tôi cũng muốn đi nhưng rõ ràng
tô Diên băng đang mỉn mai tôi cười tươi
nói anh nghe lời phu nhân hết Anh chỉ là
viên gạch bên cạnh em thôi em bảo đi đâu
anh đi đó tô Diên băng cười dẫn Trưa này
tôi muốn ăn sủi cào làm hoàn toàn bằng
tay tôi nghiến rang cười em có muốn ăn
anh không anh hoàn toàn tự nhiên đấy tô
duên băng trừng mắt nhìn tôi vậy anh tự
nhảy vào nổi đi tôi gật đầu nói được
thôi chỉ ăn sủi cảo thì còn được còn đòi
làm hoàn toàn bằng tay nhưng giờ bị đe
dọa rồi chọc giận cô ta chẳng có k cục
tốt đẹp gì tô duên băng chỉ muốn làm khó
tôi chiều cô ta ra ngoài còn cảnh cáo
tôi ngoan ngoãn ở lại văn phòng cho tôi
Nếu phát hiện anh đi quấy rầy người khác
làm việc tôi sẽ liên tục mấy ngày tô
duên Băng ngày nào cũng bắt tôi theo đến
công ty phạm vi hoạt động chỉ có văn
phòng của cô ta tôi không thể đi đâu
được mọi việc chỉ có thể liên lạc qua
điện thoại May là tô Duyên băng rất bận
thời gian hành hạ tôi có hạn tôi lại
viết được thêm hai kịch bản nhưng phim
ngắn sắp quay rồi Nam chính như tôi Ngày
nào cũng bị tô duên băng đe dọa đến công
ty không đi đâu được tôi lập tức nóng lặ
chiều tôi ngồi trên ghế sofa nhìn tô
Diên băng xử lý công việc nghĩ cách làm
sao để cô ta không muốn nhìn thấy tôi rõ
ràng ghét tôi vì hành hạ tôi mà ngày nào
cũng đưa tôi đến công ty cô ta thật là
chấp nhận tổn thương mình để hại người
hay là tôi cũng đáp trả mạnh mẽ tô Diên
băng vô tình ngẩng đầu lên thấy tôi đang
nhìn cô ta chằm chằm cô ta cười lạnh một
tiếng lại Định giở trò gì phải không cái
đầu nhỏ của cô có đủ dùng không để tôi
cho cô mượn nhé Tôi không nói nên lời
lúc này điện thoại của Tô Diên băng đổ
chuông Cô ta cầm điện thoại nghe cuộc
gọi từ mẹ chị của con và gia đình hôm
nay về rồi rồi Tối nay dẫn Hạo Minh về
ăn cơm nhé Mỗi lần tôi Duyên băng ghét
nhất là dẫn tôi về nhà ngoại ăn cơm
trong mắt bố mẹ cô ta Tôi là con một nhà
họ Cố lấy được tôi làm món hời lớn mỗi
lần về mọi người đều nhắc nhở bên tai cô
ta phải đối xử tốt với cố Hạo Minh chẳng
quan tâm Cô ta có thích tôi hay không
kết thúc cuộc gọi tô duên băng liếc tôi
một cái tối nay về nhà tôi ăn cơm nghe
nói về nhà cô ta ăn cơm Đúng là trời
giúp mắt tôi sáng lên trong phút chốc
tôi đứng dậy hăng hái định ra ngoài tôi
đi mua quà tô Diên băng nhìn tôi không
cần Anh cứ ngồi yên đây về nhà ngoại của
Tô Diên băng là việc khiến thân chủ vui
nhất vì bố mẹ tô rất hài lòng với người
rể này ở nhà đều đứng về phía tôi trước
đây mỗi lần về thân chủ đều đến công ty
sớm chờ cô ta tan làm cùng đi chỉ để khi
vào nhà có thể khoác tay cô ta vì những
giây phút ngắn ngủi được gần gũi mà
không bị đẩy ra đó Đó cũng là lúc tô diê
băng ghét thân chủ nhất tôi định tối nay
sẽ làm cô ta ghê tởm đến chết khiến cô
ta sợ đến mức không muốn nhìn thấy tôi
nữa nghĩ đến đây Tôi không nhịn được
cười ha ha ha cuối cùng cũng có thể trả
thù rồi xem tối nay tôi không chơi chết
cô ta xe dừng trước nhà cũ họ tô tôi
xuống xe và nắm luôn tay tô Diên băng m
ngón tay đan vào nhau tiếp xúc ra thịt
mới khiến người ta ghê tởm nhất Quả
nhiên tôi vừa nắm tay ngón tay tô Diên
băng liền cứng đờ tô Diên băng vừa định
rút tay lại Tôi nắm chặt hơn vừa xoa
lưng bàn tay cô ta vừa ghé sắt nói tôi
cũng không muốn nhưng mẹ cô đang nhìn
kìa mẹ tô bước ra đón chỉ nhìn đôi tay
đan vào nhau của chúng tôi nụ cười nơi
khóe miệng càng sâu đậm hơn tôi Thuận
thế Ôm Lấy eo của Tô Diên băng Mẹ ơi
chúng con hôm nay về gấp quá không kịp
mua quả cho bố mẹ qua lớp vải mỏng manh
của thân hình mềm mại Tôi có thể cảm
nhận rõ ràng nhiệt độ làn da của Tô Diên
băng cơ thể cô ấy căng cứng Tôi cảm nhận
được sự ghê tởm của cô ấy nên cố tình ôm
chặt hơn phải nói là thân hình cô ta
thật quyến rũ mẹ tô thấy chúng tôi thân
thiết như vậy cười đến không khép được
miệng nhà có đủ mọi thứ rồi các con tình
cảm tốt là món quà quý nhất với bố mẹ
trước đây dù con về nhà với nhiều quả
cáp nhưng toàn mang tin hai đứa cãi nhau
nào vào nhà đi chỉ đợi các con thôi mẹ
tô không muốn quấy rầy thế giới riêng
của hai người vội vàng vào nhà để chia
sẻ tin vui tô Diên Băng quay đầu lạnh
lùng trừng mắt nhìn tôi đi đủ chưa Trước
đây tôi cũng hay quấn quýt cô ấy nhưng
với tư cách thiếu gia hào môn không thể
phóng túng như thế này nhiều nhất chỉ
nắm tay tô Diên Băng và nhìn cô ấy đám
đuối nhưng bây giờ tôi tỏ ra thèm khát
cô ấy nhưng trong mắt không có chút tình
cảm nào giống như kẻ trăng hoa lướt qua
muôn hoa mà không Vương chút bụi vừa đùa
giỡn với những ngón tay thon vừa cười
nói Dù anh nhân cơ hội chiếm em chút
nhưng cũng không phí công Em thấy mẹ vừa
rồi cười vui thế nào tô Diên băng lạnh
lùng hừ một tiếng bước những bước dài
vào trong cơm đã chuẩn bị xong vào là
ngồi vào bàn Tôi đương nhiên ngồi cạnh
tô Diên băng tôi lén Nhìn món ăn trên
bàn càng nhìn càng vui mẹ tô luôn đối xử
tốt với nguyên Chủ lập tức đẩy món ngon
về phía tôi Hạo Minh nếm thử cua Dương
trừng hồ chính hiệu này đi tôi cũng
không khách sáo lấy một con đặt trước
mặt tô duên băng em gỡ giúp anh đi Bình
thường em vẫn gỡ cho anh ăn mà ngay khi
tôi vừa mở miệng mọi người trên bàn đều
nhìn qua sắc mặt tô Diên băng lập tức
trở nên lạnh lùng Tôi gỡ cho anh hay là
anh đừng ăn cơm nữa Đợi em đút cho mẹ tô
lập tức lên tiếng của trách Diên băng
con nói gì vậy Hạo Minh là chồng con gỡ
cua cho cậu ấy có sao đâu Tôi vừa lấy
lại con cua vừa nói Nếu em không muốn gỡ
thì thôi anh không ăn cũng không sao bố
mẹ liếc mắt cảnh cáo tô Diên băng Hạo
Minh đâu đặt lại đây tô Diên băng nhìn
tôi sâu thẳm cuối cùng cũng gỡ cua cho
tôi Tôi vừa ăn vừa khen ngon quá ngon
quá Mẹ tô lại xoay đĩa cua về phía chúng
tôi ngon thì ăn nhiều vào Diên băng con
gỡ thêm cho Hạo Minh một con nữa đi em
xem nhé trong mắt tô Diên băng ẩn chứa
vài phần thách thức với vợ anh muốn ăn
thêm một con nữa tô Diên băng nhìn tôi
một cái rồi lại miễn cưỡng gỡ thêm cho
tôi một con bữa cơu này tôi cố tình chọc
tức cô ta ăn xong mẹ tô thấy chúng tôi
tình cảm tốt vui vẻ gọi hai đứa ngồi
xuống sofa nói chuyện Hạo Minh Diên băng
hai đứa cưới nhau cũng hai năm rồi có
tính sinh con chưa tôi thầm cười nhạt
chạm con không cho chạm Làm sao sinh con
được bề ngoài tôi không khách khí nắm
tay tô Diên Băng và nói mẹ ơi một đứa
sao đủ chúng con đã bàn rồi định sinh cả
một đội bóng tô Diên băng nghiến răng nở
nụ cười dựa vào lòng tôi Mẹ ơi muộn rồi
chúng con về đây Cố gắng sớm cho mẹ bế
cháu nói xong tô diêm băng kéo tôi đứng
dậy đi ngay Tôi nhận ra Cô ta đã không
thể chịu đựng được nữa tâm trạng rất tốt
ra khỏi đại sảnh tôi tiếp tục chầm chọc
Nóng lòng muốn thân mật với cô ấy Anh
nói thật sao dưới khuôn mặt lạnh lùng
của Tô Diên băng nổi lên sóng gió như
thể một cơn bão sắp ập đến tôi đã chuẩn
bị tinh thần bị cô ta đẩy ra kết quả là
khóe miệng cô gái khẽ nhếch đã muốn thế
thì làm luôn đi tô Diên băng trực tiếp
hôn lên môi tôi vừa cắn vừa gặm thô bạo
như cơn mưa bão Tôi kinh ngạc trợn tròn
mắt đầu óc ù ù như tiếng ong vo ve không
phải thấy ghê tởm sao không phải nên
không chịu nổi Sao Đây là tình huống gì
vậy tôi vô thức định đẩy cô ta ra khiến
cô gái khẽ cười không phải muốn sinh cả
đội bóng sao hôn cũng không cho hôn thấy
tôi với vẻ mặt ngây ngô tô Diên băng
cười xấu xa hỏi sao thế Không lẽ anh
không được môi tôi bị cắn đến chảy máu
mùi máu tanh khiến tôi tỉnh táo lại tôi
cố gắng bình tĩnh lại tô Diên băng ghê
tẩm và dị ứng với tôi cô ta làm vậy tự
hại mình tám phần nghĩ vậy Tôi khoanh
tay cười nói tưởng tôi không dám à Tưởng
Tôi chỉ nói xông thôi sao tại tôi không
ngờ cô lại đồng ý quá bất ngờ quá vui
mừng tôi cũng đáp lại nụ hôn của Tô
Duyên băng với chút thô bạo một tay giật
áo sơ mi của cô ta ra tay thì sờ vào
trong còn không quên nói giây phút này
tôi đợi quá lâu rồi cơ thể tô Diên băng
cứng nờ Tôi vừa định sờ lên trên thì bị
tô Diên băng Nắm cổ tay đẩy mạnh ra sắc
mặt cô ta rất khó coi ánh mắt như núi
lửa phun trào thật sự nghĩ tôi sẽ để anh
làm bậy sao Nói xong tô duên băng liền
bỏ đi bước chân cô ta rất nhanh mang
theo một thân khí lạnh Tôi nhìn cô ta bỏ
lại mình rồi lái xe đi không nhịn được
cười có vẻ Tôi đã thắng rồi cô gái này
thật ghê tởm tô Diên băng đến quán ba
rót một ly rượu uống một hơi cạn sạch
rồi lại Rót thêm một ly nữa mọi người tò
mò kéo đến gần ôn mộc mộc nói với tô
Diên băng cô ở nhà bị cấm uống rượu à
Lâm Tâm Diêu nhanh chóng nhận ra điều gì
đó quần áo xộc xệch son môi cũng bị lem
nhem không phải là không có rựa uống mà
giống như không thể thỏa mãn nhu cầu của
cố Hạo Minh Tô Diên băng như vừa chạy
thoát khỏi giường liếc mắt nhìn qua tất
cả Cút hết cho tao Lâm Tâm Diêu tiếp tục
chêu chọc xem ra Tôi đoán đúng rồi ôm
Mộc mộc định châm thêm một nhát chưa kịp
nói tô Diên băng ném một chai rượu về
phía họ chai rượu vỡ tan tành trong
phòng lập tức im lặng không một tiếng
động tô Diên băng lạnh lùng nhìn họ nghe
cho kỹ đây tao không thích cố Hạo Minh
đừng nhắc đến hắn nữa vì điều đó đem lại
sự nhục nhã hắn là kẻ đáng ghét nhất Tao
chỉ muốn trả thù thôi Làm sao có thể
thích hắn được ba người nhìn tô duên
băng rồi nhìn nhau sau đó Lặng Lẽ Rời đi
tài xế nhà họ tô đưa tôi về phát hiện tô
Diên băng chưa về tắm xong thì đi ngủ
sáng hôm sau tỉnh dễ tôi cầm điện thoại
lên tô Diên băng không gọi tôi chỉ có Mộ
Dung Yên nhắn tin cho tôi vài phút trước
anh trai ngày mai bắt đầu quay phim rồi
khi nào anh đến đoàn phim tôi suy nghĩ
hôm nay quay phim tôi vẫn là nam chính
nghĩ đến thôi đã thấy háo hức xe dừng
trước cổng khách sạn Tôi bước xuống xe
Mộ Dung Yên Hình như chờ tôi từ nãy lập
tức chạy đến thấy cốp xe Mở cô ấy ngay
lập tức tiến lên giúp đỡ tôi cũng không
khách sáo với cô ấy vừa đi vừa hỏi đã
đọc xong kịch bản chưa Mộ Dung Yên kéo
vali theo tôi gật đầu lần đầu tiên tôi
xem kịch bản kiểu này tôi rất thích tôi
lắc đầu cười cũng chỉ là phim tình cảm
sứt Mứt thôi mà Mộ Dung Yên nhìn tôi tuy
cũng là phim tình cảm nhưng cái kiểu
sống lại một lần nữa này rất đặc biệt
anh Hạo Minh nếu có thể sống lại một lần
nữa anh có còn chọn tô Diên băng không
Tôi cười với cô ấy nếu thật sự có thể
làm lại tôi chắc chắn sẽ không vì một
cái cây mà từ bỏ cả khu rừng Mộ Dung Yên
nhìn tôi xem ra anh Hạo Minh đã hối hận
rồi thấy Mộ Dung Yên ngẩn người tôi mở
lời ai mà chẳng có điều hối tiếc trong
đời hối tiếc không đáng sợ đáng sợ là cứ
đắm chìm trong hối tiếc quên mất một
tương lai tốt đẹp hơn đang chờ phía
trước mới đáng sợ Mộ Dung Yên nhìn tôi
cảm thấy tôi như Tỏa Sáng hoàn toàn khác
với tin đồn nói chuyện với tôi Cô ấy rất
thoải mái lúc không hay đã tới cửa phòng
tôi về phòng dọn dẹp một lúc đã gần chưa
nghĩ đến việc Mộ Dung Yên bị trầm cảm
nên dù cô ấy cùng đi ăn chưa định trong
thời gian quay phim sẽ quan tâm cô ấy
nhiều hơn ăn cơm cũng dù cô ấy ấy đi
cùng ngày hôm sau chúng tôi cũng cùng
đến phim trường lập tức Thu hút ánh nhìn
của mọi người cố Hạo Minh và Mộ Dung Yên
đến cùng nhau kìa anh ta thật sự đến
đóng phim sao đóng phim gì Chứ tôi thấy
anh ta chỉ để ý Mộ Dung Yên Thôi tự bỏ
tiền tự quay mượn cớ quay phim để chiếm
lợi ích nghe nói có nhiều cảnh hôn lắm
đấy đó chính là sức mạnh của đồng tiền
nếu tôi có tiền tôi cũng làm vậy tôi
không quan tâm những lời chỉ trỏ của mọi
người sau lễ khai máy thì bắt đầu trang
điểm và quay phim tôi đã bắt đầu đi làm
từ năm 18 tuổi đã từng bán rượu ở quán
bar đi giao hàng làm sale và cả diễn quầ
trúng thêm vào đó tôi cũng xem nhiều
phim diễn thế nào tôi đều nắm rõ khi
quay phim Đôi khi tôi cũng đưa ra một số
gợi ý cho diễn viên đối diện chủ yếu là
chỉ đạo cảnh quay giữa tôi và Mộ Dung
Yên Mộ Dung Yên là một diễn viên có kinh
nghiệm thấy tôi là người mới nhưng kinh
nghiệm phong phú hoàn toàn không rụt rè
Trong lúc nghỉ quay nhìn tôi bằng ánh
mắt tò mò thấy tôi cầm kịch bản quạt Cô
ấy đưa quạt điện mini của mình cho tôi
Anh dùng cái này đi tôi cũng không khách
giáo cầm lấy quạt vào mặt đỏ bừng của
mình về tôi cũng mua một cái Mộ Dung Yên
nhìn tôi trong mắt lấp lánh ánh sáng
tặng cho anh Hạ minh cái này anh Hạo
Minh của tôi anh không giống với tin đồn
chút nào nên mới nói tin đồn không đáng
tin tôi cầm quạt quạt cho mình xong lại
quạt cho Mộ Dung Yên em không thấy nóng
sao Mộ Dung Yên như không có chuyện gì
tôi cũng đã quen với điều đó bên kia
trong văn phòng Tổng giám đốc Tập đoàn
Tô Thị tô Diên băng xử lý xong công việc
tựa vào ghế xoa xoa Mi tâm rót cho tôi
ly nước không nhận được phản hồi cô ta
vô thức ngẩng đầu lên sau đó nhận ra tôi
không có ở đây trong đầu lại hiện lên
khuôn mặt của tôi và cả sự mềm mại của
đôi môi Tối qua lúc này điện thoại vang
lên mở ra thấy một bức bức ảnh trong ảnh
tôi cầm quạt điện mini quạt cho Mộ Dung
Yên khuôn mặt nở nụ cười hạnh phúc Mộ
Dung Yên nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh
khuôn mặt ửng hồng ngại ngùng cố Hạo
Minh nhìn nam nữ chính chăm chú không
khí thế nào tô Diên băng khinh thường
đáp Không có gì đặc biệt trả lời xong cô
ta ném điện thoại sang một bên làm ngơ
và mở máy tính tiếp tục làm việc ngày
đầu tiên quay phim rất suôn sẻ khi kết
thúc đã là buổi tối 8:00 đạo diễn đưa
cho chúng tôi ảnh quảng bá Mộ Dung Yên
đă một bài lên guy chat nhanh chóng lên
top Tìm kiếm phần bình luận toàn là
người chỉ trích tôi cái tên cố Hạo Minh
suốt ngày bám theo tô duên băng lại còn
biết diễn xuất nếu công tử cố mà biết
diễn xuất thì tôi có thể đoạt giải Ostar
suốt ngày lợi dụng Nữ Thần Mộ Dung của
chúng tôi có tiền là muốn làm gì thì làm
sao ôn mộc mộc chia sẻ hots vào nhóm
chat bốn người mặt trời mọc ở phía tây
rồi sao cố Hạo Minh lại đi đóng phim Lâm
Tâm Diêu chen vào Ghê thật diễn cùng nữ
diễn viên Minh thế Nguyệt châm chọc Chắc
là chán Diên băng rồi nên đi theo cô gái
này tô Diên băng ném điện thoại sang một
bên cô ấy đã nhắn tin cho cố Hạo Minh
chưa các ngươi đều bị điên cả rồi à Cố
Uyển Nhi thấy hots liền gọi video cô cho
tôi sao anh đi đóng phim mà không nói
với em một tiếng cố Uyển Nhi nhìn tôi
qua màn hình tôi vẫn cảm nhận được sự
không vui của cô ấy Tôi tùy ý Tìm lý do
vì muốn tạ bất ngờ cho em đấy cô ấy im
lặng nhìn tôi em không thích bất ngờ
kiểu này tôi cười nhìn cô ấy với chút
ửng hồng Vậy em muốn gì để anh kiếm tiền
mua cho em nghe vậy cô ấy rõ ràng vui vẻ
hẳn lên em muốn tiêu hết tiền anh kiếm
được nói chuyện thêm một lúc tôi Cúc
điện thoại rồi đi ngủ hoàn toàn không
quan tâm đến hots mà điệp viên gửi cho
còn bên này thấy trên mạng toàn nói xấu
tôi Mộ Dung Yên không nh nhịn được đăng
lên trang fan của mình về việc làm rõ
trong bài đăng tôi chủ động nhận vai này
vì kịch bản thực sự rất hay anh Hạo Minh
là người rất tốt diễn suất cũng rất giỏi
Mọi người hãy tin tôi yên tâm chờ phim
lên sóng lời giải thích chủ động của Mộ
Dung Yên càng khiến fan không vui hơn
buộc Mộ Dung Yên phải đăng đoạn chắc
trước đó xin tôi cho đóng phim Sáng hôm
sau tôi gọi Mộ Dung Yên đi ăn Giật mình
vì thấy quồng thâm dưới mắt cô ấy tối
qua cô làm gì vậy mất ngủ à Mộ Dung Yên
nhìn tôi thấy tôi tinh thần sảng khoái
hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi những
gì trên mạng Xoa đầu mình rồi nói không
chỉ là chơi điện thoại quá khuya Tôi vừa
đi vừa liếc nhìn cô ấy ban ngày quay
phim cả ngày không mệt sao vẫn còn sức
chơi điện thoại trong lúc ăn sáng tôi
mới mở điện thoại xem tin tức Thấy phần
bình luận tối qua của Mộ Dung Yên tất cả
đều nghi ngờ Mộ Dung Yên cho rằng Đoạn
chat đăng lên là giả WeChat của Mộ Dung
Yên bị công ty điều khiển ngay cả khi
livestream fan cũng nghĩ cô ấy bị công
ty ép phải nói vậy càng nói giúp tôi fan
càng bất mãn với tôi Mộ Dung Yên cúi đầu
nhỏ giọng nhắc anh Hạo Minh Anh đừng xem
điện thoại nữa Tôi đặt điện thoại xuống
nhìn cô ấy em thức đêm là để giải thích
giúp anh à Mộ Dung Yên Hơi ngượng ngùng
nhìn tôi Em không ngờ càng giúp càng tệ
Em tưởng nói vậy họ sẽ hiểu ra không ngờ
lại thế này tôi nhìn cô ấy ngồi xuống
mới nói tiếp em giúp anh nói như vậy anh
rất vui nhưng lần sau đừng thế nữa Anh
chẳng quan tâm họ nói gì về anh đâu
trạng thái của em trong mắt anh quan
trọng hơn nhiều mắt Mộ Dung Yên Lập tức
Ngấn Lệ em hứa sẽ không ảnh hưởng đến
việc quay phim ăn xong chúng tôi đến
đoàn phim bắt đầu một ngày quay phim bận
rộn mới tôi và Mộ Dung Yên đang quay
cảnh ghen tuông giằng co bỗng một chiếc
xe sang dừng lại không xa Cố nhi xách
túi bước xuống xe Mở cửa xe cho mẹ che ô
chắn nắng Sau đó bảo trợ lý mang đồ ngọt
và đồ uống đến trường quay mẹ bước đi
vội vã tỏ vẻ nóng lòng Trời nóng thế này
lại không có điều hòa làm sao Hạo Minh
chịu được từ nhỏ đến lớn nó chưa từng
khổ thế này cố nhi chậm rãi theo sau
bước chân của mẹ Hạo Minh đâu có ngốc
Nếu thấy khổ chắc chắn anh ấy sẽ chạy
nhanh hơn ai hết không chạy tức là anh
ấy không thấy khổ cố Uyển Nhi Bắt đầu
tìm kiếm bóng dáng tôi rồi thấy tôi kéo
tay Mộ Dung Yên kéo cô ấy vào lòng rồi
nhìn nhau đám đuối tay cầm túi của cố
Uyển Nhi siết chặt tôi và mộ Yên quay
xong đạo diễn thông báo nghỉ ngơi lúc đó
tôi mới thấy mẹ và cố Uyển Nhi vội vàng
vẫy tay hỏi sao các người lại đến đây
chợ lý đã dựng bàn lên căng ô che nắng
trên bàn đã bày Sẵn đồ ăn vừa qua tới mẹ
liền đưa đồ uống lạnh cho tôi ân cần nói
con lần đầu đóng phim chúng ta không yên
tâm nên đến xem thử tôi ngồi xuống ghế
con đâu phải trẻ ba tuổi có gì phải lo
lắng đâu tôi liếc nhìn cố Uyển Nhi sao
em cũng đến góp vui thế này công ty em
không bận sao cố Uyển Nhi thấy tôi trông
khỏe khoắn và vui vẻ Anh lần đầu đóng
phim Dù bận mấy em cũng phải đến xem anh
uống vài ngụm đồ lạnh cảm thấy tinh thần
sảng khoái hẳn thấy Mộ Dung Yên đứng xa
xa nhìn về phía này trông cô đơn lẻ loi
như một chú mèo bị bỏ rơi không cần nghĩ
tôi cũng biết lúc này cô ấy đang ganh tỵ
vì tôi có người thân quan tâm Tôi vẫy
tay chào cô ấy thấy Tôi vẫy tay chào cô
ấy Mộ Dung Yên bước tới với thực đơn đây
là nghệ sĩ Mộ Dung đây là mẹ tôi đây là
phó tổng giám đốc cố nhi của tập đoàn
Tôi giới thiệu họ làm quen lấy cho cô ấy
ly đồ uống và mời ngồi xuống chào gì
Chào Tổng cố Mộ Dung Yên trò chuyện với
mẹ tôi tôi nhặt dâu tây đã rửa lên ăn
thấy ngon nên đẩy về phía Mộ Dung Yên
rất ngọt đấy em nếm thử đi Mộ Dung Yên
ngoan ngoãn cầm một quả cố nhi đứng bên
cạnh Lặng Lẽ Nhìn Mộ Dung Yên Ban đầu
tôi muốn nắm tay cô ấy giờ tôi lại kéo
cô ấy quay phim ngắn Còn đối xử với Mộ
Dung Yên tốt như vậy cố nhi cũng đã xem
kịch bản này cảnh tình cảm không ít Tôi
cảm nhận được ánh mắt của Cố nhi lại cầm
hộp dô Tây lên đưa đến trước mặt cô ấy
cố nhi chỉ cúi mắt nhìn tôi không đưa
tay ra nhận tôi nhặt một quả nhét vào
miệng cô ấy cố nhi ngẩn người nhìn tôi
tôi lại trực tiếp nhét một quả vào miệng
mình như không có chuyện gì xảy ra được
rồi hai người đã xem xong mau về đi Tập
đoàn tô thị mua lại Tây Phong dược phẩm
lễ ký kết đã kết thúc tô Diên băng vừa
ngồi vào xe điện thoại đã reo mở ra xem
là một tấm ảnh bên cạnh bàn giải trí tôi
nhét một quả râu tây vào miệng cố nhi cố
Nhi và Mộ Dung Yên đều nhìn tôi tấm này
có không khí không tô duên băng chăm chú
nhìn bức ảnh trong ánh sáng mờ ảo Một
lúc lâu nhắn tin cho tôi lập tức quay về
cho tôi đến giờ ăn chưa Tôi mới thấy tin
nhắn tô duên băng gửi cho tôi không ngờ
Cô ta sẽ tìm đến mình nhanh như vậy Tôi
chỉ có thể kéo dài bây giờ tôi đang quay
phim đợi tôi quay xong về sẽ để cô cha T
tùy thích cô thấy sao tô Diên băng cau
mày anh nghĩ mình có cơ hội mặc cả với
tôi sao tôi cười và tất nhiên là có tôi
có ghi âm những lời tỏ tình của cô trong
mấy năm qua nếu cô đưa tôi vào tù tôi sẽ
công khai đoạn ghi âm nó đây là chiến
lược Tôi nghĩ ra trong những ngày quay
phim vừa rồi Tuy chỉ là vài câu nói
nhưng tôi đã đọc sách biết được những ý
tưởng về mối quan hệ giữa Họ đang từng
cái lên mạng và hướng dẫn một chút Tầm
ảnh hưởng cũng không nhỏ đâu thấy tô
Duyên băng không trả lời tin nhắn của
tôi nữa tâm trạng tôi đột nhiên phấn
chấn ăn thêm được một bát cơm nhưng tôi
không vui được lâu buổi chiều khi quay
cảnh ảnh cuối cùng tôi thấy tô Diên băng
ở trường quay tô Diên băng nhìn tôi lạnh
lùng qua đám đông như nhìn một con cừu
sắp bị giết khi thấy cô ấy Tôi sững
người tôi không ở nhà cơ hội tốt thế này
cô ta không Ở Nhà vun đáp tình cảm với
nam chính lại đến tìm tôi làm gì vì thấy
tô Diên băng nên tôi đãng trí tôi có lần
đầu tiên từ khi quay phim Mộ Dung Yên
theo ánh mắt của tôi cũng nhìn thấy tô
duên băng Cô ấy nhìn tôi phát hiện trong
mắt tôi không có vẻ vui mừng khi thấy
người yêu đến cô ấy biết cả thế giới đều
chế giễu cố Hạo Minh bám theo một người
không yêu anh ta cả thế giới đều nói tô
Diên băng không thích tôi nếu tô diêm
băng không thích Sao lại xuất hiện ở đây
hơn nữa ánh mắt tô diêm băng nhìn anh
Hạo Minh giống hệt như đang ghen tôi
nhanh chóng cúi đầu xin lỗi xin lỗi đạo
diễn quay lại lần nữa Đây là cảnh nam
chính ghen tuông mất kiểm soát muốn
cưỡng hôn nữ chính nữ chính tát nam
chính một cái nhắc nhở anh ta rằng họ đã
ly hôn rồi tôi nhanh chóng điều chỉnh
trạng thái nhưng tôi phát hiện Mộ Dung
Yên không bình thường tôi từ từ giữ chặt
cô ấy eo của chúng tôi gần như dính vào
nhau trong khoảng cách gần kề tôi mất
kiểm soát cảm xúc Định hôn Mộ Dung Yên
Mộ Dung Yên đáng lẽ phải đẩy tôi ra
Nhưng cô ta không không đẩy ra đạo diễn
vội vàng hô rừng Mộ Dung Yên em Sao vậy
em phải đẩy anh ta ra và đánh anh ta chứ
không phải đợi anh ta hôn Mộ Dung Yên
cúi đầu xin lỗi xin lỗi đạo diễn tôi cúi
xuống nhìn Mộ Dung Yên em Sao vậy em
quên cảnh tiếp theo à Mộ Dung Yên thu
hồi ánh mắt lén nhìn tô Duyên băng Em
xin lỗi em đã mất tập trung đạo diễn em
đã sẵn sàng quay lại lần nữa nhưng lần
này tôi chưa kịp hôn xuống đã bị kéo đi
mất Tôi bị tô duên băng ép vào góc ngoài
trường quay vừa ngẩng lên đã thấy gương
mặt âm u của Tô Duyên băng cô ta dùng
sức cảnh cáo Tôi dám quay cảnh hôn tôi
sẽ cho anh vào tù Tôi nhìn cô ta ánh mắt
dừng lại trên môi tô duên Băng đã hôn
anh rồi nên không Cho tôi hôn người khác
ghen h sắc mặt tô Diên băng thay đổi
liên tục Tôi ghen với anh buồn cười tôi
chỉ không muốn thấy anh toại nguyện anh
càng muốn tôi càng không cho anh Đạt
được tôi Nâng cằm tô Diên băng trêu chọc
tôi muốn gì điều tôi muốn nhất chính là
sau lần nếm thử lần trước tôi khó chịu
suốt đêm mơ Xuân mấy lần tôi đã nếm được
vị ngọt lần này muốn chọc tức cô ta hơn
nữa để cô ta tốt nhất là 10 ngày nửa
thắng không còn quấy rày tôi nữa tô Diên
Băng đôi mắt lạnh lẽo như muốn bắn ra
tia lửa Nhưng cô ta không động đậy có vẻ
như với mức độ chọc tức này của tôi cô
ta đã có sức để kháng nhất định tôi hoàn
toàn không để ý sắc mặt tô Diên băng ghé
sát tai Cô ta đã đến rồi Tối nay hay để
tôi trải nghiệm cảm giác mơ thành hiện
thực tô Diên băng liếc nhìn Mộ Dung Yên
đang nhìn về phía này cười lạnh nghiến
răng nói được thôi rồi kéo tôi Đến bên
cạnh Mộ Dung Yên ánh mắt nhẹ nhàng rơi
trên người cô ấy có rảnh không mời Cô ăn
cơm Cảm ơn cô Tối qua đã vất vả bênh vực
chồng tôi trên mạng Mộ Dung Yên liếc
nhìn tôi một cái tô tổng Mời ăn cơm
không rảnh cũng phải rành có vẻ tô tổng
khác với tin đồn tô Diên băng dựa vào
lòng tôi đó là vì cô không hiểu tôi đến
lúc này tôi mới mơ hồ hiểu được mục đích
tô Diên băng đến đây cô ta nghĩ tôi
thích Mộ Dung Yên nên đến phá đám tôi
nhưng tô Diên băng hi sinh như vậy có
hơi quá không Trời nóng thế này mà dựa
vào lòng tôi cô ta chịu được buồn nôn
nhưng tôi không chịu được nóng Tôi nhìn
hai người đang nhìn nhau hai người có gì
có thể đợi Tìm chỗ có điều hòa rồi nói
không tôi không quan tâm ánh mắt họ nhìn
đẩy tô Duyên băng ra và đi thay quần áo
nửa tiếng sau phòng riêng nhà hàng khách
sạn Tôi thổi điều hòa gọi mấy món mình
thích ăn rồi Nhìn hai người phụ nữ đang
ngồi đối diện nhau mở miệng hỏi sao hai
người không nói chuyện Mộ Dung Yên liếc
nhìn tô Duyên băng nhìn cây kem trong
tay tôi Hạo Minh ca cái đó ngon không em
muốn ăn à Tôi nhìn cô ta gọi nhân viên
lấy cho cô ta một cây kem Mộ Dung Yên
khóe miệng nhếch lên nhìn tô Diên băng
Đầy vẻ khiêu khích Cảm ơn Hạo Minh ca tô
Diên băng liếc cô ta rồi nhìn tôi khẽ hừ
một tiếng Tôi nhìn tô Diên băng đang
nhìn mình chằm chằm cô cũng muốn ăn à
Tôi định bảo nhân viên lấy cho cô ấy một
cây cây kem trong tay tôi bị cô ta lấy
mất tô Diên băng dùng thì tôi đã dùng Ăn
một miếng dưới ánh mắt của Mộ Dung Yên
tôi trợn mắt nhìn tô Duyên băng ăn cây
kem Tôi đã ăn con đàn bà này điên rồi à
chụp màn hình của tôi Mộ Dung Yên nhìn
tô Duyên băng xem ra ên đồn tô tổng
không thích Hạo Minh ca là giả nhưng tin
đồn trong mắt Hạo Minh ca chỉ có tô tổng
có vẻ cũng là giả Tô Diên băng nhìn tôi
với nụ cười khó hiểu Ngoài anh em còn có
ai trong mắt nữa đâu Mộ Dung Yên cười
nói ý cô là trong mắt anh Hạo Minh còn
có vạn vật trên đời tô tổng căng thẳng
như vậy là sợ trong mắt anh Hạo Minh có
người phụ nữ khác Sao hai người nhìn
nhau Mộ Dung Yên nhìn tô Diên băng khóe
miệng nở nụ cười nhẹ tô Diên băng khẽ
cong khóe môi cười đầy ẩn ý tôi đứng dậy
rót cho mỗi người một ly nước hai người
nhìn về phía tôi nếu các cô khát uống
nước rồi nói tiếp tôi đi vệ sinh một
chút sau khi tôi rời đi tô Diên băng
lạnh nhạt nhìn người phụ nữ đối diện tay
nghịch ly kem điều kiện mà Tô Thị đưa ra
cao hơn cố thị không chỉ một nửa Nhưng
cô lại chọn ký với cố thị còn tự hạ thân
phận đóng phim với cố Hạo Minh Rốt cuộc
là vì cái gì Mộ Dung Yên nhìn tô Duyên
băng trên mặt vẫn luôn giữ nụ cười vừa
phải tự hạ thân phận ư cố Hạo Minh là là
thiếu gia nhà họ Cố là con rể nhà họ tô
bất kỳ danh phận nào của anh ấy đều là
thứ tôi chỉ có thể ngưỡng mộ Tôi diễn
với anh ấy sao có thể gọi là tự hạ thân
phận hay là tô tổng cũng cho rằng chồng
mình như lời mọi người nói tệ đến thế đã
như vậy sao không buông tay tôi từ nhà
vệ sinh ra đồ ăn đã được bày lên bàn
thấy hai người có vẻ căng thẳng tôi tự
ăn một mình chẳng buồn để ý đến sự vô vị
của họ ăn vài miếng thấy cả hai đều chưa
động đũa Tôi không nhịn được hỏi các cô
không đói sao tô Diên băng liếc nhìn tôi
hai cái sau đó Gọi nhân viên phục vụ lấy
một chai rựa đỏ Mộ Dung Yên cũng cầm ly
rượu lên tôi cùng tô tổng uống một ly
tôi vội ngăn cản Mộ Dung Yên Cô đừng
uống rượu ngày mai còn phải quay phim Tô
Diên băng lạnh nhạt liếc tôi một cái Có
thể ngày mai sẽ không quay được tôi nghe
ra ý đe dọa trong lời tô Duyên băng đoạn
ghi âm trong tay tôi so với video có thể
bỏ tù tôi trong tay tô Duyên băng vẫn
còn yếu hơn một chút tô duên băng chắc
chắn đã nghĩ ra cách đối phó với lời đe
dọa của tôi tôi nghiến răng gắp thức ăn
rót rượu đưa khăn giấy cho tô Diên băng
Em yêu anh biết em không nỡ để anh khổ
không muốn anh đến đóng phim anh chị chỉ
trải nghiệm hai tháng thôi tô Diên băng
chẳng phải chỉ muốn xem tôi ve vãn cô ta
trước mặt Mộ Dung Yên để Mộ Dung Yên
hiểu lầm tình cảm của họ tốt đẹp khiến
tôi không có được Mộ Dung Yên Tôi chỉ có
thể chiều theo cô ta Mộ Dung Yên nhìn
tôi rồi lại nhìn tô Duyên băng không nói
gì cả chỉ là ánh mắt nhìn tôi sâu thêm
vài phần ăn vài miếng xong Mộ Dung Yên
đứng dậy anh Hạo Minh Em ăn xong rồi em
về trước nhé hai người cứ ăn từ từ trong
phòng chỉ còn lại hai chúng tôi tôi
nhếch miệng nhìn tô Diên băng bây giờ cô
hài lòng chưa tô Diên băng uống cạn ly
rượu vang thấy anh vui vẻ thế này đương
nhiên là không hài lòng nếu anh khóc có
lẽ em sẽ hài lòng hơn trước đây vì tôi
Duyên băng tôi buồn đã rơi không ít nước
mắt Nếu tôi thích Mộ Dung Yên cô ấy hiểu
lầm bỏ đi không khóc thì ít nhất cũng
phải buồn mới đúng nhưng phản ứng này
của tôi khiến tôô Diên băng khó tin tôi
tiến đến gần tô Diên băng nhìn cô ta đám
đuối anh đâu có thích cô ấy em buồn đau
cái gì chứ anh thích em chỉ có em mới
khiến anh buồn thôi tô Diên băng nắm ly
rượu cười lạnh thích em Anh coi em là
người mù à Tôi đối diện với ánh mắt căm
ghét của cô ta cắn nhẹ môi cô ta thấy em
em là muốn hôn Nếu không phải thích thì
là gì Tôi đang nghĩ không biết tô Diên
Băng có thấy ghê tởm không tô Diên băng
lại cắn môi tôi tôi khựng lại nhưng rất
nhanh Tôi đã phản ứng lại đón nhận nụ
hôn của Tô Diên băng như lần trước nói
sao nhỉ tô Diên băng cũng là nữ chính có
nhan sắc tuyệt vời được hôn cô ấy Tôi
không thiệt Tôi đáp lại nụ hôn của Tô
duên băng không ngờ Cô ấy không đẩy tôi
ra ngược lại còn hôn càng lúc càng dữ
dội một lúc sau cô ấy mới buông tôi ra
tôi nghe tô duên băng lạnh lùng hỏi anh
nghĩ tôi thích anh sao tôi thở dốc nhìn
cô ấy với ánh mắt dò xét không thích sao
còn hôn tôi không thấy ghê tởm sao ngay
lập tức Tôi thấy sắc mặt tô Diên băng
cứng đờ có lẽ tôi nói đúng nhưng rất
nhanh tô Diên băng đẩy tôi ra cứng đầu
nói người phụ nữ bình thường nào khi hôn
cũng đều có cảm xúc Đừng nói là hôn lên
giường cũng chẳng sao tôi đứng dậy Tiến
lại gần cô ấy lần nữa nhìn cô ấy bằng
ánh mắt dịu dàng vậy sao tôi muốn thử
xem khoảng cách gần trong tầm tay tô
Diên băng nhìn xuống môi tôi đang hơi
sưng cô ấy đứng dậy kéo tôi đi ra ngoài
kéo tôi đến trước cửa phòng mở cửa đi cô
thật sự muốn lên giường với tôi sao tô
Diên băng trừng mắt nhìn tôi mở cửa làm
việc đi Tôi lập tức lấy thẻ phòng ra và
đi vào tôi nhìn tô Diên băng cố gắng giữ
bình tĩnh tô Diên Băng đã từng thấy ghê
tởm tôi hổ giấy Tôi sợ gì chứ tô Diên
băng nhếch môi lạnh lùng về phía Tôi
không phải muốn thử sao còn đứng đó làm
gì tôi mới Giơ tay lên trong ánh mắt đầy
vẻ khiêu khích không che giấu tôi quá
phấn khích đang nghĩ tối nay định làm
mấy lần ánh mắt tô Diên băng nhìn tôi
sâu thẳm có vẻ Đang cố kìm nén điều gì
đó tôi muốn khiến cô ấy ghê tởm m ngày
nửa tháng không đến quấy rầy tôi tôi
không có kinh nghiệm với tư thế Không
thể thua về khí thế Chuẩn bị bắt đầu
hành động Sao căng thẳng thế Chẳng lẽ là
lần đầu tiên tôi vừa nói xong người phụ
nữ căng cứng đã cắn môi tôi tham lam cắn
xé như đói khát tôi bị nụ hôn của Tô
Diên băng làm rung động khi tô Diên băng
bắt đầu ra tay tôi lập tức mất bình tĩnh
ngay khi tôi nghĩ dị ứng của Tô Diên
băng với tôi đã biến mất tô Diên Băng đã
đẩy tôi ra thật mạnh đã nhịn quá lâu đến
cực hạn nhìn vào mắt tôi như sóng gió
bão bùng nhưng cô ấy lạnh lùng nói với
tôi chỉ có bấy nhiêu kỹ năng mà đòi
quyến rũ phụ nữ nói xong tô Diên băng
đứng dậy vàoo phòng tắm tôi nghe tiếng
nước xối xả trong phòng tắm cảm giác tê
ngứa trong lòng từ lúc nãy Thực tế chứng
minh tôi là một người đàn ông ông bình
thường không chịu nổi sự quyến rũ của
phụ nữ tôi đang nghĩ một ngày nào đó tôi
sẽ trả lại gấp bội lời đe dọa của Tô
Diên băng phải khiến tô Diên băng dù ghê
tởm cũng phải ngủ với tôi điện thoại
bỗng reo lên cố nhi Gửi tin nhắn cho tôi
tôi mở ra thì thấy đối phương đã thu hồi
là bức ảnh tôi và tô Diên băng vào cùng
một phòng Chắc chắn là cố Uyển Nhi hẳn
là nhìn thấy điều này nên mới nhắn tin
tôi lập tức trả lời gửi nhầm sao lại thu
hồi nhanh thế Chuyện gì mờ ám vậy cố
Uyển Nhi nhìn tin nhắn tôi gửi và trả
lời nhưng trong ô nhập Liễu viết rồi Xóa
xóa rồi viết lại nhiều lần cảm thấy C
câu nào cũng không thích hợp anh nói
không còn yêu tô Diên băng Anh chỉ bị đe
dọa anh nói tô Diên băng không thể thích
anh nhưng trong ảnh các người thân mật
thế cuối cùng cố nhi chỉ trả lời chưa
ngủ à Tôi đùa ngủ rồi mộng du nên nhắn
tin cho em đấy tôi thấy phía trên hiện
đang nhập lại gửi cho cố nhi em quản lý
công ty cho tốt đừng lo cho anh tô Diên
băng anh có thể đối phó cố nhi lại hỏi
anh thật sự không còn yêu tô Diên băng
nữa sao tôi trả lời không còn yêu nữa
Nhưng tôi vẫn thèm muốn cơ thể của Tô
Diên băng đáng tiếc là không được thỏa
mãn cô ấy lại đang viết rất lâu tôi đành
gửi một câu nghỉ ngơi sớm đi Đừng thức
khuya Chúc ngủ ngon cuối cùng cô ấy trả
lời tôi hai chữ ngủ ngon Tôi nằm trên
giường Đợi nửa tiếng cô ấy vẫn chưa ra
cái tư thế đó có lẽ ghê tởm đến mức muốn
lột một lớp ra trên người khi tôi không
nhịn được Muốn đi giục cửa phòng tắm
cuối cùng cũng mở ra tô Diên Băng mặc áo
choàng tắm bước ra thân hình đẹp lộ rõ
mồn một tôi nuốt nước bọt nhìn cô ấy
chằm chằm đầy thèm muốn tối nay có thể
ngủ với anh không tô Diên băng ném cho
tôi một cái nhìn cảnh cáo ngủ sofa tôi
liếc nhìn cái sofa rộng chỉ nửa mét Em
không phải nói anh kỹ thuật kém sao vẫn
sợ ngủ chung giường với anh à tô Diên
băng không thèm đếm xỉa đến tôi ngồi
xuống phía bên kia cầm điện thoại rung
liên tục lên mấy chị em bạn lại bắt đầu
nói móc Đây là lý do tao không thích cố
Hạo Minh lần trước nổi cáu với bọn tao
tao vẫn còn nhớ đấy Ra đây giải thích đi
không giải thích rõ thì không còn là chị
em nữa tô Diên băng liếc nhìn trong
phòng tắm vang lên tiếng nước xối xả cảm
giác ghê tởm như buồn nôn đều là vì tô
Diên băng ghét tôi chứng minh cô ấy sao
có thể thích cố Hạo Minh Tôi tắm xong ra
nhìn tô Diên băng đang nằm trực tiếp
chui vào chân áp sát lại gần cô ấy gì mà
bảo anh ngủ sofa anh phải bắt tô Diên
băng ngủ sofa Tôi vừa áp sát thân thể tô
Diên băng lập tức cứng đờ giây tiếp theo
lăn người nhìn tôi Cô ấy cảm thấy rất kỳ
lạ trong lòng cố Hạo Minh Không nên
giống như cô ấy chạm một cái là cảm thấy
ghê tởm Tại sao lại lần nữa chủ động
tiến gần mình còn tỏ vẻ thèm muốn mình
phải chăng trong lòng cố Hạo Minh thực
sự còn có mình tôi không thể chống đỡ
được trước tô Diên băng vừa định quay
người tô Diên Băng đã trực tiếp đưa tay
về phía tôi cơ thể tôi cứng đờ tô Diên
băng cười nhạt sao phải sợ Chẳng phải đã
mong đợi từ lâu rồi sao tôi trấn Tĩnh
lại nhìn cô ta đây không phải là sợ mà
là đã chờ đợi nhiều năm cuối cùng cũng
được toại nguyện hơi căng thẳng một chút
Ánh Mắt chạm nhau tô duên băng vẫn không
nhìn thấy trong mắt tôi một chút tinh ý
nào nhưng khi da thịt chạm nhau nóng
bỏng khiến cô ta lại lần nữa dâng lên
cảm giác buồn nôn không kìm được toại
nguyện ư Ai bảo tôi sẽ để anh toại
nguyện tôô Diên băng khinh bỉ đứng dậy
vào phòng tắm tôi cười nhạt tìm một tư
thế Thoải mái để ngủ đúng lúc buồn ngủ
giọng lạnh lùng của Tô Diên băng vang
lên cút ra ghế sofa mà ngủ còn do dự một
giây ngày mai đừng mong quay phim nữa Vì
cảnh quay ngày mai có thể thuận lợi tôi
nghiến rằng bỏ dậy ghế sofa quá hẹp tôi
chở mình lăn lộn ngủ không thoải mái
thấy con đàn bà kia ngủ ngon lành trên
giường của tôi Tôi không nhịn được chửi
thầm trong lòng mãi mới chửi xong tô
Diên băng rồi ngủ thiếp đi mơ màng lại
ngã khỏi ghế sofa phát hiện Trời đã sáng
tô Diên Băng đã rời đi tôi vệ sinh xong
gọi Mộ Dung Yên cùng ăn sáng Mộ Dung Yên
nhìn tôi trên dưới trái phải khiến tôi
phải gõ đầu cô ấy một cái nhìn cái gì mà
nhìn Mộ Dung Yên cười Xoa đầu tổng giám
đốc tôi đi sớm vậy Sao sao em còn muốn
Cô ta ở lại thêm vài ngày à anh Hạo Minh
không muốn sao tôi lắc đầu cô ta đến chỉ
ảnh hưởng tiến độ quay phim khóe môi Mộ
Dung Yên nhốm màu cười giọng điệu anh
Hạo Minh Nghe có vẻ rất ghét tô Diên
băng nhỉ tôi quay đầu nhìn cô ấy từ khi
nào em cũng tò mò thế Mộ Dung Yên cười
chỉ thấy tô Diên băng giống với nữ chính
cách xa chúng ta hơi thú vị đấy Thật sao
tôi không nghĩ vậy Thực ra trong sách có
viết trước khi tô Diên băng ra tay với
nhà họ Cố thái độ với vai chính rõ ràng
tốt hơn khiến vai chính tưởng tô Diên
băng yêu mình khi nhà họ Cố không hề đề
phòng cô ta dễ dàng làm nhà họ Cố sụp đổ
khiến vai chính từ thiên đường rơi xuống
địa ngục giờ ti tô Diên băng thăm phim
trường vẫn đang hot s Mọi người đều nghĩ
tô Diên băng thích tôi nhưng tối qua tô
Diên băng hôn tôi rồi thì sao cô ta vẫn
thấy ghê tởm và dĩ ứng với tôi Điều này
chứng tỏ kế hoạch đối phó nhà họ Cố đã
sớm hơn tôi phải nhanh chóng kiếm tiền
mới được đến phim trường tôi trực tiếp
bàn với đạo diễn về việc tăng ca buổi
tối đẩy nhanh tiến độ quay hầu như cảnh
nào tôi cũng qua trong một lần Khoảng
3:00 chiều tô Diên băng đang chuẩn bị đi
họp điện thoại reo lại thấy ảnh tôi hôn
Mộ Dung yên sắc mặt cô ta lập tức trầm
xuống lập tức nhắn tin cho tôi trước 6
giờ không thấy anh ở nhà sẽ cho Cảnh sát
đến tìm gửi tin xong cô ta quă điện
thoại lên bàn làm việc lúc nghỉ đổi cảnh
Tôi thấy tin nhắn Tức không chịu nổi Tối
qua tô Diên băng ghê tởm đến mức muốn
trà sát cả một lớp ra tôi tưởng lần này
cô ta sẽ nửa thắng hoặc 10 ngày không
tìm tôi kết quả một ngày chưa hết đã lại
bị cô ta đe dọa sự gọi điện không kiềm
chế được cơn giận tôi nhắn tin cho cô ấy
đêm qua Cô đã không hứa với anh là hôm
nay sẽ quay phim sao cảnh quay hôm nay
của tôi phải đến 10:00 tối mới xong tô
Diên băng đang họp Tất cả mọi người có
mặt đều không thoát khỏi bị mắng ai nấy
đều cúi đầu không dám nhúc nhích khi tôi
gửi tin nhắn đến văn phòng im lặng đến
mức không một tiếng động tô Diên băng
cầm lên nhìn một cái giây tiếp theo điện
thoại rơi thẳng xuống bàn họp tim mọi
người cũng theo đó mà run lên sắc mặt tô
Diên băng lập tức trở nên lạnh hơn vài
phần công ty bỏ tiền thuê các người đến
không phải để các người đến để ăn không
ngồi rồi các người xem đi những thứ các
người đưa lên là cái gì vậy Có xem được
không vốn nửa tiếng Cuộc học cuối cùng
kéo dài đến hơn một tiếng Tôi nhắn tin
không trả lời gọi điện qua liền bị cúp
máy nhìn đồng hồ lần nữa đành phải gọi
xe vội vã chạy về nhà về đến nhà không
thấy tô Diên băng tôi gọi điện cho cô ấy
tôi Diên băng lạnh lùng cúp máy tôi
nghiến răng Nhắn tin Anh về nhà rồi Khi
nào em về tô Diên Băng về đến nhà thì
nấu cơm đi Tôi muốn ăn thịt bò kho và cá
phi lê hấp tôi nén một bụng tức giận đợi
tôi nấu xong món ăn tô Diên băng mới về
tôi tức đến không nhịn được nữa cô không
thấy mình quá đáng Sao cô có thể hành hạ
tôi nhưng những người trong đoàn phim là
vô tội đúng không Trước đó anh bảo em
hoãn cuộc họp anh nói sao em nói cuộc
sống của nhiều nhân viên quan trọng hơn
anh Bây giờ em để họ vì một mình anh mà
chậm trễ quay phim cuộc sống của họ
không quan trọng nữa sao tô Duyên băng
lần đầu thấy tôi không che giấu dáng vẻ
thực sự tức giận chỉ vì muốn quay phim
với người phụ nữ đó tô Diên băng nhìn
tôi với ánh mắt khó hiểu đã gấp với tôi
như vậy rồi vậy nếu tôi không cho anh
quay phim nữa thì sao tôi nắm chặt tay
không chịu nổi nữa vậy em cứ trực tiếp
đưa anh đi tủ đi không khí lập tức trở
nên chết lặng ánh mắt lạnh lẽo của Tô
Diên băng từng chút một phủ lên trong im
lặng Tôi nghĩ tô Diên băng lúc này đang
lên kế hoạch phá hoại nhà họ Cố tôi cá
là cô ta sẽ không trở mặt với nhà họ Cố
lúc này không khí trong cuộc đuối đầu im
lặng nộng màu tia lửa cho đến khi tôi
thấy tô Diên Băng từ từ lấy điện thoại
ra trước mặt tôi bấm số để gọi cảnh sát
Thấy tô Diên băng sắp bấm gọi tôi không
thể bình tĩnh được nữa giữ tay cô ta lại
và cười nói tôi đù Thôi tôi nghe lời em
nghe hết tô Diên băng nhìn nụ cười giả
tạo vừa Nhút Nhát vừa lấy lòng của tôi
như thể vừa nghe một câu chuyện cười
lạnh nhất lời tôi nói hôm qua hôm nay
anh đã quên rồi thấy vẻ mặt bị oan ức
của tôi tô Diên băng lại lạnh lùng khóe
miệng cong xuống lấy điện thoại ra mở
một tấm ảnh cho tôi xem đây là cái mà
anh nói không quên à tôi nhìn qua là
cảnh hôn của tôi và Mộ Dung Yên ở trường
quay lập tức một loạt dấu chấm lửng chạy
qua trái tim con nhỏ khốn này phát điên
vì tấm ảnh này gọi tôi về là vì tôi
không để tâm đến lời cô ấy hay là tô
Diên băng muốn nhân cơ hội diễn một màn
ghen tuông Nhưng lúc này tôi chỉ có thể
giải thích Đây là cảnh giả hoàn toàn
không hôn thật có ngón tay chán giữa
quay phim đều như vậy cả tôi liếc nhìn
Tố Duyên băng tiến lên ôm lấy eo cô ấy
hôm nay quay mấy cảnh tình cảm Mộ Dung
Yên dạy tôi một số kỹ thuật ánh mắt đừng
nói em không cho anh quay cảnh hôn cho
dù em cho phép anh cũng không quay đâu
Người anh muốn hôn chỉ có mình em thôi
tô Diên băng nhìn tôi trong mắt không
còn là nụ cười giả tạo đúng vài phần
tình ý ánh mắt lạnh lùng của cô ấy thu
lại Giây tiếp theo môi Tôi đã chạm lên
môi cô ấy Tôi chưa kịp làm gì tô Diên
Băng đã lấy lại thế chủ động có một
khoảnh khắc Tôi cảm thấy cô ấy yêu tôi
đến phát điên nhưng ngay sau đó tô Diên
băng đẩy tôi ra Tôi nhìn sắc mặt khó
chịu của cô ấy chắc chắn cô ấy vẫn thấy
ghét tôi như dị ứng tôi lại tiếp tục nói
anh tưởng em đã khác trước rồi đã có
chút thích tôi rồi không ngờ em vẫn ghét
tôi như vậy tôi giả vờ làm ra vẻ bị tổn
thương nói xong tôi quay người định bỏ
đi Diên băng đưa tay kéo tôi lại hôn lên
môi tôi một lần nữa tôi nhìn cô ấy có
chút bối rối chuyện gì vậy Rõ ràng thấy
ghê tởm sao còn Chủ động hôn tôi lần này
Diên băng chỉ Hôn vài cái rồi buông tôi
ra cô ấy lạnh lùng nhìn tôi cố Hạo Minh
miễn là anh ngoan ngoãn một chút em có
thể thử yêu anh tôi có chút hoài nghi
Thật vậy sao Diên băng không nói thêm gì
đi về phía bàn ăn bên trong tôi nhìn
bóng lưng Diên băng suy nghĩ dồn dập về
tình tích của nữ chính chẳng lẽ cốt
chuyện hạ bệ nhà họ Cố lại đang được đẩy
nhanh Diên băng bắt đầu tốt với tôi
khiến tôi nghĩ cô ấy đã yêu tôi suy nghĩ
một lúc tôi theo sau đã vậy diê băng
muốn diễn với tôi thì tôi sẽ chiều theo
ý của cô ấy sau đó tôi múc cơm gắp thức
ăn cho Diên băng làm ra vẻ ngoan ngoãn
trước mặt cô ấy Diên băng nhíu mày tôi
vội vàng quan tâm hỏi sao vậy không ngon
à Nói xong gắp Miếng Thịt bò cho vào
miệng vẫn ngon như trước lại nhìn Diên
băng Cô ấy chỉ nhìn tôi không nói gì em
không thích ăn cái này sao tôi gắp Miếng
Thịt bò trong bát cô ấy cho vào bát mình
rồi gắp món khác cho cô ấy Vậy em thử
món này đi lúc này Diên băng mới lên
tiếng đừng cười với em kiểu đó Nhận ra
nụ cười của tôi quá giả tạo Trước đây
tôi luôn cười như vậy mà cô ấy chẳng bao
giờ ý kiến hôm nay lại có yêu cầu xem là
thật sự muốn để tôi nghĩ rằng Diên băng
bắt đầu thử yêu tôi muốn khiến tôi cũng
yêu cô ấy tôi liên tục nhìn cô ấy cuối
cùng Diên băng không chịu nổi Sao thế có
ý kiến với yêu cầu của em à tôi thôi
không cười nữa không có chỉ là thấy dáng
vẻ em ăn cơm rất đẹp Diên băng liếc nhìn
tôi rồi cúi đầu tiếp tục ăn ngâm cho tôi
thấy tôi đã xác nhận được suy đoán định
bỏ đi ánh mắt lưu manh như trước đây
phối hợp với tô Diên băng để phát triển
tình cảm qua một bữa ăn tôi cảm thấy
Diễn suất của mình không đủ tô Diên băng
Với tư cách nữ chính trong chuyện nổi
tiếng là người khó lừa may là ăn xong tô
Diên băng không làm khó tôi nữa Tôi dọn
dẹp xong về phòng liền Nhắn tin cho cố
nhi hỏ thăm tình hình công ty lại nhắc
nhở cô ta đề phòng tô duên băng vừa nằm
xuống cầm điện thoại thì thấy tin nhắn
của Tô Diên băng gửi đến tôi rất bất ngờ
đứng dậy đi đến phòng cô ta trước đây
khi thấy cô ta tôi luôn thể hiện sự thèm
khát không che giấu Bây giờ tôi đứng bên
giường thận trọng nhìn trộm tô Diên băng
không nói gì với vẻ mặt mong đợi và kiềm
chế Ánh mắt của Tô duên băng nóng bỏng
vươn tay kéo tôi ngã xuống giường tiếp
theo là những nụ hôn như mưa rơi xuống
hôn một lúc tô Diên băng thở dốc buông
tôi ra tôi thấy cảm xúc túc dâng trào
trong mắt cô ấy đó là cảm giác ghê tởm
với tôi Cô ấy không nói tôi cũng không
nói cứ thế giả ngốc nhìn cô ấy chúng tôi
cứ im lặng nhìn nhau như vậy nhìn mãi
tôi suýt không chịu nổi Ánh mắt của Tô
Diên Băng có một khoảnh khắc Tôi cảm
thấy đáy mắt cô ấy như chứa đầy tình cảm
tô Diên băng tỉnh lại rồi lại hôn tôi cứ
lặp đi lặp lại như vậy mấy lần tô Diên
băng mới tha cho tôi Anh có thể về được
rồi Đây là màn thử yêu tôi sao hôn xong
không cho chạm vào chính là vẫn chưa yêu
tôi giả vờ tổn thương nhìn tô Duyên băng
như thể buồn vì không nhận được tình yêu
của cô ấy rồi dưới ánh mắt u của cô ấy
đứng dậy đi ra sáng hôm sau khoảng 4 đến
5 gi vì khó gọi xe Tôi đành tự lái xe
trước khi đi tôi nhắn tin cho tô Duyên
băng là tôi đi Phim trường tôi đã nấu
cháo để trong bếp cho cô cô nhớ ăn khi
thức dậy nhé tô Diên băng trả lời ai cho
anh đi đóng phim vừa đến nơi tôi đã thấy
tin nhắn của Tô Diên băng không nhịn
được mà chửi con đàn bà cuối cùng vẫn
phải cúi đầu nhắn tin Tối qua em không
nói sẽ thử yêu anh sao ủng hộ Công việc
của anh không phải là bước đầu tiên để
thử yêu anh sao tô Diên băng trả lời
tiền đề là anh phải nghe lời anh chưa đủ
nghe lời sao Tối qua anh rất muốn ở lại
nhưng em bảo anh về là anh về ngay Vì em
nói sẽ thử yêu anh Anh đã tin thật anh
sẵn sàng chờ đợi tô duên băng suy nghĩ
rồi trả lời phim có thể đóng Nhưng tối
phải về gặp em cô ấy đã nhượng bộ tôi
phải chịu đựng yêu cầu quá đáng của Tô
duên băng Vào giờ ăn chưa tôi không quên
nhắn tin cho tô duên băng nhớ em vẫn
không có hồi đáp hôm nay tô duên băng
không Quy định giờ về tôi quay xong phim
lúc 6:00 tối thì nhắn cho cô ấy Anh xong
việc rồi về ngay đây đến khi về đến nhà
đã hơn 8:00 tối tôi gõ cửa phòng tô Diên
băng Chào em anh về rồi tô Diên Băng
nhìn về phía tôi tôi nhìn em ấy đi tới
giây tiếp theo đã bị tô Diên băng kéo
ngã xuống giường bốn mắt nhìn nhau Tôi
vừa nhìn cô ấy Em đang đợi anh sao tô
Diên băng nhìn tôi không nói gì tiếp đó
là nụ hôn mềm mại rơi xuống khi tôi
không thể chống đỡ được sự tấn công của
cô ấy tô Diên băng lại đẩy tôi ra giống
như tối qua cô ấy nhẫn nhịn sự ghê tởm
hôn tôi lần này đến lần khác cuối cùng
đi tắm rõ ràng ghê tởm tôi nhưng cố tình
Dũ dỗ như vậy khiến tôi càng mong đợi
nhiều hơn không hổ danh là nữ chính
trong chuyện tôi phải cho cô ta điểm về
thủ đoạn Đùa giỡn trái tim người khác
này tôi mệt không chịu nổi về phòng là
ngủ luôn ngày hôm sau tôi lại dậy sớm
đến đoàn phim mỗi ngày đi về mất hơn bốn
tiếng trên đường hơn nữa về nhà cũng
chẳng có việc gì chỉ là tô Diên băng kéo
tôi nghê ngẫm về diễn suất của tôi trong
buổi biểu diễn bộ phim đầu tiên sắp quay
xong rồi Tiếp theo là quảng bá và quay
phim mới còn phải viết kịp bản mới thời
gian của tôi hoàn toàn không đủ Tôi
không muốn ngồi chờ chết nữa trong giờ
giải lao Tôi nhìn sang Mộ Dung Yên bên
cạnh và hỏi em thế nào Mộ Dung Yên nhìn
tôi anh có chuyện gì cứ nói thẳng tôi
nhận lấy nước và uống một ngụm thật
không ủng Công yêu thương em kho Khoảng
4:00 chiều tôi nhắn tin cho tô Duyên
băng chuẩn bị xuất phát về rồi Tối nay
có thể về sớm một chút em muốn ăn gì anh
nấu cho tô duên băng trả lời gì cũng
được cô ấy Thậm chí không chọn món vẻ
Giả Vờ Yêu Tôi diễn thật là tốt Tôi
không thể thua tôi phải diễn giỏi hơn cô
ấy Vậy anh làm thịt kho tàu Em thích nhé
với cả cá hấp nữa tô Diên băng mỉm cười
như có điều muốn nói với tôi không Mấy
ngày nay quá bận không có thời gian nấu
cho em khó khăn lắm mới có thời gian
muốn nấu cho em ăn khoảng 5 giờ điện
thoại tô Diên băng liên tục đổ chuông cô
ấy cầm lên nhìn một cái nhóm bạn thân
lại gửi tin hots về tôi cố Hạo Minh gặp
tay nạn xe tô Diên băng mở hots lên xem
chiếc xe thể thao màu đỏ đâm vào cầu cản
chiếc xe đều bị đâm văng trong hots
không thấy tôi cũng không thấy tôi thế
nào rồi tay cầm điện thoại của Tô Diên
băng siết chặt vội vàng gọi điện cho tôi
nhưng phản hồi nhận được luôn là Số máy
quý khách vừa gọi hiện đang bận tô Diên
băng lo lắng Vội Vàng Đi ra ngoài tôi
nằm trên giường bệnh viện An Cherry Mộ
Dung Yên gọt sẵn cho nghe điện thoại của
mẹ Mẹ à con không sao Chỉ chây sức ngoài
ra thôi mẹ không cần qua đâu tôi Diên
băng ngồi vào xe khi đang gọi cuộc điện
thoại thứ m cho tôi cuối cùng điện thoại
cũng đã được kết nối nhưng tô Diên băng
lại nghe thấy giọng nói của một người
phụ nữ Cô ta nhíu mày hỏi cố Hạo Minh
đâu Mộ Dung Yên nhìn tôi đang thích thú
ăn cherry nói anh ấy vẫn đang hôn mê tô
Diên băng nắm chặt điện thoại trong tay
Địa chỉ ở đâu cô hỏi địa chỉ để làm gì
quan tâm đến sống chết của anh ấy sao
Nếu cô thương anh ấy một chút thôi thì
anh ấy cũng không Ngoài việc quay phim
còn phải vì cô mà chạy đi chạy lại mỗi
ngày mới gây ra tai nạn xe như thế này
tôi vừa ăn vừa giơ ngón cái với Mộ Dung
Yên đợi cô cô ấy kết thúc cuộc gọi mới
khen diễn khá tốt Mộ Dung Yên trả điện
thoại cho tôi em là diễn viên mà diễn
thế này có là gì Nhưng sao em lại làm
vậy anh và cô ấy là vợ chồng mà cô ấy
cũng rất quan tâm anh có gì không thể
nói thẳng với cô ấy phải mạo hiểm diễn
màn khổ nhục kế này tôi đưa bass cherry
trong tay cho Mộ Dung Yên Em không cần
biết đâu khi Châu diễn Bân chạy đến bệnh
viện phòng bệnh đã đầy người tôi tựa vào
đầu giường cho mọi người thấy tôi không
sao con đã nói là con không sao mà con
chỉ ngất vì sợ thôi Thật sự không sao mẹ
lo lắng Sốt cả đường xác nhận tôi không
sao thì đôi mắt đã đỏ hoe Con làm mẹ sợ
chết khiếp sao lại có thể đâm vào cầu
như vậy có phải gần đây quay phim quá
mệt không Nhà mình không thiếu tiền hay
là không quay phim này nữa con nhìn gần
đây gầy đi thế nào rồi tôi một lòng chỉ
muốn đối phó với tô Diên băng không ngờ
làm cả nhà Náo Loạn Nhìn vẻ lo lắng của
họ tôi có chút ái náy mẹ con nghiêm túc
với việc quay phim con cũng muốn có sự
nghiệp riêng muốn người khác nhìn con
bằng con mắt khác con biết mẹ lo cho con
Con hứa sau này sẽ không để xảy ra
chuyện như vậy nữa mẹ còn muốn nói gì đó
cha bước tới an ủi tôi con trai à khó
khăn lắm mới có được việc mình thích
Đừng làm khó Hạo Minh nữa người trẻ chịu
khổ một chút cũng không sao Mộ Dung Yên
nhìn thấy tô Diên băng ở cửa liền ho khẽ
một tiếng tôi vô thức nhìn qua thấy tô
Diên băng liền nói thôi Các người về đi
vợ tôi đến rồi Một Mình Cô ấy ở đây là
được Mộ Dung Yên thấy tô Diên băng bước
vào vội vàng lên tiếng bác trai bác gái
anh Hạo Minh gặp tai nạn là vì vội về
gặp tô tổng nên mới gặp tai nạn xe các
bác phải quản Thôi anh Hạo Minh không
thể để anh ấy suốt ngày chạy đi chạy về
vì vợ không quan tâm đến sức khỏe bản
thân Sắc mặt bố tôi lập tức xa sầm Thật
vậy vậy Sao tôi lên tiếng giải thích con
chỉ muốn cân bằng gia đình và công việc
thôi Mẹ nhìn thấy Diên băng đến nói con
vất vả quá đã có Diên băng đến rồi chúng
ta về trước nhé Diên băng con khuyên nó
nhé nó cứ chạy đi chạy về thế này mệt
lắm nó không nghe lời bọn mẹ chỉ có con
nói nó mới nghe thôi cố Uyển Nhi từ đầu
đến cuối không nói gì đứng một bên nhìn
tôi rồi nhìn tô Duyên băng mắt chỉ nhìn
một mình cô ấy ánh mắt tối sầm lại tôi
của ngày xưa chỉ cần nhìn một cái là
hiểu Bây giờ tôi không hiểu được cô ấy
phân không rõ câu nào thật Câu nào giả
nhưng khi tôi nói không yêu tô Diên băng
thì cô ấy tin tôi nhìn tô duên băng mắt
đầy ái náy Xin Lỗi Anh Đã Hứa nấu cho em
đồ ngon tô Diên băng đứng bên giường
nhìn tôi không nói gì ánh mắt phức tạp
khó hiểu tôi lên tiếng phá vỡ im lặng Em
giận rồi à Thật sự giận thì anh về nấu
cho em ngay tô Diên băng vẫn không nói
gì chỉ lặng lẽ nhìn tôi cho đến khi tôi
định ngồi dậy tô Diên băng mới có phản
ứng đè tôi xuống giường Tôi thấy cô ấy
nhìn chằm chằm vào mình không nói gì Em
lo cho anh à Anh có sao đâu tô Diên băng
lúc này mới chậm rãi lên tiếng đói không
tôi lắc đầu tô Diên băng nhìn khuôn mặt
gầy của tôi giọng nói đượng vẻ quan tâm
Không đói cũng phải ăn tôi Thậm chí còn
hơi không quen vừa mong đợi lại vừa e dè
vậy Anh muốn ăn đồ em nấu nói xong tôi
còn muốn tự khen mình một cái Tôi muốn
xem tô Diên Băng có nhận lời không tô
Diên băng nhìn tôi hồi lâu không lên
tiếng rõ ràng là không muốn quả nhiên
cuối cùng cũng nói chỉ có thể đặt đồ ăn
tôi thoáng thất vọng vậy em đặt gì anh
ăn nấy tô Diên băng dịu giọng Lần sau về
nhà em nấu cho anh ăn Tôi ngạc nhiên
mừng rỡ Thật ạ tô Diên băng gật đầu khẽ
động đậy hôn anh một cái là thật tôi
thầm nghĩ diễn hay thật Diễn yêu tôi mà
không có sơ hở nào sau khi phản ứng lại
không chịu thua kém hôn một cái rồi lại
hôn một cái nữa diễn vẻ vui vẻ một cách
thỏa mãn khi còn sống tôi nghèo đến mức
Chưa Từng Yêu đương chỉ có thể nhìn ngắm
mấy cô gái trong video thấy trong sách
Tôi có tiền có cả một rừng mỹ nhân nhưng
lại bị một tờ Hôn Ước ràng buộc chỉ được
hôn mỗi tô duên băng mà chỉ được hôn
thôi Sớm mó vài cái cũng không được Đúng
là xuyên không thảm nhất lịch sử nhưng
may là năm nay sẽ ly hôn được đợi Ly hôn
xong tôi sẽ đêm đêm chìm đắm trong vòng
tay khu rừng mỹ nhân tô Diên băng hoàn
toàn không biết tôi đang mơ mộng gì lấy
điện thoại ra đặt đồ ăn cho tôi Cô ấy
không hiểu gì về tôi đương nhiên không
biết tôi thích ăn gì chỉ có thể dựa vào
ký ức lần ăn ở bố g đặt những món tôi ăn
nhiều nhất sau khi đặt xong thấy tôi
nhìn cô ấy ngẩn ngơ tô Diên băng nhích
người đang nghĩ gì thế tôi tỉnh rất khỏi
giấc mơ đẹp vội vàng lên tiếng khi thấy
em đột nhiên tốt với tôi như vậy không
biết tôi có đang mơ không ánh mắt tô
Diên băng khẽ động giơ tay Véo má tôi
đau không tôi hít một hơi lạnh đau tô
Diên băng cười đau là đúng rồi Tôi hoàn
toàn không bị thương gì cả ăn xong thì
về khách sạn với tô Diên băng Tôi hoàn
toàn không lo lắng khi ngủ chung phòng
với tô Diên Băng tắm xong đi ra tôi
ngoan ngoãn như lần trước nằm trên ghế
sofa lướt điện thoại một lúc thì thấy
hots về việc tô Diên băng vượt năm đèn
đỏ vì tôi tôi Click vào xem Đúng là xe
của Tô Diên băng xe chạy rất nhanh nhưng
không có bằng chứng vượt đèn đỏ hoàn
toàn là câu view phần bình luận toàn
khen tô Diên Băng và tôi là tình yêu
đích thực tôi tất nhiên không tin tô
Diên băng thích Tôi hots này Tôi còn
nghi do tô Diên Băng mua tô Diên băng
tắm xong đi ra thấy tôi nằm trên ghế
sofa tiến tới kéo tôi lên giường sau nụ
hôn nồng cháy tô Duyên băng đột nhiên
nói đêm nay ngủ trên giường đi tôi hiểu
tôi tô Diên băng chạm vào tôi sẽ thấy
ghê tởm nên ngoan ngoãn không làm gì cả
chỉ ngoan ngoãn nhìn tô Diên băng diễn
sau khi tất đèn phòng lập tức chìm vào
bóng tối cuối cùng tôi không cần phải
diễn nữa xoay người quay lưng về phía tô
Diên băng ngủ tô Diên băng nằm trên
giường nhìn tôi quay lưng lại trong đầu
vẫn còn ánh mắt mong đợi của tôi trước
khi tắt đèn Tôi vừa buồn ngủ cô ấy áp
sát lại khoảng cách sát đến không còn
một kẽ hở Tôi có thể cảm nhận được nhiệt
độ cơ thể của Tô Diên băng thậm chí
trước khi ngủ còn phải diễn giống như đã
mong đợi từ lâu Tôi xoay người đáp lại
cô ấy Tôi cảm thấy cơ thể tô Diên băng
rõ ràng căng thẳng Nhưng cô ấy vẫn ôm
lấy eo tôi hai người hôn nhau như một
cặp đôi bình thường trong bóng tối cảm
giác kích thích được phóng đại tôi sinh
ra ảo tưởng rằng tô duên băng yêu tôi
khi ham muốn được khơi dậy Tôi muốn được
nhiều hơn tô Diên băng thở dồn dập nắm
lấy bàn tay không yên phận của tôi tôi
đi vệ sinh đây Anh ngủ trước đi tô Diên
băng đi vệ sinh tôi biết cô ấy cảm thấy
khó chịu không chịu nổi cảm thấy rất mệt
mỏi rõ ràng chạm vào tôi thấy ghê tởm
Nhưng cô ta vẫn cứ chạm vào tôi như một
người đàn ông bình thường đâu phải nhà
sư lần nào cũng khiến tôi ham muốn rồi
lại trở mặt có nghĩ đến cảm xúc của tôi
không khi tôi ngủ tô Diên băng vẫn chưa
ra sáng hôm sau tôi mơ màng bị tô Diên
băng hôn tỉnh mở mắt ngái ngủ nhìn cô ấy
Cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề Em đi đây anh
Cẩn thận nhé lái xe chậm thôi tôi thức
rồi cũng không ngủ lại được Đành dậy
luôn đợi đến giờ mới ra ngoài dù Mộ Dung
Yên ăn sáng thế nào Có đạt được hiệu quả
mong muốn không tôi cười đáp lại Mộ Dung
Yên cô đoán xem hôm qua gia đình tôi
cũng có trợ giúp mẹ tôi còn bảo tô Diên
băng khuyên tôi đừng đi đi lại lại nữa
nhưng tô Diên băng không nhắc đến chuyện
xem thời gian tôi vừa ăn vừa nhắn tin
cho cô ấy đến nơi chưa tô Diên băng
nhanh chóng chặt trả lời vừa đến tôi
tiếp tục đóng vai bạn trai quan tâm ăn
sáng chưa Chưa vẫn chỉ đơn giản hai chữ
tôi lập tức đặt một phần ăn sáng cho tô
Duyên băng anh đặt rồi lát nhớ ăn nhé
Làm xong những việc này tôi mới thăm dò
gửi cho cô ấy một tin anh cố gắng về
sướng Tối nay bù lại bữa tối hôm qua cho
em tô Diên băng trả lời thẳng được điều
này khiến tôi hơi ngạc nhiên chuyện gì
đây không phải đang tránh tôi sao sao
lúc này lại không diễn nữa tôi tức giận
ném điện thoại sang một bên Dù sao bây
giờ tôi đã có nhiều lý do để về tôi
không thể quay lại nữa cảnh quay hôm nay
đã đến phần cuối quá trình quay diễn ra
rất suôn sẻ cùng lúc đó tại hiện trường
chụp tạp chí của nghệ sĩ thuộc Tô Thị
lục cảnh niên liên tục bị nhiếp ảnh ra
chê bài Mặc dù tô Diên băng vì tin hot
về việc tôi vượt đèn đỏ khiến anh ấy cả
đêm không ngủ được nhưng anh ấy vẫn rất
nghiêm túc với công việc ở studio cũng
cảm thấy bản thân không có vấn đề gì
Nhưng nhiếp ảnh ra vẫn không hài lòng
cuối cùng anh ta trực tiếp dừng lại lục
cảnh niên cậu xuống tìm cảm xúc đi đừng
làm lãng phí thời gian của mọi người ở
đây từ khôn anh lên đây chụp trước đi
lục cảnh niên cứ nghĩ mãi về chuyện của
Tô Diên băng cả người không có tinh thậ
lấy điện thoại ra định hỏi thăm tô Diên
băng thì thấy tô Diên băng đang đứng ở
phim trường chờ tôi quay phim Tầm nhìn
của tôi dừng lại ở đâu Ánh mắt tô Diên
băng luôn dõi theo tôi lục cảnh niên
không nhịn được Gọi điện cho Tô Diên
Băng trong khi đó tôi đang không vui
chiều nay khi tô duên băng tới phim
trường với tâm trạng nặng nề mọi người
đều ghen tỵ với tôi không ai biết trong
lòng tôi phiền muộn thế nào hôm nay đã
quay xong cảnh đầu tiên nên vào buổi
trưa tôi đã nói với mấy diễn viên trong
đoàn phim tối nay tụ tập ăn mừng một
chút kết quả Chiều Tô rên băng tới tôi
buộc phải dẫn cô ta đi cùng còn phải
diễn vai yêu cô ta trước mặt mọi người
thiết lập nhân vật yêu cô ta thể hiện
thái độ của tôi đã tốt hơn để nhà họ Cố
hạ thấp cảnh giác chỉ là một bản kế
hoạch thôi không ngờ tôi phải tự mình
trải qua nó không có hồi kết mấy ngày
nay tin hot Cùng Biểu hiện của tôi đủ để
chứng minh nhà họ Cố Chúng tôi không còn
đề phòng tô Diên băng nữa cô ta vẫn muốn
tiếp tục diễn Chẳng lẽ là bên cố nhi còn
giữ chặt tô Diên Băng có việc gì chưa
thành công nghĩ vậy tôi không biết nên
vui hay nên tức giận nữa tôi nâng ly
rượu uống thêm một ngụm giây tiếp theo
thấy tô Diên băng nhìn tôi cô ta lại
nhìn tôi làm gì lại muốn tôi phục vụ gì
nữa đây tôi không muốn suy nghĩ nhiều
định gắp thức ăn cho tô Diên băng lúc
này điện thoại của Tô Diên băng reo lên
khi cô ta lấy ra xem thì tôi liếc nhìn
thấy là lục cảnh niên Nam chính Đã tìm
đến tô Diên băng đứng dậy ra ngoài nghe
điện thoại tôi lập tức cảm thấy không
khí thoải mái hơn mọi người cũng rõ ràng
thả lòng hơn hai phút sau khi tô Diên
Băng quay lại phòng thấy mọi người đang
cụng ly trong phòng tràn ngập tiếng cười
vui vẻ cô ta vừa vào không khí Lập tức
thay đổi Nụ Cười trên mặt mọi người đều
biến mất Tôi rất chu đáo hỏi em có việc
gì không Nếu em có việc thì cứ đi làm tô
Diên băng ngồi xuống bên cạnh tôi nhìn
tôi anh mắt u tối anh rất muốn em đi
phải không Tôi nắm tay tô Diên băng sao
lại thế chứ anh chỉ không muốn em vì anh
mà khó xử Nếu em có việc thì cứ đi anh
đợi em tô Diên băng vẫn lạnh lùng em
không có việc gì lục cảnh niên chỉ đơn
giản gọi điện thôi trong lòng tôi thầm
mắng Nam chính thật là yếu đuối cũng
không biết có phải bị cưỡi không bụng
tôi vốn đã thấy khó chịu giờ truyền đến
cơn đau như xé Tôi không nhịn được nhăn
mặt xoa xoa tô Diên băng thấy tôi xoa
bụng sao vậy không sao có lẽ ăn no quá
cho đến khi về khách sạn cơn đau bụng
càng lúc càng dồn dập cuối cùng tôi cảm
thấy có gì không ổn tôi tô Diên băng
thấy tôi từ nhà vệ sinh đi ra mặt tái
nhợt ôm bụng đi đứng yếu ớt Sao vậy
không khỏe à Có cần đi bệnh viện không
không cần chỉ là đau bụng thôi Tôi nằm
trên giường lăn qua lộn lại vì khó chịu
tô Diên băng áp sát từ phía sau tôi đau
đến nỗi chẳng còn tâm trạng và sức lực
để đối phó với cô ta tôi cũng không nhịn
được nữa tô Diên băng anh sắp chết rồi
anh không có tâm trạng yêu em đừng làm
phiền anh tô Diên băng không để ý đến
thái độ của tôi ghé sát vào người Tôi
Tôi định đẩy cô ta ra giọng lạnh lùng
vang lên đừng động đậy con đàn bà chết
tiệt này lúc này vẫn C cng không quên
quyến rũ Tôi Tôi định mắng cô ta Bàn Tay
Ấm Áp của cô ta đặt lên bụng tôi sơ nhẹ
nhàng tôi đứng sững tại chỗ cơn giận dữ
dịu đi một chút tô Diên băng kiên nhẫn
giúp tôi xoa bóp trong cẽ răng cảm xúc
của tôi không thể diễn tả bằng lời đỡ
hơn chưa Tôi ậm ừ một tiếng nhưng không
muốn nói chuyện với cô ta không biết có
phải vì cô ta giúp xoa bóp hay không Tôi
cảm thấy cơn đau đã giảm bớt Tôi có thể
cảm nhận rõ ràng cơ thể tô Diên băng
càng lúc càng Cõ sắt mạnh mẽ cô ta vẫn
cảm thấy ghê tởm và dị ứng khi chạm vào
tôi cuối cùng tô Diên băng không chịu
nổi nữa đứng dậy đi và vào phòng tắm cho
đến khi có tiếng gõ cửa tô Diên băng mới
từ phòng tắm đi ra rõ ràng đã rửa tay
rửa mặt Sắc mặt vẫn còn khó coi lần đầu
tiên tôi cảm thấy tô Duyên băng khá là
cố gắng để đạt được mục đích còn nỗ lực
hơn cả người bình thường đêm đó Tôi chằn
chọc suốt đêm đến sáng Cơn Đau bụng cuối
cùng cũng đỡ hơn nhiều may là hôm qua đã
quay xong phim có hai ngày nghỉ ngơi Tôi
đi vệ sinh xong về Đang buồn ngủ tô Diên
băng Đánh thức tôi dậy để về tôi còn
chẳng mở nổi mắt tôi không muốn đi đâu
cả chỉ muốn ngủ thôi tô duên băng buông
tôi ra tôi liền lật người qua khi tôi
đang mơ mặc màng ngủ tôi cảm thấy có vài
người nâng mình lên nhưng không thể mở
mắt ra được khi tỉnh dậy tôi phát hiện
mình đang nằm trên giường của Tô Duyên
băng trong phòng nghỉ của công ty tôi đi
vệ sinh xong ra thấy tô Diên băng đang
nấu ăn trong bếp mùi canh gà thông phức
bay ra cô ta nấu cho tôi ăn không phải
nói xông mà là thật tôi nhìn có vẻ không
thể tin được tô Diên băng thấy tôi giọng
điệu ngọt ngào lại đây tôi đi tới tô
Diên băng nhìn tôi bụng còn khó chịu
không lớn Từng này tuổi đầu bệnh tật đều
tự chịu đựng một mình hiếm khi được
người khác chăm sóc lại là kẻ muốn khiến
gia đình mình tan nát tôi tâm trạng phúc
tạp tiến lên ôm Tô Diên băng tiếp tục
diễn cùng cô ta đỡ nhiều rồi cảm ơn em
đến Lúc này cảm thấy tô Diên băng lại có
phản ứng buồn nôn tôi buông cô ta ra tô
Diên băng nhìn tôi một cái ánh mắt đó
như chứa đựng vạn vàn cảm xúc tôi không
hiểu cũng chẳng muốn nghĩ nhiều ôm bụng
cáo từ anh đi nằm thêm chút tôi vừa nằm
xuống cầm điện thoại lên trả lời tin
nhắn xong thì lướt tin tức vừa lướt đã
thấy tin giới giải trí nam diễn viên mới
nổi Tần Minh và nhấp ảnh gia riêng lưu
vận tha phương hai người này một là đối
thủ của lục cảnh niên Một là nhấp ảnh
gia của lục cảnh niên có vẻ lần trước
gọi điện là để xử lý hai người này tô
Diên băng quan tâm lục cảnh niên như vậy
nhưng vẫn phải diễn trước mặt tôi có thể
thấy quyết tâm đánh đổ nhà họ Cố của cô
ta mạnh mẽ thế nào khi tô Diên băng bưng
đồ ăn vào Tôi không nhịn được nhìn cô ta
thêm một cái tô Diên băng đưa cho tôi
một bát canh gà uống canh trước đi Tôi
nhận lấy uống một ngụm bất ngờ nhìn cô
ta một cái không ngờ tay nghề cô ta lại
tốt như vậy tô Diên băng đứng bên cạnh
nhìn tôi đầy quan tâm vị thế nào Tôi
uống thêm một ngụm nhìn cô ấy ngon là
canh gà ngon nhất tôi từng uống em chăm
sóc anh như vậy có ảnh hưởng đến công
việc không Miệng nói không sao nhưng chỉ
trong lúc ăn cơm tô Diên Băng đã nhận
mấy cuộc điện thoại sau khi tôi ăn xong
và nằm xuống cô ấy đi làm việc tôi không
mang laptop về buổi chều nằm trên giường
dùng điện thoại gõ chữ tôi quay lưng về
phía cửa tô Diên băng đi qua thấy tôi
cầm điện thoại đang gõ chữ nhíu mày hỏi
đang chát với ai Tôi nghe thấy tiếng thì
tắt màn hình quay người nhìn tô Diên
băng thấy cô ấy sắc mặt rất lạnh nhưng
mẹ tôi không có việc gì cứ lo cho tôi tô
Diên Băng Tiến lên nhìn tôi vẻ mặt còn
có chút không vui Tôi vội kéo tay cô ấy
công việc xong rồi sao tô Diên băng nhìn
tôi nắm tay cô ấy sắc mặt dịu đi đôi
chút chưa vào xem anh một chút nói xong
tô diêm băng cúi xuống hôn tôi sau nụ
hôn nhẹ liền giữ khoảng cách đừng chơi
điện thoại nữa nghỉ ngơi cho tốt nhé Em
đi làm việc đây đừng lo cho em Có gì cần
thì gọi cho em gần đây tô Diên băng thăm
tôi càng ngày càng thường xuyên giữa giờ
làm việc còn chạy vào quan tâm tôi nếu
không hiểu rõ mục đích của Tô duên băng
tôi suýt chút nữa đã chìm đắm trong sự
dịu dàng giả tạo của cô ta xóa đội lốt
cừu thật đáng sợ tôi bị cô ta kích thích
lập tức như được tiêm máu gà viết kịch
bản càng hăng hái hơn khi tôi Diên Băng
làm việc xong vào lại thấy tôi đang gõ
chữ trên điện thoại sắc mặt lập tức trở
nên lạnh lùng như giọng nói lần này lại
chát với ai đấy Anh đang tự viết kịch
bản không nói với bất kỳ ai tất nhiên
không thể nói với tô Duyên băng Nhìn
dáng vẻ cô ta chất vấn anh lại nói dối
thêm một lần nữa không chắt chuyện nên
buồn chán lướt web lung tung thấy có
người nói em và lục cẩn niên có quan hệ
muốn tranh luận với họ Nhưng sợ mình nói
ra sẽ bị mọi người cười tôi nói xong
thấy khí thế trướ vấn của Tô Duyên băng
yếu đi rõ ràng là đang bối rối nhưng cô
ấy nhanh chóng bình tĩnh lại sao anh
buồn chán không tìm em Tôi nhìn tô Diên
băng với ánh mắt si tình và nhỏ bé sợ
làm phiền em làm việc trước đây em rất
bực Khi Anh Đến công ty tìm em mà Ý nói
bây giờ tôi không dám làm phiền cô ấy
ngay cả bình luận trên mạng cũng phải
cân nhắc cẩn thận từng tí Chỉ sợ cô ấy
ghét diễn xuất si tình này tôi thấy mình
có thể đoạt giải không ngờ tô Diên băng
còn diễn giỏi hơn tôi Cô ấy đỏ mắt hôn
lên môi tôi trong phút mơ hồ còn có vẻ
si tình xin lỗi sau này sẽ không thế nữa
buông tôi ra rồi nhìn tôi như không có
chuyện gì như trong mắt chỉ có mỗi tôi
nằm cả ngày Tối nay đi với em đến một
nơi tô Diên băng dẫn tôi đến sảnh tiệc
khách sạn Nam sao là tiệc kỷ niệm thành
lập tập đoàn Tô Thị các đối tác trong
ngành gần như đều đến thấy chúng tôi lần
lượt đến chào hỏi tô Diên băng dắt tôi
đến dự tiệc long trọng còn mặc lễ phục
đôi ai trong giới kinh doanh chẳng tinh
đời những lời đồn đãi đều bị mọi người
lãng quên ai cũng nịnh nọt nói hai người
té sắc xứng đôi lục niên đến rất sớm
luôn để ý tô duên băng muốn đợi cô ấy
đến để cảm ơn đã thay mình nói chuyện
thấy tô duên băng dắt tôi đến còn nắm
tay tôi mặc đồ xanh ngọc lập tức trở
thành tâm điểm của bữa tiệc nghe mọi
người nói chúng tôi đẹp đôi thấy tô Diên
băng tiếp đãi khách mời vẫn không quên
chă sóc tôi Cậu ấy như bị muôn mũi tên
xuyên tim sau đó lục cảnh niên thấy có
người đến mời chúng tôi uống rượu tô
Diên băng biết tôi bị đau bụng nên đã từ
chối thay tôi vì cơ thể không thích hợp
uống rượu một lúc sau trợ lý nhỏ mang
một cốc đồ uống nóng đến ở nơi này có vô
số đồ uống nhưng tô Diên băng lại cho
người mua đồ uống nóng từ bên ngoài cho
tôi lục cảnh niên đau như dao cắt Nếu tô
Duyên băng quan tâm cố Hạo Minh như vậy
Sao lại muốn trả thù cho mình tôi nhìn
cốc đồ uống nóng trong tay không kìm
được liếc nhìn tô Diên băng ngay cả
người yêu thật cũng không chu đáo Đến
Thế cần gì phải diễn đến mức này tô Diên
băng nắm tay tôi sao nhìn em như vậy tôi
tiếp tục diễn cùng cô ấy đột nhiên tốt
với anh như vậy cảm giác như không còn
nhận ra em nữa hơi sợ tô Diên băng chớp
mắt hỏi sự gì Tôi nhìn cô ấy đám đuối sợ
nếm được vị ngọt Rồi một ngày nào đó em
lại đột nhiên thay đổi tô duên băng cũng
tiếp lời rất tốt hôn lên má tôi giữa đám
đông lúc này lâm tâm Diêu vừa đi vào nói
chú ý hình tượng một chút tô Diên băng
mới buông tôi ra ôm Mộc mộc Khoanh tay
lẩm bẩm lần trước ai đó đã nói Không
thích cố Hạo Minh mới mấy ngày đã công
khai thể hiện tình cảm giữa đám đông
thấy họ đến tôi lập tức tiến lên nói Các
cô nói chuyện đi tôi đi vệ sinh một lát
thấy tôi đi rồi ôn mộc mộc vẫn không tha
Diên băng không phải nói không thích anh
ta sao tay tô Diên băng siết chặt cô ấy
vẫn thấy buồn nôn khi chạm vào cố Hạo
Minh làm sao có thể thích anh ta được
chẳng qua chỉ là diễn kịch để trả thù cố
Hạo Minh tôi từ nhà vệ sinh đi ra thấy
lục cảnh niên đi đến trước mặt tô Diên
băng tôi tạo cơ hội cho họ tìm một góc
để ngồi nghỉ ngơi ánh mắt tô Diên băng
xuyên qua đám đông nhìn thấy tôi đang
ngồi ở góc tô Diên băng giữ khoảng cách
với Lục Cảnh niên rồi đi về phía tôi
trái tim lục cảnh niên như bị móc rỗng
cậu ấy đã yêu tô Diên băng B năm cũng
nghĩ rằng tô Diên băng vẫn luôn có tình
ý với mình không ngờ tô Diên băng giờ
một câu cũng không muốn nói với cậu ấy
loạn Chọn Bước ra ngoài cậu ta không
biết mình đã ra ngoài bằng cách nào khi
hoàn hồn thì thấy một chiếc xe đang
phóng thẳng về phía mình ánh đèn chói
lòa khiến cậu ta không thể mở mắt và
cũng khiến quên mất phản ứng ngay sau đó
lục cảnh niên bị xe đâm văng ra cơn đau
nhức lan khắp toàn thân trước khi mất ý
thức Cậu ấy thấy trong đầu hiện lên một
số chữ từng chữ một điều rõ ràng lục
cảnh niên thấy được tên mình thấy được
cả cuộc đời mình tô Diên băng đi bên em
anh có mệt không Anh không sao tô Diên
băng cười Vâng tôô Diên băng nắm tay tôi
vậy chúng ta về nhà trên xe về khách sạn
sau bữa tiệc Tôi đang chắn nản lướt điện
thoại bỗng lướt thấy một tin nóng gây
sốc lục cảnh niên gặp tay nạn xe tôi mở
ra xem thấy lục cảnh niên nằm trong Vũng
máu và hình ảnh cậu ấy được đưa lên cáng
trông có vẻ rất nghiêm trọng sao lục
cảnh niên lại gặp tai nạn chứ từ cấp hai
đến nhà họ tô trả thù nhà cố lục cảnh
niên đâu có gặp tai nạn Chẳng lẽ là vì
họ vừa cãi nhau vì tôi nếu lục cảnh niên
có mệnh hệ gì con nhỏ đó chẳng phải sẽ
càng căm hận tôi Sao tôi không nhịn được
nhìn sang tô Duyên băng đang định nói
cho cô ấy biết hay để cô ấy tự biết thấy
điện thoại của cô ấy reo tô Diên băng
giảm tốc độ nghe điện thoại Vâng Cô là
người nhà lục cảnh niên phải không Đây
là bệnh viện 11 lục cảnh niên gặp tai
nạn xe hiện đang được cấp cứu tô Diên
băng kết thúc cuộc gọi nhìn tôi em cần
đến bệnh viện Anh muốn đi cùng em hay về
nhà nghỉ trước tôi giả vờ mệt mỏi anh
muốn về nhà em có việc thì cứ đi Lát nữa
đến ngã tư em thả anh xuống anh đi taxi
là được tô Diên băng nhìn tôi một cái
Sao không hỏi Tôi đi bệnh viện làm gì cô
ấy thắc mắc như vậy tôi cũng thấy không
hỏi thì có vẻ không quan tâm tô Diên
băng sắp chết trong vài năm nữa tô Diên
băng sao còn tâm trí diễn kịch với tôi
Tôi nhìn cô ta một cái trước đây em rất
ghét tôi hỏi han về chuyện của em tôi
không muốn làm điều em không thích tô
Diên băng cuối cùng cũng im lặng còn tỏ
vẻ Ăn Năn đưa tôi về nhà rồi mới đi bệnh
viện về đến nhà tắm xong nằm trên giường
cả người đều thoải mái không muốn đợi tô
Diên băng nhưng không đợi lại tỏ ra
không quan tâm sắp đi quay phim mới lúc
này vẫn phải để tô Diên băng nghĩ tôi
yêu cô ta đến phát điên thì hơn đợi tô
Diên Băng về nhà đã hơn 10 giờ cô ta mở
cửa phòng thấy tôi chưa ngủ đi qua thấy
tôi đang Xem video ngắn liền gọi tên tôi
còn chơi điện thoại à Tôi xoay người lại
mắt người lên vẻ vui mừng em về rồi tô
Diên băng nhìn tôi hỏi muộn thế này sao
vẫn chưa ngủ đợi em tô Diên băng khẽ
động Đồng Tử trong mắt có vẻ ngạc nhiên
rõ ràng tôi giả vờ không hiểu hỏi sao
thế ngay sau đó tô diêm băng tiến về
phía Tôi mang theo vài phần nóng bỏng
tôi biết làm sao để tô Diên băng nhanh
chóng kết thúc với tôi giơ tay sờ cơ thể
cô ta tô Diên băng nhẹ nhàng thở dốc
nhưng cuối cùng vẫn đẩy tôi ra đi vào
phòng tắm Khi cô ta từ phòng tắm ra tôi
đã ngủ tô Diên băng nhìn khuôn mặt tôi
rất lâu sự việc bị một màn sương mù bao
phủ lâu chưa tỉnh hồn Khi tôi tỉnh dậy
đã hơn 10 giờ tô duên Băng đã đi công ty
trên tin tức cũng có thông tin mới nhất
về tên nạn xe của lục cảnh niên hiện
đang ở phòng chăm sóc đặc biệt chưa qua
khỏi giai đoạn nguy hiểm giờ thì tô Diên
băng chắc đau lòng lắm không rành phiền
tôi nữa nghĩ đến mai lại phải đi quay
phim Tôi định hôm nay về thăm bố mẹ tôi
đã đi mua sắm cả ngày với mẹ mua quà cho
cả gia đình khi về nhà mẹ đã nóng lòng
lấy ra món quà Tôi mua vui vẻ nói con
trai đã dùng tiền nó kiếm được để mua Cố
Uyển Nhi vừa nghe liền nhìn về phía tôi
Tôi lấy ra món quà cho cô ấy hóa đơn
cũng ở bên trong Nếu không thích có thể
đổi cố nhi thấy đó là một chiếc dây
chuyền nhìn tôi một cái rất vui và thích
nó tôi hỏi thăm tình hình công ty Ăn
xong rồi ngủ trưa một giấc tỉ dậy nhận
được tin nhắn của Tô Diên băng bảo tôi
đến công ty tôi miễn cưỡng đi qua đó vừa
mở cửa Văn phòng tô Diên băng liền Ngước
mắt nhìn tôi tôi tò mò nhìn cô ta gọi
tôi đến công ty vào lúc này để làm gì
Ngay sau đó tô Diên băng lấy ra một hộp
quà tinh xảo từ dưới bàn là máy game
phiên bản giới hạn mà tôi thích trong
mắt không giấu được vẻ thích thú tô Diên
băng mở lời Hỏi có thích không tôi gần
như buột miệng nói thích sau khi phản
ứng lại không nhịn được nhìn tô Diên
Băng mua cho tôi sao Ừm giọng tô Diên
băng Đầy Dịu dàng có một khoảnh khắc tôi
còn nghe nhầm là tình cảm nếu không phải
tối qua còn cảm nhận được tô Diên băng
ghê tởm tôi tôi đã tưởng cô ta thích
mình rồi lục cảnh niên hôn mê bất tình
tô Diên băng sao còn tâm trạng diễn với
tôi phải chăng đổ lỗi cho tôi để trả thù
nhanh hơn Đang khi tôi thắc mắc tô Diên
băng lại đi làm việc trong lúc đó Lâm
Tâm Diêu gửi cho cô ta một bức ảnh mở ra
xem là ảnh Tôi đang chọn dây truyền tiếp
theo là một tấm nữa là ảnh cố Đeo chiếc
dây chuyền đó Lâm Tâm Diêu tưởng tôi mua
cho tô Diên băng không ngờ chưu đã thấy
dây chuyền trên cổ Cố nhi tô Diên băng
Nhìn bức ảnh ánh mắt khẽ động nhìn tôi
đang chơi game trên ghế sofa tôi phát
hiện tô Duyên băng nhìn tôi mấy lần
nhưng không nói gì cả về nhà ăn cơm cũng
nhìn tôi mấy lần vẫn không nói gì Ăn
xong còn thỉnh thoảng liếc nhìn tôi vẫn
im lặng để ngày mai có thể đi quay phim
suôn sẻ cuối cùng tôi chủ động hỏi có
chuyện gì tô Diên Băng có vẻ ghen quả
của em đâu tôi chỉ giữ người có một giây
tô Diên băng như đã thấy được câu trả
lời anh mua quả cho gia đình cho trẻ mồ
côi đều có quả Nhưng không mua cho em
Anh yêu em như vậy đấy à Tôi không ngờ
chuyện mua quả hôm nay bị tô Diên băng
biết lúc này nếu để cô ta biết Tôi không
thích cô ta những ngày hòa thuận này
chẳng phải lại không còn tôi nhanh chí
nghĩ âu yếm nhìn cô ta em ấm ức cả tối
chỉ vì chuyện này à quả của họ đều mua
đại thôi quả của em là anh tự làm cần
thêm thời gian chưa làm xong tô Diên
băng nghe xong lời giải thích của tôi
sắc mặt mới dịu đi đôi phần Sáng sớm tôi
tỉnh dậy trong tiếng chuông báo thức tô
Diên băng vươn tay kéo tôi vào lòng có
lẽ vì chưa tỉnh hẳn trong lúc mơ màng
lại thấy vòng ôm này có chút ấm áp khiến
tôi có chút đám chìm Tôi nghe thấy giọng
nói uể oải mơ màng của Tô duên băng em
đã sắp xếp tài xế cho anh kỹ thuật lái
xe của anh kém quá sau này không được tự
lái nữa Ừm nghe lời em nghe lời em là ai
tô Diên băng rõ ràng muốn nghe một cách
xưng hô tôi cúi mắt xuống anh là chồng
em tô Diên băng hôn lên môi tôi cho đến
khi tôi không chịu nổi sự ghê tởm mới
cho tôi dậy nửa giờ trước tô Diên băng
nhận được điện thoại từ mẹ Lục Cảnh niên
nói lục cảnh niên đã tỉnh đã qua giai
đoạn nguy hiểm muốn gặp tô Diên băng tô
Diên băng đang ngồi trong phòng bệnh Đơn
nghe thấy lục cảnh niên gọi cô ta là chị
Vân đóa tim tôi Duyên băng run lên đôi
mắt vốn lạnh lùng bỗng chốc sao động dữ
dội Cậu gọi tôi là gì chị Vân đóa Mở
quán của lục cảnh niên tình cảm trong
mắt tô Diên băng không còn kìm nén em là
tiểu tỉnh tô Diên băng nhìn cậu ấy vẫn
có chút không thể tin được em là tiểu
tỉnh giọng lục cảnh niên nghẹn ngào lúc
trước sau khi dẫn dụ hai người đó đi rơi
xuống vách núi mất trí nhớ và hai ngày
hôn mê này mới nhớ ra hóa ra vậy Lúc
trước khi thấy nốt ruồi hình đám mây sau
tai cậu Tôi đã cảm thấy quen thuộc Hóa
ra chúng ta đã gặp nhau từ nhỏ Đúng là
tiểu tỉnh tô Diên băng chưa bao giờ quên
cô luôn tưởng tiểu tỉnh đã chết mỗi lần
nghĩ đến đều cảm thấy ái náy và ấm áp
khi thấy tiểu tỉnh bị người ta bắt đi
trong tuyệt vọng tô Diên băng nhớ về quá
khứ khi họ chạy trốn nhớ lại tiểu tỉnh
để bảo vệ tô Diên Băng rời đi dẫn dụ bọn
bắt cóc và cô đã bất lực nhìn tiểu tỉnh
rơi xuống vách núi mà không thể làm gì
Vì vậy tô Diên Băng đã ra tay cứu lục
cảnh niên Đó là nỗi tiếc nuối không cứu
được tiểu tỉnh ngày xưa lúc này thấy
tiểu tỉnh vẫn còn sống và chính là lục
cảnh niên mà cô đã cứu tô Diên băng vẫn
có chút không thể tin được còn lục cảnh
niên từ khi tỉnh lại phát hiện mình sống
trong một cuốn tiểu thuyết đã nghĩ cách
thay đổi số phận không hiểu nhiều về
cuốn tiểu thuyết này chỉ có thể từ lúc
hôn mê những đoạn văn ngắn trong đầu
biết được đại khái cả đời tô Diên băng
chưa từng yêu cậu chỉ vì tiếc nuối mối
tình đầu sự thiên vị dành cho chỉ để trả
thù cố Hạo Minh từ đầu đến cuối cậu chỉ
là công cụ trong mối tình của họ cố Hạo
Minh chết rồi thì cậu cũng vô dụng cuộc
sống của cậu ấy sẽ giống như trước bị
mọi người bắt nạt lục cảnh niên không
cam lòng tại sao cô lại phải nhận một K
cục bi thảm và sơ sài như vậy và trước
khi chết biết được mối tình đầu trong
lòng tô duên băng đó là bước đầu tiên cô
ta tự thay đổi số phận của mình mặc dù
trong sách về việc hai người bị bắt GC
lúc nhỏ không viết nhiều nhưng những
điểm chính cũng đủ để lừa được tô Duyên
băng chị Vân đóa Em đau đầu quá sau vài
lần nói xong những điều cần nói thì giả
vờ khó chịu cậu ta muốn cho tô Diên Băng
thời gian để hiểu Nếu đau đầu thì Mau
nằm nghỉ đi tô Diên băng vội vàng đứng
dậy có gì đợi cậu khỏe rồi nói tiếp
giọng nói dịu dàng khiến tai cậu ấy đau
nhói lục cảnh niên đã mất bả năm mà
không thể khiến tô Diên băng nhìn mình
bằng ánh mắt như vậy cậu ta còn ngâ thơ
nghĩ tô Diên Băng có tình cảm với mình
cô bận công việc mau về đi tô Diên băng
nhìn lục cảnh niên trong lòng vẫn đang
sôi sục vì cậu ta chính là tiểu tỉnh mà
mình luôn nhớ đến mà xúc động phát sốt
Vậy tối em lại đến thăm anh chuyện giữa
anh ấy và tiểu Tình Chỉ Có Hai Người Họ
biết rõ chỉ có lục cảnh niên từng gọi cô
ấy là chị Vân đóa dù cậu bé dũng cảm thổ
nhỏ lớn lên lại nhút nhát hoàn toàn khác
với lúc nhỏ tô Diên băng cũng không nghi
ngờ vì môi trường ảnh hưởng rất lớn đến
một người tô Diên băng lúc nhỏ rất nhút
nhát bị bắt cóc trốn thoát rồi lă Thăng
nhiều năm mới tạo nên con người hiện tại
còn lục cảnh niên sống lâu trong môi
trường cha bạo hành mẹ dù căn đạ đảm đến
mấy cũng bị mài mòn cá tính nghĩ đến
việc lục cảnh niên từ nhỏ đến lớn chịu
nhiều khổ cực tô Diên băng liền hối hận
hối hận những năm qua chưa quan tâm lục
cảnh niên đủ nhiều sau khi về công ty
ngồi trên ghế bình tĩnh lại một lúc lâu
mới bắt đầu làm việc tôi kết thúc một
ngày quay phim về khách sạn Cầm điện
thoại lên mở ra liền thấy tin hó về Lục
Cảnh niên Thảo nào tô Diên băng cả ngày
không quấy giày tôi thì ra là lục cảnh
niên đã tỉnh lục cảnh niên nhìn thấy tin
hót nhìn tô Diên băng mở miệng gọi chị
Vân đóa Chị đừng chạy đến đâyy khi không
có việc gì em sợ người ta Đàm tiếu sợ
anh Hạo Minh nghĩ nhiều Tôi tiên băng
dịu dàng nhìn cậu ấy an ủi em yên tâm có
chị ở đây không ai dám nói xấu em đâu
cũng không ai dám bắt nạt em và Hạo Minh
nữa anh ấy cũng sẽ không nghĩ nhiều đâu
Lục Cảnh niên cúi đầu không nói gì không
biết có phải do thói quen nghề nghiệp
không nước mắt lăn dài trên má tô Diên
băng càng thêm dịu dàng hỏi sao vậy Sao
lại khóc em vui quá lục cảnh niên nghẹ
ngào nói em không ngờ đứa hay khóc nh
ngày xưa lớn lên lại giỏi rang thế này
đã chăm sóc em bao nhiêu năm lục cảnh
niên biết tô Diên băng rất để tâm đến
đoạn ký ức với mối tình đầu ngày xưa lại
một lần nữa nhắc đến tô Diên băng định
bước tới lau nước mắt cho cậu ấy bây giờ
cũng rất tốt nhưng trong đầu lại bất
chợt hiện lên khuôn mặt đó khuôn mặt đợi
cậu về nhà đó thật không ạ Chị Vân đóa
biết em là tiểu tỉnh thật sự không thất
vọng sao tô Diên băng nhìn cậu ấy tiểu
tỉnh mới là người tôi thực sự quan tâm
là người tôi chưa từng quên suốt bao năm
qua tô Diên băng nhớ lại câu hỏi lục
cảnh niên đã hỏi trước khi gặp tai nạn
nhớ lại bộ dạng x xỉn tỏ tình với cô của
lục cảnh niên ngay lúc đó điện thoại của
Tô Diên băng reo lên là tin nhắn tôi gửi
đến anh để quên máy chơi game trong văn
phòng em rồi Em nhớ mang về nhà nhé lục
cảnh niên thấy tô Diên băng Xem điện
thoại âm thầm cắn môi chị Vân đóa muộn
rồi chị mệt cả ngày rồi mau về nghỉ ngơi
đi ạ tô Diên băng đứng dậy Xoa đầu dặn
dò nghỉ ngơi cho khỏe Ngày mai sẽ đến
thăm em tô Diên băng không trả lời tin
nhắn của tôi gọi một cuộc điện thoại ra
lệnh Không được để xuất hiện bất kỳ tin
tức nào về cô ấy và lục cảnh niên trên
mạng mang theo mệt mỏi về nhà nhìn phòng
khách trống trải nhưng trong tâm trí lại
hiện lên bóng dáng của tiểu tình sau khi
tắm xong cô ấy nằm trên giường nhìn vào
vị trí bên cạnh lại không kiềm chế được
mà nghĩ về chuyện cũ lại nghĩ về chuyện
bị bắt cóc hồi nhỏ khi đó cô ấy và tiểu
tỉnh đều mới năm tuổi bị nhốt trong căn
phòng tối không thấy ánh mặt trời tô
Diên băng sợ hãi khóc liên tục lục cảnh
niên như một người lớn nhỏ rỗ dành cô ấy
còn hát cho cô ấy nghe dù tô Diên băng
không nói một lời lục Cận Niên vẫn không
chán luôn nói không ngừng bên cạnh cô ấy
thấy vết bớt sau tai mình tiểu tỉnh gọi
mình là chị Vân Cậu ấy nói tên mình là
Tiểu tỉnh Cậu ấy nói bố mẹ nhất định sẽ
đến cứu khi đó sẽ nhờ bố mẹ đưa mình về
nhà sau này trên đường bọn bắt cóc định
chuyển họ đi có một cơ hội trốn thoát
tiểu tỉnh nhanh trí và dũng cảm dẫn cô
ấy cùng ốn nhưng cuối cùng bị bọn bắt
cóc Phát hiện kịp thời đuổi theo tiểu
tỉnh để che chắn cho mình một mình dẫn
dụ bọn bắt cóc mình đành nhìn cậu ấy rơi
xuống vách núi tô Diên Băng đã cố tìm
tiểu tỉnh nhưng bao nhiêu năm nay không
có chút tin tức gì về cậu ấy tô Diên
Băng Tưởng cậu ấy đã chết giờ cậu ấy còn
sống và yêu mình lúc này cô ấy cảm thấy
báo thủ không quan trọng bằng ở bên tiểu
tỉ sáng sớm còn chưa đợi chông báo thức
kêu đã bị tiếng mở cửa của Tô Diên Băng
đánh thức sao em lại đến đây tô Diên
băng liếc nhìn tôi rồi Bước vào phòng
đến nói với anh một chuyện tôi đổi sang
ánh mắt dịu dàng Nhìn dáng vẻ mệt mỏi
của Tô Duyên băng chuyện gì gấp thế
khiến em phải vội vàng đến sớm vậy tô
Duyên băng đối diện với ánh mắt sâu lắng
của tôi cảm giác gấp gáp Trong lòng bỗng
nghẹn lại tôi thấy vẻ khó nói của Tô
Diên băng hiểu ý mở lời Có gì em cứ nói
thẳng tô Diên băng nghĩ đến tiểu tỉnh
cuối cùng cũng lên tiếng Em đến để nói
chuyện ly hôn với anh ly hôn là sao lồ
ngực tôi run lên cơn buồn ngủ Hoàn toàn
biến mất nghi ngờ mình nghe nhầm hai chữ
ly hôn nhà họ Cố phá sản chỉ sau một đêm
tô Diên băng muốn cho tôi cảm nhận nỗi
đau từ thiên đường rơi xuống địa ngục tô
Diên băng nhìn vẻ kinh ngạc của tôi cô
ấy lại thấy nặng trĩu khó hiểu Nhưng
nghĩ đến tiểu cảnh Cô ấy chỉ có thể Phớt
lờ cảm giác Miễn Cưỡng về ly hôn ấy Tôi
biết anh thích tôi nhưng tôi chưa bao
giờ thích anh vì trả thù đến tôi lén véo
mạnh vào người mình mới làm cho mình đỏ
mắt vì đau chưa từng thích tôi vậy sự
tốt của em trướcc đây là gì Tôi nghĩ nỗi
đau bị bỏ rơi phải diễn thật chân thực
để tô Diên băng có cảm giác thỏa mãn khi
trả thù mới có thể ly hôn thuận lợi hơn
tô Diên băng thấy tôi đỏ mắt tìm cô ấy
như có bàn tay vô hình rằng xé lan tỏa
từng cơn đau nhói Cô ấy đã cố nén xuống
tại cố Hạo Minh ép trước anh ta đáng đời
chịu đựng nỗi đau trong lòng nghiến răng
nói sự tốt trước đây với anh chỉ là đóng
kịch để trả thù việc anh ép cưới từ đầu
đến cuối Tôi chỉ thấy ghét anh tôi không
ngờ nhanh vậy đã đến đoạn kết của nhân
vật chính trong sách Tôi đứng không vững
nắm chặt tay Cắn Môi ra vẻ đau khổ không
thốt nên lời tôi duên băng đưa đơn ly
hôn trong tay về phía tôi ban đầu tôi
định đối phó với nhà họ Cố để anh một xu
không còn rồi mới ly hôn Nhưng tôi thực
sự không muốn diễn tiếp nữa Nếu bây giờ
anh đồng ý ly hôn ân oán giữa chúng ta
sẽ xóa bỏ Sau này tôi không động đến nhà
họ Cố trong lòng tôi lập tức vui mừng
không động đến nhà họ Cố còn được ly hôn
chuyện tốt như vậy do dự một dây là đầu
óc có vấn đề tôi kìm nén sự phấn khích
trong lòng run rẩy đưa tay nhận đơn ly
hôn giả vờ buồn bã rơi lệ vài giọt nước
mắt rơi xuống trang giấy trắng chữ đen
tô Diên băng nhìn thấy tim như bị tên
xuyên qua đau nhói lên tôi bỗng ngức đôi
mắt đẫm lệ nhìn cô ấy ánh mắt sâu thẳm
chứa đầy tình cảm mang theo nỗi buồn và
hối tiếc trong khoảnh khắc ngắn ngủi bốn
kiếp sống giữa chúng tôi sau khi nhớ lại
tất cả đã thỏa hiệp khó khăn lắm mới
thốt lên được hai chữ từ cổ họng Tôi đã
nói xong tôi cắn môi cầm bút lên ký tên
vào đơn ly hôn đưa cho cô ấy tô Diên
băng cúi đầu nhìn đơn ly hôn đã ký trong
lòng không có chút cảm giác trả thù hai
niềm vui khi kết thúc cuộc hôn nhân này
chẳng có gì cả ngược lại còn có cảm giác
bồn chồn khó tả tô Diên băng tay cứng
đời nhận lấy nước mắt đọng trong khóe mi
Khi nào đi làm thủ tục đến lúc đó em
thông báo cho tôi tô Diên băng nhìn nước
mắt tôi trực trào cố gắng kìm nén nỗi
buồn cổ họng như bị bàn tay vô hình nắm
chặt như nghĩ đến cậu ấy nắm chặt đơn ly
hôn trong tay hôm nay làm luôn Sao gấp
thế tôi chợt nghĩ đến lục cảnh niên có
lẽ là nhờ công của vụ tai nạn xe của lục
cảnh niên khiến tôi Duyên băng sợ hãi
muốn nhanh chóng có được cậu ấy thậ
tuyệt trong lòng tôi vô cùng vui sướng
Nước Mắt Cuối cùng cũng trào ra khỏi
khóe mắt khó khăn thốt ra một chữ được
hai tiếng nữa gặp nhau ở phòng đăng ký
kết hôn nói xong tôi quay lưng lại với
cô ấy trên mặt chẳng còn chút vẻ đau
buồn nào tô Duyên băng Nhìn đôi vai run
rẩy của tôi nghĩ đến dáng vẻ Tôi đang cố
nén khóc tim cô ấy đau đớn không kiểm
soát được nắm chặt đơn ly hôn trong tay
thu dọ đồ đi em đợi anh trong xe ngồi xe
của Tô duên băng thì tôi còn vui vẻ sao
được Không cần đâu anh gọi xe rồi yên
tâm Anh đã nói sẽ đến thì chắc chắn sẽ
đến nghe tiếng cửa đóng lại tôi lập tức
bật cười vui sướng nhà họ Cố không phải
phá sản nữa tôi cũng sẽ được tự do tận
hưởng cuộc sống độc thân tuyệt vời lần
này tô Duyên băng không trở mặt ba tiếng
sau sau khi làm xong thủ tục hai người
trước sau rời khỏi phòng đăng ký tôi
không dám tỏ ra vui mừng trước mặt tô
duên băng luôn tỏ ra Thất thần và bị tổn
thương sâu sắc suốt quãng đường không
nói gì Tôi cúi đầu bước đi không ngờ tô
Diên băng bỗng dưng dừng lại trước mặt
suýt đâm vào người cô ấy ngẩng đầu lên
đối diện với ánh mắt thâm thúy u ám của
Tô Diên băng đây là ánh mắt gì vậy nhìn
tôi đau khổ thế này vẫn chưa đủ sao tôi
không cho tô Diên băng cơ hội lên tiếng
trước em yên tâm anh biết em ghét anh
sau này anh sẽ không đến quấy giày em
nữa làm phiền cuộc sống của em anh sẽ
tránh xa em hy vọng em cũng giữ lời tha
cho nhà họ Cố một tháng sau anh sẽ đến
đúng giờ nói xong tôi đi về hướng ngược
lại với xe của Tô Duyên băng sợ chậm
thêm chút nữa sẽ lộ ra dấu vết của niềm
vui Đang cố nén tô Diên băng nhìn bóng
lưng tôi rời đi giống như đang nhìn tôi
từng bước từng bước rời khỏi thế giới
của cô ấy rõ ràng là chuyện đáng vui
mừng nhưng trong lòng tô Diên băng lại
chống rỗng khó tả như thể đã đánh mất
thứ gì đó rất quan trọng nhưng rất nhanh
sau đó điện thoại của cô ấy vang lên
nhìn thấy hai chữ tiểu cảnh trên màn
hình ánh mắt cô ấy lập tức trở nên ấm áp
trong đầu chỉ còn lại lục cảnh niên dọc
đường đều mơ tưởng về tương lai tốt đẹp
vui vẻ trở về khách sạn mời cả đoàn phim
uống nước Mộ Dung Yên ánh mắt nhúm chút
men say hôm nay trông anh rất vui Tôi
cười toee toét phim đóng hay sao không
vui được không phải đối phó với tô Diên
băng nữa không còn bị cô ta làm phiền
nữa sao tôi không vui cho được tôi ghét
cái thời gian chờ đợi 30 ngày chết tiệt
này ghép phải đợi 30 ngày mới có giấy ly
hôn mới thực sự độc thân không thì tối
nay tôi đã đi vũ trường ăn mừng rồi
không còn tôi rên băng quấy rầy cảnh
quay chỉ mất một tuần tăng ca là xong
cộng thêm việc quảng bá của Mộ Dung Yên
tôi và Mộ Dung Yên lại lên hots trong
bệnh viện Lục Cảnh niên nằm tựa trên
giường bệnh nhìn top 10 hots gần như bị
tôi và Mộ Dung Yên chiếm hết phần bình
luận tràn ngập cổ phần của chúng tôi
khiến sắc mặt anh ta thay đổi liên tục
chơ này vừa ra tôi đã cướp hết ánh hào
quang của Lục Cảnh điên đây chính là cái
gọi là hào quang của vai chính Nên dù
lục cảnh niên chiếm được thân phận của
tiểu tình vì cậu ta không phải vai chính
thực sự tô Diên băng đối với cậu ta cũng
không tốt như thế thời gian này mặc dù
tô Diên băng mỗi ngày đều đến thăm mình
lo lắng quan tâm đến mình nhưng vẫn
thiếu rất nhiều lục cảnh niên thở dài
không ngừng anh ta không thể thay đổi
tất cả lục cảnh niên nhắn tin cho tô
Duyên băng chị Vân đóa bác sĩ nói tôi
hồi phục tốt ngày mai có thể xuất viện
rồi bên kia trong phòng riêng vũ trường
hôm nay là tiệc sinh nhật của Tần thi
Nguyệt hơn 10 năm nữ ngồi quanh bàn rất
náo nhiệt tô Diên băng ngồi im lặng ở
góc uống rượu không biết đang nghĩ gì
tiếng quần ào bên cạnh chẳng ảnh hưởng
gì đến cô ta nhìn thấy màn hình điện
thoại sáng lên là tin nhắn từ lục cảnh
niên tô Diên băng đặt ly rượu xuống nhắn
lại cậu ta ngày mai tôi sẽ đến đón cậu
gửi xong Khi cô ta định cất điện thoại
thì thấy tin hot Mộ Dung Yên và cố Hạo
Minh đang ăn tối cùng nhau tên tôi nổi
bật một cách bất thường tô Diên băng
dừng lại một chút rồi vẫn Click vào bên
trong có nhiều video cô ta Click vào một
video highlight do fan cắt trong video
tôi cứ ăn mãi không ngừng miếng này đến
miếng khác không hề quan tâm đến hình
tượng khẩu vị và tâm trạng trông cực kỳ
tốt thỉnh thoảng có thể nghe thấy giọng
của của Mộ Dung Yên tô Diên băng lại xem
bảng tin hot mới phát hiện ra tin hot
gần như bị tôi và Mộ Dung Yên chiếm hết
tô Diên băng Mở thấy trong trơ chỉ có 30
giây 20 giây là cảnh hôn của tôi và Mộ
Dung Yên tim cô ta đột nhiên đập loạn Cô
ta cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch
trong tuần này cô ta như bị ma ám vậy Về
nhà lại nhớ đến tôi ở công ty cũng nhớ
đến tôi rõ ràng những ký ức đó đều là vì
trả thù tôi diễn kịch nhưng cứ nhìn thấy
thứ gì đó vô tình lại nhớ đến bản thân
tôi rõ ràng biết cố Hạo Minh sẽ khiến
mình ghê tởm rõ ràng người mình thích là
tiểu tỉnh nhưng mỗi lần đến bệnh viện
thăm tiểu tình lại không thấy thích như
dự đoán ngược lại vô cớ nhớ đến tôi nhớ
đến cố Hạo Minh bị mình đe dọa dù tức
đến nghiến răng lập tức có thể biến
thành Ngạc nhiên vẻ mặt cười giả tạo giả
vờ ngoan ngoãn nhớ đến vẻ mặt cố Hạo
Minh nhìn mình đầy tình cảm bản thân
Thậm chí còn tự hỏi không biết bây giờ
tôi có buồn lắm không nhiều lần muốn
liên lạc với tôi nhưng cuối cùng cô ta
vẫn kìm nén được cô ta nghĩ mình nhập
vai quá sâu cô ta ép bản thân thoát ra
nhưng một tuần đã trôi qua nhìn thấy
cảnh tình cảm của tôi và Mộ Dung Yên như
kim đâm vào mắt tô duên băng Lâm Tâm
Diêu bên kia chơi chán rồi vừa đến đã
thấy tô Diên băng đang nhìn chằm chằm
vàoo bức ảnh của tôi không nhịn được
liền trêu Cô ấy không ngờ Chị Diên băng
cũng có ngày nhìn đồ nhớ người tích một
người đâu phải chuyện đáng xấu hổ cô có
thể không thừa nhận với chúng tôi nhưng
đừng tự lừa rối bản thân tô Diên băng
Ngước Mắt Nhìn Lâm Tâm Diêu sao các cô
lại nghĩ tôi thích cố Hạo Minh Cô tự hỏi
lòng mình xem cả tuần nay tối nào cô
cũng đến đây uống rượu một mình có phải
vì anh ấy không ngón tay tô diêm băng
khựng lại điện thoại reo mẹ tô vốn nghĩ
con đi đóng phim chỉ là chơi chơi thôi
thấy tin hot se về con và Mộ Dung Yên
trên mạng lập tức cảm thấy thấy lo lắng
vội gọi điện cho con gái Diên băng Hạo
Minh đi đóng phim sao con không quản cậu
ấy xem kìa cậu ấy ôm ấp hôn hít với phụ
nữ khác con không ghen à mau bảo cậu ấy
về đi Nhà mình đâu thiếu tiền cứ để cậu
ấy đóng Tiếc thế này chồng con sẽ thành
chồng người khác mất vì chưa có giấy ly
hôn cả hai người đã ly hôn Nhưng chưa ai
nói cho bố mẹ hai bên biết tô Duyên băng
Chỉ đơn giản qua loa rồi cúp máy vừa cầm
ly rượu lên uống một ngụm nghe thấy từ
điện thoại của Lâm Tâm Diêu bên cạnh
vọng ra giọng của Mộ Dung Yên Cảm ơn dì
Tần đã tặng ra niên hoa số người xem
trực tiếp đ đã vượt 100.000n Tần Thục
Trinh thấy hots lập tức vào phòng lai
nạp tiền và tiết lộ thân phận chỉ trong
vài phút đã thu hút nhiều người Xem mộ
dung Yên cũng biết rõ Tần Thục Trinh là
mẹ tôi lập tức kết nối với bà ấy Dì ơi
dì có nghe thấy cháu nói không ạ Tần
Thục Trinh nhận được yêu cầu kết nối từ
Mộ Dung Yên nghe được nghe được tôi nghe
thấy giọng mẹ mới bước đến trước màn
hình bà ấy Tặng quà gì cho cô thế Mộ
Dung Yên không vui Dì ơi dì tặng quà cho
cháu chứng tỏ gì thích cháu mà còn phải
nói sao tình thư thật hiếu thảo Đúng vậy
con là fan của tiểu Yên tôi tặng cô ấy
quả tôi vui con đâu có phát trực tiếp
nếu con phát trực tiếp mẹ cũng sẽ tặng
quà cho con tôi thở dài như vậy Chẳng
phải lãng phí tiền sao Mộ Dung yên vui
vẻ nói với gì dì thích cháu là cháu vui
rồi Không cần tặng quà cho cháu đâu Em
ấy thật hiếu thảo chút lòng thành của dì
thôi lần đầu Hạo Minh đóng phim chắc đã
làm phiền con chăm sóc nó nhiều khi nào
rảnh đến nhà ăn cơm nhé Dì sẽ nấu cho
con món ngon Mộ Dung Yên Lập tức đồng ý
em thật chẳng khách sáo chút nào Mộ Dung
Yên nhìn tôi Anh không muốn em đến sao
mẹ chen vào tiểu Yên con đừng quan tâm
suy nghĩ của nó Lâm Tâm Diêu cố tình chỉ
cho tô Diên băng nghe tiếng không thấy
được hình ảnh sau khi kết thúc cuộc gọi
tò mò nhìn một cái cô không phải đã ly
hôn với cố Hạo Minh rồi sao tô Diên băng
nhíu mày lạnh lùng đứng dậy trực tiếp về
nhà trên mạng tràn ngập tin tức về tôi
Diên băng vẫn luôn nghĩ ly hôn sẽ ảnh
hưởng đến tôi tôi sẽ buồn bã không ăn
không ngủ được Nhưng nhìn trong ảnh tôi
không những không gầy đi mà trông còn
béo lên một chút trạng thái của cả người
trông tự tin và rạng rỡ phần bình luận
cũng không còn chế giễu tôi nữa mọi
người đều khen ngợi tôi cố Hạo Minh
Miệng thì nói yêu tô Duyên băng Nhưng
sau khi ly hôn anh ta chẳng bị ảnh hưởng
gì ngược lại càng ngày càng tốt hơn Còn
mình rõ ràng không thích anh ta nhưng
ngày nào cũng nghĩ về anh ta ăn uống no
nê Mộ Dung Yên cũng kết thúc phát trực
tiếp về phòng tôi theo thói quen cầm
điện thoại lên bỗng thấy bình luận có
người tên Giang Thành Soái đã bình luận
lúc này tôi mới nhớ ra Giang Thành sắp
đón nhận một trận động đất trên 7y độ
rte trong sách lục cảnh niên đã đến
Giang Thành hai ngày sau Kết quả gặp
phải động đất tô Diên băng vội vã chạy
đến nguyên chủ vì thế mà căm ghét lục
cảnh niên nên đã thuê người đánh anh ta
giờ tình tiết chính đã thay đổi lục cảnh
niên gãy xương chắc chắn sẽ không đ đến
Giang Thành nhưng trận động đất vẫn sẽ
xảy ra đúng Hạnh Tôi đang cân nhắc có
nên nhắc đến chuyện này không Tôi hiểu
rõ hơn ai hết chuyện này nói ra chắc
không ai tin nhưng nghĩ đến những sinh
mạng quý giá cuối cùng tôi vẫn quyết
định nhắc nhở tôi trả lời bạn mạng ở
Giang Thành Gần đây tôi quan sát Thiên
tượng Giang Thành sắp có một trận động
đất lớn để đảm bảo an toàn gần đây có
thể không ở Giang Thành thì đừng ở sau
đó tôi nhắn tin cho các kênh truyền
thông chính ở Giang Thành về dự đoán
Giang Thành có thể xảy ra động đất lớn
Sau khi gửi xong tôi cất điện thoại đi
ngủ tỉnh dậy đã 800 hơn vừa mở điện
thoại thì thấy vì tin nhắn Tối qua tôi
bị chửi lên hots tôi nghĩ mọi người
nhiều lắm cũng coi như đùa không ngờ họ
lại cho rằng tấm lòng tốt của tôi là ác
ý điều này không phải chuyện xấu với tôi
Họ càng có ác ý nhiều Bây giờ thì sau
này càng Thay đổi cái nhìn về tôi tốt
hơn tôi Nhân tiện hot chen này đăng thêm
một Wechat tôi hoàn toàn không có ác ý
với Giang Thành ngược lại tôi rất thích
Giang thành nên mới để ý thấy gần đây
Giang Thành có điều bất thường trong hai
đến ba ngày tới mọi người vẫn nên đặc
biệt chú ý cẩn thận một chút cũng không
sao các bạn nói đúng không cố nhi thấy
WeChat của tôi lập tức Gửi tin nhắn cho
tôi Bây giờ anh là người của công chúng
dự đoán động đất kiểu này sao anh có thể
đùi trên mạng được tôi trực tiếp nói với
cố nhi tôi thật sự linh cảm Giang Thành
sẽ có động đất cô tin không Tôi thấy đối
phương đang nhập tin nhắn lại gửi cho
tôi một tin nói Phòng bị Không sao cả
hai ngày nay để công ty vật dụng hàng
ngày chuẩn bị một loạt vật tư cứu trợ
tôi nghỉ hai ngày định về nhà nhưng chưa
lấy được giấy ly hôn lúc này về nhà mà
không về chỗ tô Diên băng Bố mẹ chắc
chắn sẽ nhận ra điều gì đó tôi sự chuyện
ly hôn sẽ có biến quyết định đợi có giấy
ly hôn mới nói với họ Nhưng bên này bố
mẹ đi khám sức khỏe định kỳ ở bệnh viện
gặp phải tô Diên băng tô Diên băng đang
đỡ lục cảnh niên ra khỏi bệnh viện mẹ
của lục cảnh niên đi bên cạnh sách hành
lý trông giống hệt một gia đình bố tôi
ngaye lập tức biến sắc tức giận đi thẳng
về phía họ mẹ tôi nhìn tô Diên băng đỡ
lục cảnh niên sắc mặt cũng chẳng khá hơn
con trai tôi vất vả đi quay phim cô ở
nhà chăm sóc người đàn ông khác cô lén
lút sau lưng Chúng tôi bắt nạt con trai
tôi như vậy đó lục cảnh niên lập tức
hoảng hốt giải thích Dì ơi không phải
như gì nghĩ đâu Tần Thục chân nghĩ đến
việc con trai nhất quyết đi quay phim
lập tức tưởng tượng ra tôi vì tô Duyên
băng thích cái ngôi sao này nên mới đi
quay phim phim để lấy lòng cô ta có phải
diễn nhiều quá nên cảm thấy bình thường
gian díu với phụ nữ có chồng là chuyện
cực kỳ bình thường phải không lục cảnh
niên chỉ còn biết nhìn tô Diên băng chị
Vân đóa chị buông em ra đi Đừng để chú
gì hiểu lầm lục cảnh niên một chân bị
gãy xương không thể đứng vững tô Diên
băng sao có thể buông ra nhìn cậu ấy
từng bảo vệ cô ngày nào Vì cô mà chịu Ất
ức tô Diên băng lạnh lùng Nhìn bố mẹ tôi
hành thục chân nhìn lục cảnh niên lạnh
giọng nói gọi chị Vân đáa nghe thân
thiết nhỉ lục cảnh niên tiến lên một
bước giải thích chú gì đừng trách chị
Vân đóa là con tự ý thích chị ấy muốn ở
bên chị ấy là con không biết xấu hổ cứ
bám lấy chị ấy chị ấy chỉ thương hại con
chưa từng làm điều gì có lỗi với cố Hạo
Minh cố Hạo Minh vừa đỗ xe xong đi tới
đứng trước mặt tô Diên băng lạnh lùng
nhếch môi Nhìn anh ta giỏi thương hại
người Thế sao không đưa cô ta về nhà
luôn đi tô Diên băng nhìn cố Hạo Minh
cười lạnh nói anh có phải vẫn mong tôi
ly hôn không anh cố không Cam chịu nhìn
lại cô ta không mong tôi và cô ly hôn lẽ
nào tôi phải ủng hộ cô vừa ăn cơm trong
bát vừa nhìn đồ trong nồi sao tô Diên
băng hoặc là cô cắt đứt với cậu ta ngay
hoặc là ly hôn với Hạo Minh tô Diên băng
không cam chịu khóe miệng cười lạnh anh
lấy tư cách gì mà yêu cầu tôi bất quá
chỉ là ăn thêm vài bát cơm nhà họ Cố
Đừng nói là anh thật sự nghĩ mình là
người nhà họ Cố cố động quốc tắt một cái
vào mặt tô Diên băng dẫn đến mặt đỏ cổ
phừng lục cảnh niên lập tức lo lắng đỏ
hoe mắt chị Vân đóa chị không sao chứ tô
Diên băng sắc mặt khó coi nhìn cố động
Quốc một cái kéo lục cảnh niên đi chị
Vân đóa Xin lỗi nếu không phải vì em Chị
cũng không bị hiểu lầm tô Diên băng u ám
nhìn cậu ta vừa rồi Sao em lại nói vậy
em nói sai à Lục Cảnh niên vừa nói thích
chị quấn lấy chị tô duên Băng đáng
thương là những lời này chỉ càng khiến
người ta hiểu lầm tô Diên băng nghĩ đến
dáng vẻ nhỏ của lục cảnh niên không muốn
nghĩ xấu liếc nhìn cậu ta một cái rồi
không nói gì nữa Có lẽ là mình nghĩ
nhiều nhưng sao khi nhìn lục cảnh niên
trong lòng cô chỉ thấy bực bội đưa lục
cảnh niên về chỗ ở mẹ Lục giữ tô Diên
băng ở lại ăn cơm cô lấy cớ công ty có
việc rồi rời đi ngồi vào xe tô Diên băng
Mở Đoạn chat wey chat với tôi sau khi
làm thủ tục ly hôn không còn nhắn tin
nữa ngón tay lướt trên màn hình một lúc
lâu cuối cùng tô diêm Băng đã ra tay gửi
cho tôi tin nhắn Tôi muốn gặp anh Bây
giờ tôi nhận được điện thoại của Tần thi
Nguyệt nói cố động Quốc nhập viện đang
trên đường quay về thấy tô Duyên băng
Gửi tin nhắn đến tôi không nhịn được
trợn mắt cô uống mấy cân rượu rồi tin
nhắn cũng gửi nhầm tô duên băng trả lời
tôi không gửi nhầm là anh về hay em đến
tìm anh mi mắt tôi giật giật hai cái
chúng ta đã làm thủ tục ly hôn rồi mặt
mũi đã rách nát rồi còn gì để gặp mặt
nữa quan hệ của chúng ta đã không còn là
mối quan hệ có thể gặp mặt được nữa Có
gì cứ nói trên này đi tô Duyên băng
không trả lời tin nhắn của tôi nữa Tôi
nghĩ đến việc cô ta biến mất nhiều ngày
đột nhiên liên lạc và đề nghị gặp mặt
khiến tôi có cảm giác không tốt trong
phòng bệnh hành thư chân vừa giận vừa lo
tô Diên băng quá đáng quá ngoại tình
ngay trước mặt chúng ta còn làm một cách
đường Hoàng thế tôi thật sự đã đánh giá
thấp lục cảnh niên trước đây Hạo Minh
bắt nạt anh ta Tôi còn nghĩ là hiểu lầm
anh ta không ngờ anh ta thực sự luôn
nhắm vào tô Diên băng con trai tôi bên
cạnh gửi tin nhắn an ủi rằng Hạo Minh đã
khác trước rồi anh ấy không còn chỉ có
tô Diên Băng trong mắt nữa Bây giờ anh
ấy có việc muốn làm của riêng mình có
cuộc sống của riêng mình ly hôn rời xa
người không yêu anh ấy với anh ấy có lẽ
là chuyện tốt lúc này này tôi mới biết
cha bị bệnh là do tô Diên băng chọc giận
nhớ trong chuyện ông bị tô Diên băng
chọc giận đến xuất huyết não tôi có chút
lo lắng vừa vào bệnh viện tôi đi thẳng
đến phòng bệnh tiến về phía cố đống Quốc
đang nằm trên giường bệnh sao đột nhiên
lại phải nhập viện vậy thế nào rồi bác
sĩ nói sao cố động quốc nhìn tôi Tần
Thục chân cũng nhìn tôi cố nhi cũng nhìn
tôi nhưng không ai nói gì Tôi thấy tần
Thục chân đỏ mắt tưởng cố động quốc bệnh
rất nặng nên đứng dậy nói Các người
không nói thì tôi đi hỏi bác sĩ cố động
quốc thấy tôi lo lắng lên tiếng không
sao đâu chỉ là huyết áp cao phát tác
thôi tôi bật cười nói chỉ là huyết áp
cao thôi mà mẹ tôi đã lo lắng đến thế
ông xem ông có đức hạnh gì mà khiến mẹ
tôi yêu ông đến vậy Tần Thục chân mắt
càng đỏ hơn ai lo cho ông ấy chứ mẹ lo
cho con cơ ngày nào ba cũng ăn ngon ngủ
tốt có gì phải lo cho Ba chứ thấy tôi
cười vui vẻ Tần Thục Trinh càng đau lòng
hơn con trai bà đã yêu tô diêm băng
những năm qua như thế nào ông ấy hiểu rõ
nhất hơn nữa những tin tức tình cảm gần
đây sau khi tô diêm băng đối xử tốt với
cậu ấy cả con người tôi đều thay đổi
nhưng bây giờ tô diêm băng trước mặt họ
còn dám đường Hoàng kéo kéo với người
đàn ông khác hành thục chân thử hỏi Dạ
Này con với tô diêm băng thế nào Tôi
nhìn rồi nhìn cố động quốc các người
đừng giấu con nữa Con đã biết rồi trên
đường về con đã nghĩ kỹ rồi Đã quá đáng
như vậy Con cũng không định tiếp tục với
cô ta nữa Tần Thục Trinh xót xa bước lên
ôm Hạo Minh bố mẹ luôn tôn trọng quyết
định của con tô Diên băng không biết quý
trọng là cô ta không có phúc nhắc đến tô
Diên băng cố động quốc Lại thấy tức ngực
từ hôm nay Hủy bỏ mọi hợp tác với nhà họ
tô tôi bước lên nói bố mẹ yên tâm con đã
nghĩ thông sút rồi Bây giờ con còn nhiều
việc muốn làm tô Diên băng đối với con
chỉ là một trải nghiệm ngây thơ thời
niên thiếu mà thôi cô ta sẽ trở thành
quá khứ tôi an ủi bố mẹ xong để không
gian cho vợ chồng họ hai người sau đó
cùng đi ra ngoài tôi và cố Nhi tìm một
nhà hàng để ăn đây là lần đầu tiên chúng
tôi ăn riêng với nhau Tôi chỉ chăm chú
ăn cố nhi thỉnh thoảng nhìn tôi trong
mắt như chứa Ngàn Lời Muốn Nói tôi không
ngốc Tôi đã nói với bố mẹ sẽ ly hôn với
tô duên băng khiến cố nhi người âm thẩm
si tình này có hy vọng nhưng cô ấy lại
cực kỳ biết chừng mực một người đàn ông
vừa chân tình vừa trưởng thành như vậy
nếu không phải biết rõ đối tượng cô ấy s
tình là nguyên Chủ người dù làm nhiều
chuyện quá đáng cô ấy vẫn yêu sâu đập
tôi cũng suýt dung động ăn được nửa
chừng thì điện thoại tôi reo tô Diên
băng lại gửi tin nhắn cho tôi Tôi đang ở
ngoài cửa phòng nếu anh không ra tôi sẽ
vào Tôi muốn chửi thề quả nhiên linh cảm
của tôi là đúng con đàn bà này lại muốn
gây chuyện tôi lấy cớ đi vệ sinh để ra
ngoài mở cửa ra thì thấy tô Diên băng
Tôi ngạc nhiên sống chung với người mình
yêu Sao trông tiểu tụy vậy chăm sóc lục
cảnh niên thật vất vả tôi có phần không
kiên nhẫn nói đi tìm tôi có việc gì khóe
môi tô diêm băng khẽ động đưa tay kéo
tôi vào phòng bên cạnh tôi bực bội nhìn
cô ta làm thủ tục ly hôn được một tuần
cô đã hối hận rồi à phát hiện ra mình đã
yêu tôi rồi tô Diên băng nhìn chằm chằm
vào khuôn mặt mỉm Mai của tôi cảm thấy
rất chói mắt Hạo Minh đừng dùng thái độ
đó nói chuyện với tôi Tôi lập tức cười
lạnh vậy cô muốn Thái độ gì đừng quên là
chính Cô nói cô chưa từng thích tôi chỉ
cần tôi ký giấy ly hôn mọi chuyện trong
quá khứ đều Xóa sạch Một tuần không gặp
tô Diên băng nhìn người đàn ông gần
trong tầm tay lòng cô xáo động không yên
cô đến tìm tôi chỉ để xác nhận điều gì
đó đến lúc này cô mới nhận ra tôi đã vô
tình Chiêm cứ trái tim cô Nên khi thấy
tôi nói cười với phụ nữ khác cô mới khó
chịu Thấy tôi phải đóng cảnh hôn với
người khác cô mới mất kiểm soát tất cả
những đau khổ cô gây ra cho tôi đều là
cớ để có được ánh mắt yêu thương của tôi
những màn kịch Cô diễn với tôi đều là
những gì cô thật sự muốn làm với tôi tô
Diên băng im lặng một lúc mới mím muối
nói tôi hối hận rồi nghe vậy tim tôi
thắt lại ý cô là gì Tôi không muốn ly
hôn nữa tôi như sấm sét giữa trời Quang
Tại sao tôi tức giận nghiến răng trước
đây đùa dưỡn với tình cảm của tôi khi
tôi nghĩ cô yêu tôi thì cô ép tôi ly hôn
ta nhẫn làm tổn thương tôi giờ tôi mới
vừa vượt qua được Cô nói cô hối hận và
không muốn ly hôn nữa cô cảm thấy chưa
trả thù đủ phải không muốn trả thù tôi
thêm lần nữa tô Diên băng nhớ lại những
lời đã nói với tôi trước đây đành cúi
đầu nói nhỏ không phải vậy tôi cười cay
đắng không phải trả thù vậy có phải là
thực sự yêu tôi không vẻ mặt chế giễu
của tôi càng thêm chói mắt tô Diên băng
không nói nên lời sự im lặng của cô ta
rơi vào mắt tôi như một sự thừa nhận tôi
không tin nổi lại cười một lần nữa như
thể vừa nghe được trò đùa buồn cười nhất
thế giới Cô có phải nghĩ tôi không có
não dễ bị lừa lắm sao tô di Băng Tiến
lên ôm lấy tôi Tôi đứng im Nhìn chằm
chằm cô ta để mặc nụ hôn của cô ta rơi
xuống căn phòng im phang Phác hơi thở
rối loạn càng lúc càng nặng nề cuối cùng
tô Diên băng lại đẩy tôi ra trong mắt là
sóng gió dồn nén đến cực điểm sắc mặt tệ
đến cùng cực tôi lại một lần nữa xác
nhận cô ta vẫn ghê tởm Tôi nhìn cô ta
với vẻ không hiểu cô ta còn thân mật với
Lục Cảnh niên giữa trốn đông người lôi
kéo tại sao chớp mắt lại giả vờ yêu tôi
như vậy tôi thực sự không thể chịu đựng
được nữa tt một cái vào mặt tô Diên băng
tô Diên băng lúc trước ép cưới là tôi
sai nhưng mà tôi cũng đã nhận đủ bài học
học từ Cô và sự dằn vặt vẫn chưa đủ để
xóa bỏ Hận Thù trong lòng cô sao khiến
cô còn muốn lừa tôi thêm lần nữa tô Diên
băng không ngờ tôi sẽ đánh cô ta cô ta
nhìn tôi rồi lại nhìn đôi mắt đỏ của tôi
nhớ lại tình cảm trước đây của tôi sắc
mặt khó coi của Tô Diên băng dịu lại lần
này tôi không lừa anh tôi đã dùng chút
diễn xuất nhưng khi thấy tô Diên băng
chịu đựng cả cái tát này tôi thấy mình
còn kém xa sự ghê tởm trong mắt cô ta
quá rõ ràng Cô tưởng tôi mù à tô Diên
băng khẽ gật đầu với tôi tô Diên băng
lần đầu tiên có cảm giác không thể biện
Minh Hạo Minh Em không hiểu tại sao vẫn
còn cảm giác buồn nôn nó Nhưng chắc chắn
không phải vì ghét anh có lẽ là do Trước
đây lòng báo thủ quá nặng sự căm ghét
quá mạnh mẽ mới tạo thành phản ứng bản
năng tôi cười lạnh đáp một tuần trước cô
đã nói chưa từng yêu tôi tất cả đều là
diễn Sáng nay cô còn dính dáng với Lục
Cảnh niên làm ba tôi phải nhập viện giờ
cô nói cô thích tôi Cô là tắc kẻ hòa à
thay đổi nhanh vậy tô Duyên băng chỉ
nhìn tôi sâu thẳm Hạo Minh Dù anh có tin
hay không em cũng sẽ không ly hôn với
anh nữa tim tôi đột nhiên thắt lại tô
Diên băng tôi không còn yêu cô nữa Từ
lúc làm thủ tục ly hôn đã đã hết yêu rồi
cô ép buộc tôi ở bên cạnh chỉ khiến tôi
ghét cô thêm tô Diên băng cảm thấy tim
như bị ai Bóp nghẹt chỉ có thể vùng vẫy
yếu ớt ghét cũng không sao cô không tin
bả năm tình cảm sâu đậm Hạo Minh chỉ một
tuần đã có thể buông bỏ hết Rốt cuộc là
chuyện gì rõ ràng cô ta với nam chính đã
có tiến triển vượt bậc sao còn đến làm
phiền tôi hay là vì tôi không chết như
trong sách không đạt được hiệu quả cô ta
muốn nhất định phải có cái cục tôi chết
mới làm cô ta hài lòng tôi cảm thấy bực
bội khó chịu trong lòng tô Diên băng lại
nắm lấy tay tôi cứng rắn nói về nhà với
em tôi muốn rằng ra nhưng bị cô ấy nắm
chặt hơn tô duên băng thấy tôi chống cự
không chịu đi chỉ có thể mở miệng Đe Dọa
đừng quên video trong tay tôi tôi cắn
răng nắm chặt rồi lại nắm chặt tô Diên
băng thấy tôi cuối cùng cũng không còn
phản kháng liền kéo tôi ra khỏi cửa Điện
thoại tôi chưa lấy tô Diên băng lúc này
mới dừng lại trước cửa phòng anh đứng
đây đợi tôi vào lấy đồ giúp anh tôi lập
tức từ chối tôi tự đi lấy nhưng tô Diên
băng vẫn rất cương quyết hoặc là cô ấy
đi hoặc là đi cùng nhau vừa mới nói Ly
hôn xong bỗng tô rên băng kéo tôi xuất
hiện tôi có thể tưởng tượng được cố nhi
nhìn thấy sẽ đau lòng thế nào tôi cắn
răng nói cô đi đi Diên băng đẩy cửa
phòng riêng ra cố nhi nhìn thấy cô ta
sắc mặt lập tức lạnh đi cô đến đây làm
gì Diên băng sắc mặt u ám nói đến lấy đồ
thay Hạo Minh cố nhi đứng dậy Sáng nay
còn thương hại người đàn ông khác Lần
này lại đến đây phá rối chuyên gia quản
lý thời gian còn không bằng cô Diên băng
nhìn cô ta sắc mặt lanh lợi hai người
phụ nữ có nhan sắc tương đương thân hình
hoàn mỹ nhìn nhau có vẻ như tình địch
gặp nhau ánh mắt đỏ ngầu Diên Băng Như
nhìn thấu tâm tư của cố Uyển Nhi mở
miệng Cô muốn tôi ly hôn tiếc là tôi
không có ý định ly hôn với Hạo Minh tay
cố Uyển Nhi nắm chặt không thể nhịn được
nữa Diên băng Nếu cô thật sự có bản lĩnh
thì đừng uy hiếp anh ấy Diên băng phản
bác Nếu cô thật sự có bản lĩnh sao không
kết hôn với Hạo Minh hai năm nay cố nhi
nhìn thấy tôi bị Diên băng hành hạ từng
chút một đến mức không còn là chính mình
cô ấy lúc nào cũng hối hận bị nói trúng
Nỗi Đau cố nhi trực tiếp tiến lên giằng
co với Diên băng tôi đẩy cửa phòng ra
vào thì thấy hai người đánh nhau tô Diên
băng mới buông tay đưa tay lau khóe
miệng dính máu rồi trước mặt cố Uyển Nhi
nắm lấy tay cố Hạo Minh liếc một cái sau
đó Bước ra ngoài cố Uyển Nhi lần đầu
tiên mất kiểm soát thở rôn dập cởi áo
khoác nhìn họ rời đi nắm tay siết chặt
rồi lại thả lỏng cố Hạo Minh ngoảnh đầu
lại nhìn cô một cái sau đó ngồi vào
trong xe cố Hạo Minh nhắn tin cho cố
Uyển Nhi tôi biết em lo cho tôi nhưng
tôi không sao lần sau đừng đánh nhau với
cô ấy chỉ làm mất giá trị bản thân thay
vì vậy hãy nghĩ cách nhanh chóng hạ bệ
cô ấy cố Uyển Nhi Đọc tin nhắn ánh mắt
mờ mịt dần sáng tỏ đôi mắt trở lại vẻ
sắc bén lần này cô tin chắc rằng anh ấy
không còn yêu tô Diên băng nữa rằng anh
ấy chỉ vì bị đe dọa nên không thể ly hôn
giờ đây cô không cần kiêng nể gì nữa cô
lấy điện thoại Gọi cho trợ lý từ giờ trở
đi các hợp đồng hợp tác với Tô Thị khi
hết hạn đều không ra hạn đổi sang các
đối tác mà tôi đã chọn Trước đây Ngô Vi
sữ người một chút không hỏi thêm vâng
mấy người phụ nữ tôi bảo cô Điều tra thế
nào rồi Đã ký được bao nhiêu thư cam kết
Ngô Vi còn hai người chưa tìm thấy số
còn lại đã ký rồi cố Uyển nhii khẽ động
ngón tay tôi sẽ gửi cho cô mấy tấm ảnh
mua vị trí top ba trên hots tiêu đề viết
là cố Hạo Minh nhắn xong tin cho cố Uyển
Nhi rồi mở một liên lạc được lưu tên là
Lục Quỳnh với một ảnh đại diện đen tuyền
gửi tin nhắn những thứ tôi yêu cầu điều
tra đã tiến triển đến đâu rồi từ sau khi
bị đe dọa cô đã nảy ra ý định điều tra
tô Duyên băng cô tình cờ thấy một trang
web trên mạng quảng cáo của họ rất kiêu
ngạo tuyên bố rằng chỉ cần có tiền không
gì là họ không làm được ngay lúc đó tôi
đã liên lạc với họ biết rằng càng nhiều
tiền thì càng nhanh có được thứ tôi muốn
tôi chuyển ngay 5 tr triệu sau đó thêm
liên lạc với người này từ đó tôi chỉ còn
biết chờ tin tức nhưng kết quả là nửa
tháng trôi qua đối phương vẫn không gửi
bất kỳ thông tin nào tôi bắt đầu nghi
ngờ Liệu mình có bị lừa không nhưng rất
nhanh đối phương trả lời tin nhắn lục
Quỳnh đã gửi một tài liệu Lục Quỳnh cậu
là khách hàng kém sốt sáng nhất mà tôi
từng gặp cố Hạo Minh Xin lỗi tôi Vô ý
quá Lục Quỳnh tôi suýt nữa đã xóa bỏ yêu
cầu của cậu vào thùng giác cố Hạo Minh
ha ha Tôi lập tức mở tập tin ra xem từ
khi tô Duyên băng năm tuổi bị bắt cóc
đến khi 15 tuổi được đưa về nhà những
năm Thắng Lưu Lặc giữa chừng đều được
người này điều tra kỹ càng những thông
tin này Thậm chí còn chưa từng xuất hiện
trong bất kỳ cuốn sách nào mà tôi đọc
qua nhưng những phút mà cô ta cung cấp
hoàn toàn không phải loại thông tin Tôi
muốn những thứ này chẳng thể uy hiếp
được tô Diên băng cô ta gửi gì nào là
ảnh hồi nhỏ bị người khác đánh ngã xuống
đất bị lột quần hai ảnh khi làm tổng
giám đốc mắng chửi rồi đuổi nhân viên cả
ảnh scandal của cô ấy với Lục Cảnh niên
và đặc biệt là rất nhiều ảnh Tôi đang
đuổi theo tô duên băng nói cách khác
người có phốt lớn nhất của Tô duên băng
chính là tôi Tâm trạng tôi vô cùng phức
tạp Tôi nhắn tin lại Tôi muốn loại thông
tin khác không phải mấy thứ này Lục
Quỳnh đây là tất cả các phốt hiện tại
của cô ấy tuy nhiên nếu anh muốn loại
khác chúng tôi có thể tạo ra cho anh Tôi
hứng thú Loại nào cũng làm được sao tất
nhiên miễn là đủ tiền ví dụ như tội phạm
các người cũng làm được lần này đối
phương trả lời chậm hơn vài giây Nếu
muốn tạo ra tội phạm Sao không để cô ấy
chết luôn chúng tôi nhận cả việc giết
người hiện tại còn có khuyến mãi giảm 20
ph thôi Cứ tiếp tục theo dõi Cô ấy có
thông tin mới thì gửi ngay cho tôi Đừng
để tôi phải yêu cầu tô Diên băng là nữ
chính có hào quang nhân vật chính Sao mà
dễ chết được Nếu thuê người giết cô ta
chưa chắc cô ta chết mà người chết lại
là mình Lục Quỳnh được muốn theo dõi
theo thắng hai năm nói rõ xem nào theo
tháng 1 triệu theo năm 5 triệu tô Diên
băng đang lái xe thỉnh thoảng lại liếc
nhìn tôi nhìn thấy tôi ở ngay trước mắt
nh những ngày Thắng rày vò vừa qua của
cô ta dường như được xoa dịu ngay lập
tức tôi nhắn xong tin rồi dựa vào ghế
giả chết cả trạng đường không thèm nhìn
cô ta lấy một cái về đến nhà tô Diên
băng kéo tay tôi vào phòng không thể
chạm vào cũng chẳng thể làm gì đưa vào
phòng để làm gì chứ những ngày tự do của
tôi lại bị lấy đi tôi đầy bụng tức giận
muốn mắng Người bỗng nghe thấy tiếng mèo
kêu meo meo tô Diên băng cúi người ôm
chú mèo nhiệt tình chạy ra đón đưa đến
trước mặt tôi tôi nhìn chú mèo xinh xắn
đáng yêu nuốt khan một cái cố gắng không
đón lấy tôi đâu phải không mua nổi chẳng
cần thiết phải nhận Mèo của cô ta mèo
mèo đôi mắt xanh biếc của chú mèo nhìn
tôi đầy nũng nịu cầu xin sự yêu thương
tôi bị cuốn hút tô Diên băng đặt thẳng
mèo vào lòng tôi sợ làm dơi nó tôi theo
phản xạ Đón lấy tô Diên băng nhìn tôi
một cái thật sâu Tôi đã chăm sóc nó cả
tuần nay rồi từ hôm nay anh tự lo cho nó
nói xong cô ta vừa cởi nút áo vừa đi vào
trong tôi không thể cưỡng lại sức hút
của mèo đặc biệt là một chú mèo rd vừa
đáng yêu vừa xinh đẹp thế này dù không
thích người nhưng mèo thì tôi yêu không
rời tôi vuốt ve cái đầu lông xù của nó
còn nhéo nhẹ mấy cái móng vuốt nhỏ nói
trăm hộ nhưng đây là mèo cô mua lẽ ra cô
phải tự chăm tô Diên băng đang thay áo
sơ mi dính máu vừa Nhìn cảnh tôi chơi
với mèo vừa cười nhạt tôi đã tặng anh
rồi Nếu anh không nhận tôi sẽ thản nó đi
chú mèo đáng yêu thế này thì có tội tình
gì Thôi Được nuôi thì nuôi tôi ôm mèo
ngẩng đầu lên hỏi Còn chuyện gì nữa
không Nếu không thì tôi đi lời chưa dứt
Tôi đã thấy tô duên băng cởi hết áo ngực
làn da trắng nõn Hiện ra trước mắt ba
vòng căng đét đừng cong quyến rũ các
đường nét hiện rõ ràng tô Diên băng tiện
tay lấy một chiếc áo sơ mi trắng sạch từ
tủ quần áo liếc nhìn tôi Anh định đi đâu
tôi thấy tô Diên băng nhìn mình chằm
chằm Tôi nhận ra mình vừa không kìm được
bản năng nuốt khan một cái làm như không
có chuyện gì mà rời ánh mắt đến bệnh
viện lại đây tô Diên băng không nhanh
không chậm mặc áo ngay trước mặt tôi tôi
nghiến răng ôm chặt chú mèo không muốn
lại gần tô Diên Băng Tiến lại gần tôi
đứng ngay trước mặt giúp tôi cài cúc áo
tôi liếc cô ta một cái vuốt ve cái đầu
mềm mịn của chú mèo chẳng buồn để ý cô
không có tay Hà Ánh mắt của Tô Diên băng
trầm xuống Hạo Minh Anh không làm sao bị
uy hiếp tôi nghiến răng cuối cùng đặt
chú mèo xuống không cam tâm tình nguyện
giúp cô ta cài cúc áo tô Diên băng cúi
đầu nhìn tôi bố anh không sao chứ Chỉ
cần cô không xuất hiện trước mặt ông ấy
ông ấy sẽ không sao lòng tô Diên băng
càng bực bội hơn cô ta vừa nói mình muốn
ly hôn đã sẵn sàng buông bỏ dỗ dành cả
gia đình giờ thì tôi cảm thấy thật mất
mặt không muốn nói thêm cài xong cúc áo
cho cô ấy điện thoại của Diên băng vang
lên nghe xong điện thoại đưa tôi đến cửa
bệnh viện rồi đến công ty một đống tài
liệu Đang xử lý Giang dờ trợ lý Vạn Phúc
vội vã bước vào giám đốc tô có chuyện
không hay rồi tô Diên băng Ngước mắt lên
vã Phúc đưa chiếc điện thoại đang mở bài
viết ra trước mặt cô ta tô Diên băng
ngoại tình với Lục Cảnh niên trong bài
viết là ảnh chụp tại cửa bệnh viện Cảnh
tô Diên băng ôm lục cảnh niên còn có cả
ảnh đưa cậu ta lên xe bài viết được đăng
chưa đầy 5 phút đã leo lên vị trí thứ
hai trên hots với tiêu đề này các tài
khoản truyền thông thông thường không
dám viết trước đây nhà họ tô và nhà họ
Cố không cho phép bất kỳ ai đăng nội
dung như vậy giờ thì bài viết ngay lập
tức xuất hiện trên hots ở vị trí thứ hai
Diên băng Thù Ánh mắt tìm người Gỡ xuống
10 phút sau hots bị áp chế xuống ngô Vi
nhận x xong điện thoại bước vào văn
phòng của cố Uyển Nhi tổng giám đốc cố
hots vừa bị gỡ nghe nói có người trả giá
cao hơn cố Uyển Nhi dừng bút trầm ngâm
vậy thì trả giá cao hơn nữa cố gắng đẩy
nhiệt độ lên nhanh nhất Ngô Vi gật đầu
tôi sẽ làm ngay 5 phút sau vã phúc lại
vội vã bước vào Văn phòng Tổng giám đốc
giám đốc tô hots lại bị đưa lên Nghe nói
đối phương trả giá cao hơn Vậy thì dùng
nhiều tiền hơn để ép xuống vã phúc Nhìn
cô ta giám đốc Tôi nghĩ muốn giải quyết
chuyện này chỉ gỡ hots là không đủ phải
tìm cách khác Diên băng Ngước Mắt Nhìn
trợ lý Nhìn là biết hot se này do nhà họ
Cố mua để thay mặt Hạo Minh xả giận Hạo
Minh yêu cô như vậy cô cũng không thật
sự ngoại tình giải thích với cậu ấy một
câu chuyện này sẽ được giải quyết Diên
băng nghĩ về thái độ của tôi hôm nay
Buông lỏng người trước hết dùng tiền ép
xuống Đừng để nó xuất hiện thêm lần nào
nữa vã Phúc lập tức đi xử lý nhưng lục
cảnh niên hiện đang nổi tiếng người hâm
mộ và các tài khoản truyền thông luôn
chú ý đặc biệt đến cậu ta dù chỉ ở trên
hots một thời gian ngắn nhiều người đã
phát hiện lập tức Chụp lại và lưu giữ
thêm vào đó nhà họ tô thuê lượng lớn tài
khoản tạo bài viết các tài khoản truyền
thông nhẹ bé nhanh chóng nhận ra mùi mâu
thuẫn tình cảm giữa nhà họ tô và nhà họ
Cố trước đây không dám viết giờ thì
tranh nhau đứng về phe nhà họ tô mạnh
dạn viết bài tô Diên băng ngoại tình với
Lục Cảnh niên biến mất lục cảnh niên là
kẻ thứ ba lại leo lên Ối trời ơi tôi đã
bảo hai người này có vấn đề mà Ôi không
Đây chính là hình tượng truyền cảm hứng
của lục cảnh niên Sao truyền cảm hứng
đến mức rơi vào vòng tay của người đã có
chồng rồi à mặc dù tôi không thích Hạo
Minh nhưng lần này tôi đứng về phía anh
ấy dù tô Diên băng không yêu anh ấy
nhưng hai người chưa ly hôn lục cảnh
niên cho dù có là tình yêu đích thực thì
cũng là kẻ thứ ba là một nạn nhân của
cuộc hô nhân bị kẻ thứ ba chen vào cả
đời Tôi Ghét nhất loại người này tôi
nguyền rủa tất cả những kẻ làm người thứ
ba đều không có kích cục tốt buồn cười
thật chân của cảnh niên bị gãy Đi lại
bất tiện tổng giám đốc tô là bạn lâu năm
giúp đỡ một chút thì có gì là không bình
thường những kẻ tâm địa xấu xa luôn nhìn
mọi thứ qua lăng kính giơ bẩn Đúng vậy
cảnh niên của chúng tôi đã giải thích
bao lần rồi hai người là bạn lâu năm bạn
giúp bạn ra viện khi đi lại khó khăn
chẳng phải là chuyện bình thường sao chỉ
vài bức ảnh bình thường mà đã bị gán
thành người thứ ba thật là hết chỗ nói
buồn cười quá tự tay ôm của người ta mà
không chút kiêng rè Cái này gọi là bình
thường sao hy vọng chồng bạn ôm một
người phụ nữ khác mà bạn cũng thấy bình
thường quản lý đâu trợ lý đâu chết hết
rồi sao chỉ có mỗi tô Diên băng là bạn
thôi à người bình thường khi cần giúp đỡ
liệu có đi tìm vợ người khác trước tiên
không là người nổi tiếng biết rõ bản
thân luôn bị chú ý lại còn công khai như
thế này rõ ràng là muốn trèo cao đã lâu
rồi hots bị gỡ rồi lại lên lên rồi lại
gỡ rõ ràng hai người này thật sự có
chuyện nhà họ Cố và nhà họ tô lật mặt
nhau rồi Vậy mà vẫn có Phan ra sức biện
hộ Phan não tàn đừng cố biện hộ nữa Lục
cảnh niên đã cho các người cái gì mà
đáng để các người làm thế này mang tấm
lòng đó về với cha mẹ họ còn cho bạn
thêm vài trăm tiền tiêu vặt nữa đấy hu
hu Tôi không tin tôi không tin người tôi
hâm mộ mấy năm nay lại là kẻ thứ ba tôi
cũng không tin những fan trung thành
không muốn tin đồng loạt kéo vào WeChat
của Lục Cảnh điên để gắn thẻ yêu cầu cậu
ta lên tiếng giải thích trước đây trên
hots chưa từng xuất hiện scandle giữa
cậu ta và tô Diên băng lục cảnh niên
hiểu rằng đây là nhà họ Cố đã ra tay để
tấn công tô Diên băng xem ra tô Diên
băng vì bảo vệ cậu ta mà đã lật mặt với
nhà họ Cố cậu ta đang âm thầm vui mừng
thì nhận được cuộc gọi từ quản lý sau đó
cậu ta lập tức Gọi điện cho Tô Diên băng
tiểu tỉnh vừa rồi quản lý của em gọi em
mới biết chuyện hots xin lỗi chị Em
không ngờ việc này lại gây phiền phức
lớn đến Vậy bây giờ phải làm sao đây
chuyện này để chị xử lý em đừng lo ở nhà
dưỡng thương cho tốt tô Diên băng vừa
kết thúc cuộc gọi điện thoại lại reo lên
Mẹ của cô cũng đã thấy hot sech và gọi
đến để chất vấn về chuyện này khi điện
thoại cuối cùng yên lặng cô đăng ký một
tài khoản WeChat và đăng bài đầu tiên
trong đời lục cảnh niên từng có ân cứu
mạng với tôi tôi chăm sóc cậu ấy như
chăm sóc em trai chưa bao giờ vượt qua
giới hạn chuyện vượt giới hạn tôi chỉ
làm với Hạo Minh và sau này cũng chỉ với
anh ấy tô Diên băng vừa đăng bài văn
phòng của lục cảnh niên lập tức theo sau
với bài viết thanh minh Lục Cảnh niên
luôn theo dõi Wechat bài viết của Tô
Diên băng vừa đăng cậu ta phát hiện ngay
khi thấy tô Diên băng gọi mình là em
trai và còn khoe ân ái với Hạo Minh Cậu
ta hoàn toàn sụp đổ trong sách rõ ràng
viết rằng người trong lòng cậu ấy là
tiểu tỉ Tại sao cậu ta thay thế tiểu
tỉnh mà chỉ được gọi là em trai Tại sao
chứ chỉ vì cậu ta không phải là tiểu
tỉnh thật sự sao cậu ta không thể thay
đổi vận mệnh của mình sao ta không chấp
nhận rầm cậu ta hất hết đồ đạc xung
quanh xuống đất cơn giận dữ khiến cậu ta
không thể bình tĩnh lại trên mạng fan
của cậu ta đồng loạt reo hò phấn khích
Tôi đã nói rồi cảnh niên không phải loại
người như thế cảnh niên quả nhiên không
làm tôi thất vọng bảo sao tô Diên băng
lại thiên vị cảnh niên hóa ra cảnh niên
là ân nhân cứu mạng của cô ấy mấy kẻ bôi
nhọ giờ Sao im re rồi ra đây bôi nhọ
tiếp đi nào cố Uyển Nhi nhìn bài thanh
minh của Tô duên băng ánh mắt trầm lại
nếu không phải vì camera ở bệnh viện
không ghi lại âm thanh Cô ta đã đăng
đoạn video để mọi người nghe rõ lời họ
nói với nhau một người muốn ly hôn một
người chỉ là tình cảm đơn phương huyết
áp của cố đống Quốc đã được kiểm soát
sau khi nghỉ trưa ông làm một số xét
nghiệm xác nhận các chỉ số đều ổn định
nên xuất viện về nhà Hạo Minh luôn ở bên
bố mẹ khi trở về nhà họ Cố anh ngồi
xuống ghế sofa ăn trái cây lúc này mới
lấy điện thoại ra nhìn thấy hots lục
cảnh niên là kẻ thứ ba tô duên băng đăng
bài rồi Hạo Minh lặng lẽ thắng lớn tôi
sững sờ Tôi đang bị đe dọa và không
thoải mái sao lại thành người thắng lớn
không kìm được tò mò tôi bấm vào đọc nhà
họ Cố vì một bức ảnh mà công khai tấn
công tô duên băng rõ ràng là thay mặt
Hạo Minh Cảnh cáo Cô ta tô Diên băng lập
tức đăng bài thanh minh và khoe ân ái
một bên là nhà mẹ đẻ bảo vệ một bên là
người đàn bà Cao Sang chỉ vượt giới hạn
với mình sao số Hạo Minh lại tốt thế này
những lời ghen tị tôi muốn nói đều đã
nói hết rồi trước đây tô diê băng chẳng
buồn nhìn Hạo Minh lấy một lần giờ lại
vì anh mà mở cả tài khoản WeChat làm sao
anh ấy có thể biến Ván Bài xấu thành tốt
thế này ai đó cầm Ván Bài xấu chỉ tôi
với Tôi đang gấp lắm Ván Bài xấu kiểu gì
kể tôi nghe với để tôi vui chung tôi đọc
xong không biết nói gì đành nuốt ngẹn
một hòn đạ lạnh suốt 7 năm vậy mà chỉ
trong thời gian ngắn mọi người đã tin
rằng tô Diên băng yêu tôi đến chết đi
sống lại quả nhiên kẻ xấu làm nhiều
chuyện ác chỉ cần làm một việc tốt là có
thể khiến người ta quên hết tội lỗi
trước đây tô Diên băng nhắn tin đến đã
thấy bài đăng WeChat của tôi chưa thấy
rồi thì tương tác đi tôi tức giận run
người hừ hừ vì muốn gột sạch tên Lục
Cảnh niên cô ta còn kéo tôi vào để khoe
ân ái biết rằng cô ta đã mở lời cuối
cùng tôi cũng không thể không đáp lại
tôi không nói gì thêm chỉ làm theo mong
muốn của cô ta tô Diên băng Mặc Dù Nhưng
tối nay vẫn phải quỳ trên sầu riêng kèm
theo một bức ảnh quả sầu riêng đầy gai
nhọn câu trả lời này lập tức trở thành
trọ cười trên mạng Hạo Minh giờ ngầu thế
này sao Hạo Minh lại bắt đầu Khoác Lác
rồi tô Diên băng chỉ mới tỏ thái độ tốt
vài ngày anh ta đã phổng mũi rồi bắt đầu
leo thang đòi hỏi tin hót Nếu anh ta bắt
được tô Diên băng Quỳ sầu riêng tôi sẽ
ăn phân khi đang trồng cây chuối chưa
đầy 5 phút sau tô Duyên băng trả lời
dưới bài đăng của tôi anh nỡ sao Hạo
Minh đáp lại còn gắn thẻ tài khoản vừa
rồi mặc dù hơi tiếc nhưng tôi muốn xem
cảnh cậu trồng cây chuối ăn phân hơn Ối
trời Tôi cũng có sở thích giống Hạo Minh
phải làm sao đây sao tôi cũng muốn xem
nhỉ Làm sao thế này Hạo Minh Mạnh mẽ lên
nếu cô ta không quỳ thì đừng tha thứ em
trai không cùng huyết thống là gì chứ ai
biết có phải em trai mưa không đúng vậy
Yêu một người không phải chỉ nói miệng
Nếu sầu riêng Cô ta cũng không chịu quỷ
thì cô ta yêu anh đến mức nào Hạo Minh
đừng để cảm xúc chi phối nghe lời mọi
người đi đàn bà sai thì phải chịu phạt
chồng tôi không chỉ từng Quỳ sầu riêng
mà còn quỳ cả thớt bàn phím chuột giờ
thì ngoan ngoãn lắm chẳng dám liếc nhìn
ai khác huống hồ là ôm giờ mới là em
trai nhưng ôm ôm rồi biết đâu thành tình
em trai mưa thật một thời gian ngắn Sau
cộng đồng mạng bùng nổ của Vũ Hạo Minh
tiếp thêm sức mạnh cho tôi tài khoản tin
hot trả lời Mấy người này xem náo nhiệt
không sợ chuyện lớn đúng là gió chiều
nào theo chiều ấy tài khoản tin hot tiếp
tục trả lời tô Diên băng đàn bà Quý dưới
đầu gối có vàng đừng để cả mạng cười chê
mạnh mẽ lên Đừng để bị mất mặt rồi trả
lời Hạo Minh Đừng để bị người khác làm
mờ mắt vợ anh là Tổng giám đốc Tập đoàn
để cô ta quỳ chẳng phải khiến cả mạng
cười nhạo cô ta sao nếu yêu hãy giữ thể
diện cho cô ta đám đông lại đổi phe gắn
thẻ tô Duyên băng yêu thì hãy chiều anh
ấy Anh ấy chỉ có mong muốn nhỏ nhoi vậy
thôi tình yêu của cô không lẽ không đủ
để làm điều nhỏ nhặt này sao tương tác
trên WeChat giữa tô Diên Băng và Hạo
Minh cả mạng chờ tô Diên băng Quỳ sầu
riêng chuẩn bị chứng kiến cảnh khoe ân
ái nhanh tan vỡ Hạo Minh hiểu rõ rằng
mọi người rất thích xem chuyện náo nhiệt
nhưng anh không ngờ cư dân mạng lại tích
cực đến vậy nhìn thấy tô Diên Băng bị
đặt vào tình thế khó xử anh rất hài lòng
để xem sau này cô ta còn dám kéo anh
diễn trò nữa hay không khi Chuẩn bị cất
điện thoại tin nhắn của Tô Diên băng gửi
đến thật sự Mua sầu riêng rồi à hừ tôi
bị cô dọa ép đến mức này đâu dám mua sầu
riêng cho cô Quỳ đây chẳng qua là phối
hợp với cô diễn kịch thôi tối nay về nhà
sớm tôi đấu tranh bố mẹ tôi không cho
tôi về nhà là họ không cho hay anh không
muốn về trước 5 giờ phải có mặt ở nhà
Hạo Minh tức đến mức muốn đá Cô ta lúc
này cô Đông Quốc và tần Thục chân nhìn
thấy hots về tương tác giữa Hạo Minh và
tô Diên băng trên WeChat cả hai cùng
ngồi xuống hai bên tôi Tần Thục chân Hạo
Minh con lại định tha thứ cho cô ta sao
cô đống Quốc trên đời có hàng ngàn phụ
nữ Cô ta có gì tốt ly hôn đi bố sẽ sắp
xếp cho con gặp gỡ những thiếu nữ con
nhà giàu khắp tình a mỗi ngày gặp một
người chọn một người tốt hơn cô ta mắt
tôi sáng lên bố thật sao bố đã bao giờ
lừa con chưa đợi con Ly hôn xong bố sẽ
tổ chức một buổi tiệc ly hôn thật hoành
tráng Mời tất cả nam thanh nữ tú chưa
kết hôn đến để con chọn lựa ý tưởng hấp
dẫn như vậy mà không thể ly hôn thì thật
sốt ruột bố khi nào con ly hôn bố phải
giữ lời nhưng hiện tại con định cho cô
ta thêm một cơ hội nữa Tuy nhiên nhà họ
Cố không cần phải ưu ái hay cung cấp
thêm tài nguyên gì cho nhà họ tô nữa cứ
xử lý theo cách nên là Làm Con muốn xem
cô ta thật lòng hay chỉ vì tập đoàn Tô
Thị lục cảnh niên nhìn thấy tương tác
khoe ân ái giữa tô Diên Băng và Hạo Minh
trên mạng sắc mặt thay đổi liên tục đúng
lúc này bên ngoài vang lên tiếng động cơ
xe cậu ta tưởng rằng tô Diên băng đến
liền nhanh chóng soi gương chỉnh lại vẻ
ngoài chống nặng bước ra khỏi phòng mẹ
cảnh niên nghe tiếng chung cửa ra mở
nhìn thấy một người phụ nữ trung niên
quý phái đứng bên ngoài sau lưng còn có
vài vệ sĩ dáng vẻ không thân thiện bà
ngẩn người cô là tôi là mẹ của Duyên
băng nghe nói là mẹ của Diên băng mẹ
cảnh niên mới yên tâm tránh sang một bên
mời họ vào nhà khi lục cảnh niên nhìn
thấy bà liền lập tức nở nụ cười ngọt
ngào bác gái sao bác lại đến đây mẹ Diên
băng nhìn quanh nhà một lượt sau đó quay
lại nhìn cậu ta ánh mắt từ trên xuống
dưới dò xét tôi đến để cảnh cáo cậu sắc
mặt lục cảnh niên Lập tức thay đổi tay
nắm chặt cây nạng những năm qua con gái
tôi đã giúp đỡ mẹ con cậu không ít tôi
thương hại hai người nên nhắm một mắt mở
một mắt bởi tôi biết con gái tôi không
phải loại người ngoại tình và nghĩ rằng
Cậu cũng biết rõ vị trí của mình Nhưng
không ngờ bây giờ khi cậu mới khấm khá
một chút cậu đã quên mất mình là ai bắt
đầu mơ tưởng đến con gái tôi tôi nói cho
cậu biết con rể mà nhà họ tô công nhận
chỉ có thể là Hạo Minh nếu cậu không
muốn mất đi tất cả thì hãy tránh xa con
gái tôi nếu tôi còn thấy cậu có ý đồ gì
tôi sẽ đưa mẹ con cậu trở về như trước
đây ngay khi hots xuất hiện bà đã biết
nhà họ tô lần này thực sự tức giận sau
khi mắng con gái bà lập tức Gọi cho Tần
Thục chân xin lỗi nhưng lần này Tần Thục
chân rất cương quyết hiểu lầm gì chứ con
gái Bà ôm người thanh niên đó trước mặt
chúng tôi khiến chồng tôi tức đến mức
tăng huyết áp con gái bà quá đáng lắm
lần này dù Hạo Minh không muốn ly hôn
chúng tôi cũng sẽ không để nó dễ dàng
tha thứ để xoa dịu nhà họ Cố bà đành
phải đến gặp người này để cảnh cáo cậu
ta biết điều hơn một người không có gì
trong tay cha còn đang ngồi tù Làm sao
xứng Bước vào cửa nhà họ tô Mặc dù Trước
đây tôi cũng không thích Hạo Minh nhưng
kể từ sau khi cậu ấy đóng phim không còn
gây rắc rối cho Diên băng cũng không làm
điều gì khiến con gái tôi mất mặt tôi
ngày càng thấy hài lòng về Hạo Minh tôi
tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai phá
hoại tình cảm của hai đứa cảnh cáo xong
không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa
liề rời đi ngay trên đường đi gọi điện
cho tôi tôi lúc này đang bực bội nghĩ về
việc phải quay lại nhìn thấy cuộc gọi từ
bố vợ tôi lập tức bắt máy Hạo Minh con
đang ở đâu bố mua vài quả sầu riêng mang
qua nhất định phải bắt con bé thối tha
đó Quỳ đến khi nào con vừa ý mới thôi Bố
bố đúng là thương con nhất nhưng thôi ạ
Cô ấy sẽ không quỳ đâu cô ấy luôn Lợi
dụng tình cảm của con để bắt nạt con bố
mẹ con lần này thực sự rất tức giận
không cho con về nhà con bé thối tha này
thật quá đáng con chờ đó bố sẽ đứng ra
bảo vệ con lục cảnh niên nghiến răng
nhìn chiếc xe bên ngoài rời đi rồi Bảo
mẹ gọi điện cho Tô Diên băng thêm mắm
dạm muối kể lại chuyện bố cô ta vừa đến
mẹ cảnh niên hơi do dự nhưng bà chỉ có
mỗi một cậu con trai từ nhỏ hai mẹ con
đã nương tựa vào nhau lòng cha mẹ trong
thiên hạ Bà hiểu rõ cậu ta thích tô Diên
băng đến nhường nào dù biết việc chen
vào hôn nhân của người khác là sai nhưng
nghĩ đến những khổ đau Cậu vừa trải qua
bà chỉ mong cậu được vui vẻ cuối cùng bà
vẫn nghe lời Gọi điện cho Tô Duyên băng
bố cô vừa đi nó liền khóa mình trong
phòng gọi thế nào cũng không chịu mở cửa
Thằng bé này tự trọng lắm Tôi sợ nó làm
chuyện dại dột Cô có thể đến một chuyến
được không lục cảnh niên tựa vào đầu
giường nghĩ lại những lời bố Duyên băng
vừa nói móng tay câu ấy cắm sâu vào da
thịt Nửa tiếng sau tô duên băng gửi cho
cảnh niên một tin nhắn cảnh niên chuyện
mẹ tôi đến tìm cậu cậu đừng để bụng tôi
sẽ xử lý sẽ không để bà ấy làm phiền cậu
nữa cậu cứ dưỡng thương cho tốt đừng để
mẹ cậu lo lắng trong chuyện tiểu tỉnh
mới là người cô ấy thật sự quan tâm nghĩ
rằng cô ấy sẽ lo lắng sốt sắng và đến
gặp cậu ta ngay lập tức Nhưng không ngờ
chỉ có một tin nhắn qua loa gửi đến
nghiến chặt môi bàn tay cầm điện thoại
càng siết chặt Rốt cuộc là sai ở đâu Lúc
này tô Diên băng vừa nhắn tin xong điện
thoại lại reo lên bố gọi đến bố và mẹ
con đang ở nhà họ cố con đến ngay đi kết
thúc cuộc gọi bố Tô Bảo tài xế mang một
thùng sầu riêng được chọn kỹ càng cùng
các món quà khác vào nhà cô Đông Quốc và
tần Thục chân thấy họ đến chẳng thèm cho
sắc mặt tốt đẹp Nhưng bố tô vốn mặt dày
vừa cười vừa bước vào nhà Bắt đầu thay
con gái xin lỗi chuyện này đã làm không
biết bao nhiêu lần kinh nghiệm đầy mình
thông ra tất cả chỉ là hiểu lầm lần này
tôi nhất định sẽ bắt con bé xin lỗi Hạo
Minh xin lỗi đến khi nào Hạo Minh hài
lòng mới thôi Tần Thục chân Hừ con gái
ông ra sao ông không rõ sao hai năm qua
mỗi lần con trai tôi chịu Ất Ức nó đã
bao giờ xin lỗi Chưa chúng tôi vì con
trai thích nó và thấy ông bà làm cha mẹ
thái độ cũng tốt nên mới nhẫn nhịn hết
lần này đến lần khác nhưng lần này nó
thực sự quá đáng rồi ôi trời Tất cả chỉ
là hiểu lầm bà thấy đấy nó đã đăng bài
thanh minh trên WeChat rồi nó và cậu
trai kia chẳng có gì cả chỉ muốn sống
tốt với Hạo Minh thôi hơn nữa tôi vừa
đến cảnh cáo cậu ta rồi Tôi ngồi một bên
ăn hạt dưa lặng lẽ nghe lúc này chẳng
muốn phí sức nghĩ về động cơ không ly
hôn của Diên băng chỉ muốn tìm cách
thoát khỏi sự đe dọa của cô ta càng sớm
càng tốt bố tô thấy sắc mặt tần TH Thục
chân vẫn không tốt liền quay sang tôi
ông như dâng báu vật bảo tài xế mang
thủng sầu riêng đặt trước mặt tôi mở ra
bố ít thân chọn những quả sầu riêng này
gai rất sắc Lát nữa nó đến con muốn bắt
nó Quỳ quả nào thì cứ chọn tôi nhìn vào
thùng thấy năm sáu quả sầu riêng bên
trong dù biết bố tô làm vậy là vì xem
trọng sức mạnh và bối cảnh của nhà họ Cố
nhưng không thể phủ nhận thành ý của ông
khiến cô rất thích Nửa tiếng sau Diên
băng vội vàng đến nhà họ Cố vừa vào cửa
Cô ấy đã thấy giữa phòng khách có một
hàng sầu riêng xếp ngay ngắn con nhóc
kia còn đứng ra đó làm gì m lại đây bố
tô vừa mắng vừa tiến lên kéo tay tô Diên
băng lôi cô đến trước mặt mọi người để
xin lỗi tô Diên băng liếc nhìn Hạo Minh
sắc mặt cố đống quốc lập tức trầm xuống
nhìn con trai tôi làm gì làm ra chuyện
như thế này mà còn mong nó nói giúp cho
cô à Tần Thục chân cũng lạnh lùng Nếu cô
không thích con trai tôi thì ly hôn đi
chúng tôi tuyệt đối không ngăn cản bố tô
tất cả chỉ là hiểu lầm thôi Con bé này
chỉ là tính cách hơi nóng này không giỏi
bày tỏ cảm xúc Nếu nói là không thích
Hạo Minh thì không hề có chuyện đó thời
gian trước hai đứa còn lên kế hoạch sinh
con mà tô Diên Băng Tiến Lên n tay tôi
và kéo tôi đứng dậy bố mẹ trước đây là
do con không tốt không giải thích rõ
ràng khiến mọi người hiểu lầm hiện tại
con và Hạo Minh rất hòa hợp sau này con
nhất định sẽ đối xử tốt với anh ấy Trước
đây mỗi khi gặp bố Bố cố tô Diên băng
đều im lặng chẳng bao giờ giải thích
toàn là Hạo Minh nói giúp Cô sự thay đổi
nhỏ này không làm cố đống Quốc thấy vừa
mắt hơn nói lời hay ai mà không biết
Đúng vậy Sáng nay Chính mắt chúng tôi
thấy cô thân mật với người đàn ông khác
giờ cô nói là hiểu lầm thì là hiểu lầm
sao cô muốn chúng tôi tin thế nào đây bố
tô lập tức nói tự chọn một quả sấu riêng
mà Quỳ Xuống Hạo Minh con giúp cô ta
chọn đi tô Diên băng vốn rất coi trọng
lòng tự trọng và thể diện làm sao cô có
thể Quỳ sầu riêng trước mặt mọi người
Tôi cũng hiểu rõ Bố tôi nói vậy là vì
biết tôi yêu tô Diên băng sẽ không để cô
mất mặt trước công chúng tô Diên băng
siết nhẹ tay tôi ánh mắt đầy cảnh cáo
mọi việc diễn ra đúng như tôi dự đoán
tôi nói giúp Cô hay để về nhà rồi quỳ
cũng được Bố tô Đúng rồi Bố Già rồi mà
Suýt chút nữa không nghĩ ra thanh niên
các con có cách riêng đóng cửa lại con
muốn Cô ta quỳ thế nào thì cứ thế mà làm
Nếu cô ta không quỳ cứ gọi điện cho bố
cô Đông Quốc hừ nhà họ tô các người nghĩ
chúng tôi dễ bị lừa sao Tần Thục chân
con trai tôi yêu cô cô lại ỷ vào điều đó
mà khiến nó chịu hết ấm ức này đến ấm ức
khác chẳng chịu làm bất kỳ điều gì chứng
minh tình cảm của mình cô xứng đáng nói
rằng cô yêu nó Sao bố tô thông gia Sao
lại nói lừa rối được đến lúc đó để Hạo
Minh chụp ảnh gửi cho mọi người xem Quỳ
sầu riêng giữa các cặp đôi trẻ là một
kiểu tình thú nhưng Quỳ sầu riêng trước
mặt người khác thì lại là chuyện khác bố
tô đương nhiên phải bảo vệ thể diện cho
con gái cô Đông Quốc hừ lạnh liếc nhìn
tô duên băng Nếu tôi không thấy ảnh sau
này người nhà họ tô đừng bước chân vào
nhà tôi nữa Tần Thục chân Hạo Minh nếu
con cứ để cô ta lừa hết lần này đến lần
khác mà Vẫn mù quáng thì sau này con
cũng không cần về nhà họ Cố nữa bố mẹ
tin con đi lần này cô ấy chắc chắn không
dám lừa con nữa con về nhà sẽ chụp ảnh
gửi cho bố mẹ xem tô Diên băng siết chặt
tay tôi hơn nhìn tôi một cái chuyện Quỳ
xầu riêng cứ thế mà được định đoạt Hạo
Minh trong lòng vui vẻ để tô Diên băng
kéo đi Nhìn hai người rời khỏi cô Đông
Quốc và tần Thục chân lập tức bảo người
giúp việc mang số Sầu riêng đó ra ngoài
gửi theo họ sau đó đuổi kheo bố bố tô
không giữ họ lại ăn cơm vừa lên xe điện
thoại của Hạo Minh đã reo trong nhóm
chát ba người Mẹ và Bố con vừa rồi diễn
có được không like like like có cần hôm
nào con dẫn mẹ vào Đoàn phim diễn một
vai không Mẹ làm được không Chỉ cần mẹ
muốn thì làm được mẹ muốn đi Vậy ngày
kia mẹ đi cùng con cô đống Quốc nhảm nhí
không được dẫn mẹ con đi Nếu mẹ con đi
diễn bố phải làm sao tô Diên băng lái xe
nghe thấy điện thoại tôi reo liên tục
liếc nhìn tôi một cái thấy khóe miệng
tôi cười tươi đến tận mang tai cô không
khỏi cảm thấy lạ trước đ Chỉ cần cô ở
bên ánh mắt tôi chỉ hướng về cô nhưng
bây giờ cảm thấy ngồ ngạt trong lòng cố
nén lại ý muốn lấy điện thoại của tôi
hỏi tối nay muốn ăn gì Diên băng hiếm
khi Ngước mắt nhìn tôi trong mắt ánh lên
chút chế giễu tôi bị cô đe dọa thế này
còn có quyền lựa chọn sao đúng lúc dừng
đèn đỏ tô Diên băng một tay cầm vô lăng
nhưng đầu nhìn tôi ánh mắt sâu thẳm
Chẳng lẽ anh chỉ cảm thấy bị đe dọa thôi
sao Diên băng nhìn tôi với vẻ mặt như
ngầm thừa nhận Hạo Minh nhìn cô ấy định
nói gì đó nhưng lại thôi tiếng còi xe
phía sau vang lên rục rã khiến cuộc trò
chuyện dừng lại cô không nói Hạo Minh
cũng không cần ứng phó thoải mái chơi
điện thoại nhưng chẳng được bao lâu tô
duên băng kéo tôi vào siêu thị mua đồ
khăng khăng bắt tôi chọn nguyên liệu để
cùng diễn màn tình nhân hạnh phúc làm
người khác ghen tị Hạo Minh nhịn rồi lại
nhịn cuối cùng không nhịn nổi nữa ra
ngoài ăn không tốt hơn sao đâu phải
không có tiền tại sao cứ nhất định phải
nấu ăn ở nhà tô Diên băng siết chặt tay
tôi hơn cúi đầu nhìn tôi đang tức giận
trước đây anh không phải từng nói muốn
ăn đồ tôi nấu sao cái gì không phải định
bắt tôi nấu đấy chứ Hạo Minh ngạc nhiên
chớp mắt nhớ lại những lần trước đây bị
ép nấu ăn không tin nổi Nhìn cô cô định
nấu cho tôi Ừ nếu cô muốn diễn tôi quyết
định hợp tác không bỏ lỡ cơ hội trả thù
bắt đầu chọn nguyên liệu tôm hùm cá nấu
cay thịt kho tàu tôi toàn chọn những món
phức tạp nhất tô Diên băng thấy nụ cười
cuối cùng cũng xuất hiện trên mặt tôi
cảm giác nặng nề trong lòng cô dường như
tan biến không kìm được cô kéo tôi lại
gần và hôn trộm một cái tôi đang vui vẻ
chọn nguyên liệu bất ngờ bị hôn trộm
khiến tim đập loạn nhịp tôi liếc nhìn cô
với cảm xúc phức tạp chẳng còn hứng thú
chọn nguyên liệu nữa đủ rồi Tôi nghĩ
rằng nếu cô nói Cô nấu thì tôi chẳng cần
phải làm gì nhưng khi về đến nhà tôi
định quay về phòng thì bị tô Diên băng
Gọi lại đi đâu đến phụ tôi một tay tôi
nghiến răng cười tôi có thể từ chối
không không tô Diên băng thẳng thường
tôi muốn buông lời chửi thề bất đắc dĩ
tôi đi theo cô vào bếp giúp tôi rửa cái
này lấy giúp tôi cái đĩa buộc giúp tôi
dây tạp rề nước tương xì dầu tiêu bột
tôi đã nhận ra tô duên băng không chịu
để tôi rảnh rỗi chỉ cần tôi mở điện
thoại ra chưa kịp nhìn cô đã gọi tôi làm
cái này cái kia đến Cả lọ gia vị ngay
bên cạnh cô cũng phải sai tôi đưa chơi
điện thoại đừng mơ không chịu nổi nữa
tôi buông điện thoại đứng bên cạnh nhìn
cô và đưa gia vị cho cô tô Diên băng
liếc nhìn tôi cuối cùng cũng yên lặng có
khoảnh khắc nào đó Hạo Minh cảm thấy cô
đang cố thu hút sự chú ý của tôi nhưng
ngay lập tức tôi gạt bỏ suy nghĩ lãng
mạn đó ra khỏi đầu sau bữa ăn tôi liền
trở về phòng đây vốn dĩ là phòng của tôi
nhưng từ khi tôi Diên băng chuyển vào
bây giờ trở thành phòng của cả hai trong
tủ quần áo đã xuất hiện vài bộ đồ của cô
tôi tắm xong bước ra Cuối cùng cũng có
thể yên tĩnh lướt điện thoại thì thấy
hot sớt chờ xem tô Diên băng Quỳ sầu
riêng bùng nổ đứng đầu danh sách sách
tìm kiếm Tôi chỉ muốn biết giờ này rồi
tô Diên Băng đã Quỳ chưa Hạo Minh chắc
bị mất mặt rồi nếu cô ta quỳ Anh ấy chắc
chắn đã đăng bài rồi Hạo Minh Sao không
livestream cảnh Quỳ sầu riêng chúng tôi
muốn xem hộ thư cá nhân 99 tin nhắn tất
cả đều là hỏi chuyện tô Diên Băng đã Quỳ
sầu riêng hay chưa nhắc nhở về động đất
mà tôi cài đặt dường như bị tất cả mọi
người lãng quên không nhịn được Tôi mở
livestream rồi chia sẻ đường link
livestream lên Wechat khi cư dân mạng
thấy Hạo Minh mở livestream họ ùn ùn kéo
vào xem Hạo Minh Anh định livestream
cảnh tô rên băng Quỳ sầu riêng sao hóng
quá nhanh nhanh đi sầu riêng đâu tô Diên
băng đâu tay tôi đã khởi động sẵn chuẩn
bị chụp màn hình nghe nói tô Diên băng
phải quỳ sầu riêng tôi không tin phải
vào xem tận mắt số lượng người xem trong
phòng livestream tăng vọt bình luận tăng
lên từng giây tất cả đều chờ xem tô duên
băng quỷ sầu riêng nhưng sầu riêng vẫn
còn trên xe Hạo minh thậm chí không hề
có ý định mang về nhà chứ đừng nói đến
chuyện livestream ngay cả khi chỉ Quỳ
riêng cho tôi xem có lẽ cũng cần cả hai
bên bố mẹ ép cô ta thêm lần nữa Hạo Minh
nhìn số lượng người xem tăng từ vài
nghìn lên Vài vạn cuối cùng mở lời mọ
người đừng quá ảo tưởng tôi mở
livestream đâu phải để làm mấy việc nhàm
chán nó có ai ở Hồng Kông không
livestream này tôi mở cho những người ở
Hồng Kông Sao thế anh định lại nói Hồng
Kông sắp có động đất à Chỉ dự đoán mỗi
Hồng Kông mà không đoán nơi khác sao
Đúng vậy Đừng chỉ tập trung vào hồng
kông cả nước còn nhiều nơi khác cũng cần
anh ha ha cảm ơn nhé nhưng chúng tôi ở
Trùng Khánh không cần đâu Cảm ơn Quảng
Châu chúng tôi cũng không cần Cảm ơn để
Hong Kong tự tận hưởng đặc ân này Hồ Nam
chúng tôi cũng không cần đâu ha ha một
câu của dân Hồng Kông mà khiến tất cả
các thành phố khác phật lòng trong
chuyện chuyện chỉ có động đất ở Hồng
Kông đặc ân này vốn là tác giả ban cho
thấy mọi người nhắc đến đặc ân Hạo Minh
Thuận nước đẩy thuyền nói hôm nay đúng
là tôi định dành một chút đặc ân cho bạn
bè ở Hồng Kông ai hiện đang ở Hồng Kông
trong livestream này hãy giúp tôi lan
tỏa thông tin trong hai ngày tới Nếu có
ai từ Hồng Kông đến du lịch ở Tứ Xuyên
chỉ cần xuất chỉ vé xe vé máy bay hay
ghi nhận hành trình để chứng minh xuất
phát từ Hồng Kông sẽ được nghỉ miễn phí
tại các khách sạn thuộc tập đoàn cố đồng
thời được phục vụ buffet miễn phí trời
ơi Thật không vậy thật thì tôi đi Xếp
hành lý ngay đây Hạo Minh Anh nói lại
lần nữa đi tôi không dám tin ăn ở miễn
phí anh đùa chắc người dân Hồng Kông lập
tức chia sẻ livestream chẳng bao lâu sau
số người xem livestream Vượt mốc
100.000n không lừa mọi người đâu số
người xem đông thế này đều có thể làm
chứng Lát nữa mọi người có thể theo dõi
trên WeChat của tôi nhưng thời gian miễn
phí chỉ áp dụng cho ngày mai và ngày kia
chỉ dành cho những ai xuất phát từ Hồng
Kông trời đất chỉ có Hồng Kông thôi sao
Trung Khánh mong ngóng đặc ân Hạo Minh
hãy chú ý đến Quảng Châu chúng tôi cũng
muốn nhận được sự ưu ái Hạo Minh Giang
Tô chúng tôi cũng không tệ Anh thử đặc
ân cho chúng tôi đi ha ha Ai vừa bảo chỉ
dành đặc ân cho Hồng Kông giờ lại muốn
tranh giành anh em Các người không thấy
ngượng à là công dân Hồng Kông bỗng
nhiên thấy hơi tự hào là sao nhỉ Tôi bị
Hạo Minh cưng chiều quá rồi nếu chuyện
này là thật tôi sẽ lập tức Thu dọn hành
lý từ nay về sau tôi chính là fan cứng
của Hạo Minh này tôi ở ngay thành phố
bên cạnh Hồng Kông giờ tôi đến Hồng Kông
Ngày mai xuất phát từ đó có tính không
Tôi cũng gần Hồng Kông Nếu được Sáng mai
tôi sẽ xuất phát chỉ cần xuất phát từ
Hồng Kông trong hai ngày tới chúng tôi
sẽ miễn phí lưu chú hai ngày để mọi
người có thể cảm nhận văn hóa và phong C
cảnh của Tứ Xuyên nếu không muốn đến Tứ
Xuyên bạn cũng có thể đi đâu đó khác thế
giới rộng lớn Hãy đưa gia đình đi khám
phá nói chung Nếu có thể Hãy rời khỏi
Hồng Kông rời khỏi Hồng Kông nghĩa là
sao Chẳng lẽ Hồng Kông thật sự sắp có
động đất trời đất ơi Hạo Minh dùng ưu
đãi miễn phí để thu hút người dân Hồng
Kông ra ngoài sự chân thành này không
giống trò đùa Có khi nào anh ấy thực sự
dự đoán được động đất không không thể
nào Hồng Kông thật sự sắp có động đất
sao vì chương trình ưu đãi miễn phí của
anh người dân Hồng Công Lập tức thay đổi
thái độ từ không tin Thành lo lắng Hạo
Minh không thể nói chắc chắn tôi chỉ
nhận thấy một số dấu hiệu có thể xảy ra
động đất có xảy ra hay không thì tôi
không dám khẳng định nhưng Phòng ngừa
trước cũng không thừa không có thì càng
tốt nếu có chẳng phải mọi người sẽ tránh
được hiểm họa sao ngay sau đó cố Uyển
Nhi xuất hiện trong livestream Với hàng
loạt hiệu ứng pháo hoa máy bay car nav
cuối cùng tôi gửi một tin nhắn khách sạn
đã chuẩn bị xong thông tin chi tiết trên
tài khoản chính thức chào mừng mọi người
đến Tứ Xuyên du lịch trong hai ngày tới
tôi không ngờ rằng chưa kịp nhờ vả cố
Uyển nhii đã sắp xếp mọi thứ đâu vào đấy
tôi lập tức ghim bình luận của cố Uyển
Nhi lên vị trí nổi bật nhất của
livestream không lâu sau Mộ Dung Yên
cũng xuất hiện trong livestream với loạt
hiệu ứng các navan máy bay phá hoa các
navan liên tiếp Mộ Dung Yên trong hai
ngày tới bất kỳ ai từ Hồng Kông đến Tứ
Xuyên đều có thể nhận được một bức ảnh
có chữ ký của tôi thấy Mộ Dung Yên cũng
tham gia náo nhiệt Hạo Minh ghim bình
luận lên vị trí nổi bật Dung Yên Dung
Yên Dung Yên ơi em cũng muốn có Dung Yên
thiên vị quá Tôi đang ở Hồng Kông ngày
mai dù trời có đổ giao tôi cũng phải đến
ghen tỵ với fan ở Hồng Kông quá tin vui
Tôi ở Hồng Kông tin buồn tôi đang làm
việc ở tỉnh khác ghen tị với phúc lợi
của Hồng Kông nhưng nghĩ đến việc có thể
động đất tôi lại không ghen tị hy vọng
mọi người đều rời đi ai hiểu được tâm
trạng tôi lúc này Hạo Minh và Dung Yên
thực sự làm tôi cảm động họ thật sự lo
lắng cho người dân Hồng Kông muốn mọi
người rời đi mong đất nước bình an non
sông yên ổn hot trên WeChat vẫn đứng
vững ở vị trí Cao livestream Đạt hơn 1
triệu người xem đúng lúc này tô Diên
băng bước vào với một thùng sầu riêng
Hạo Minh đang livestream ngồi trước bàn
cạnh cửa sổ khi tô Diên băng bước vào
Anh vừa đứng dậy đi rót nước ống kính
hướng thẳng về phía cửa ra vào hơn 1
triệu khán giả thấy cảnh tô Diên băng ôm
thùng số riêng bước vào lập tức bùng nổ
Ôi trời ơi tôi vừa nhìn thấy gì thế này
tô Diên băng đang ôm sầu riêng đúng
không là sầu riêng đúng không Cô ấy tự
ôm sầu riêng vào để Quỳ sao nhiều sầu
riêng thế này còn tự mình ôm ở nhà Hạo
Minh có địa vị cao thế sao một nữ tổng
tài tài sản ngàn tỷ Quỳ sầu riêng thật
đáng mong chờ đang ôm điện thoại sẵn
sàng chụp màn hình bất cứ lúc nào Hạo
Minh uống một ngụm nước xong quay lại
liền Thấy tô Diên băng ôm thùng sầu
riêng đi tới Tôi kinh ngạc đến mức suýt
phun cả nước ra cô cô cô làm gì vậy tôi
cố uống thêm một ngụm để bình tĩnh lại
tôi Yên băng nhìn tôi sâu xa không phải
anh muốn xem người ta trồng cây chuối ăn
phân sao khi lời ăn phân thốt ra từ
miệng cô Hạo Minh không nhịn được nữa
một ngụm nước phun thẳng ra ngoài anh
ngước lên thấy tô Diên Băng đã lấy một
quả sầu riêng từ trong thùng ra anh nghĩ
quả này được không ha ha Nhìn phản ứng
của Hạo Minh kìa chắc chắn anh ấy không
biết tô Diên băng sẽ quỳ sầu riêng Trời
ơi tô Diên băng tự mang sầu riêng về để
lấy lòng Hạo Minh sao tô Diên băng thật
khác biệt người khác chỉ tặng phúc lợi
cho dân Hồng Công cô ấy tặng phúc lợi
cho cả mạng luôn trời đất cô ấy Quỳ rồi
quỳ thật rồi thấy một nữ tổng tại tài
tài sản ngàn tỷ cũng phải quỳ sầu riêng
ở nhà tôi cảm thấy cân bằng hơn đàn bà
cũng không thoát khỏi số phận Quỳ sầu
riêng cương chiều chồng đến thế này
không phải là thức ăn cho chó nữa mà là
giao đâm vào tim tôi còn người nào nói
muốn trồng cây chuối ăn phân đâu đến lúc
thực hiện rồi đấy tài khoản tin hot im
lặng vì một câu nói tài khoản này nổi
như cồn hộ thư tin nhắn cá nhân 99 toàn
là những lời thúc giục nhưng người quản
lý tài khoản không dám nói thêm câu nào
Hạo Minh đặt ly nước xuống lau miệng
hoàn hồn từ cơn sốc chợt nhớ rằng mình
vẫn đang livestream tô Diên băng lúc này
đã Quỳ trên sầu riêng lưng thẳng gương
mặt cứng đờ rõ ràng không thoải mái
nhưng cũng đã quyết tâm Cô nhìn thẳng
vào tôi với ánh mắt sâu thẳm Anh hài
lòng chưa Hạo Minh nghĩ đến việc cả mạng
đều đang xem cô ấy Quỳ sầu riêng suýt
không nhịn được cười khóe miệng co giật
cố gắng kìm nén trời đất đây thật sự là
tô Diên băng sao tô Diên băng sợ chồng
đến mức này ư tô Diên Băng có biết mình
đang bị livestream lúc Quỳ sầu riêng
không một màn chết trên mạng trực tiếp
của Tô Diên băng muốn xem phản ứng của
cô ấy Khi biết đây là livestream quá mẹ
tôi hỏi tôi phát điên gì tôi nói mẹ nhìn
rồi mẹ cũng sẽ phát điên thôi chồng tôi
cười đến mức đá tôi xuống đất Trời ơi
Đây chính là sự khác biệt giữa đàn bà và
đàn ông sao Hạo Minh kiếp trước cứu cả
giải ngân hà đúng không kiếp này thứ tốt
đều thuộc về anh ấy cả bây giờ tích đức
còn kịp Không xin trời ban cho tôi một
người như thế này ghen tị quá phát điên
luôn rồi Hạo Minh nhìn tô Diên băng
không nói lời nào càng nhìn lại càng
không nhịn được cười tô Diên băng nhìn
tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc anh định để
tôi Quỳ mãi thế này sao Hạo Minh chỉ tay
về phía điện thoại Thật ra tôi đang
livestream tô Diên băng liếc nhìn vị trí
điện thoại mặt cô càng lúc càng đen Rồi
đứng dậy màn hình livestream đang sôi
nổi thì đột ngột tối đen thông báo hiện
ra Hạo Minh đã kết thúc livestream ngay
sau đó trên WeChat lại có thêm vài hots
tô Diên băng livestream Quỳ sầu riêng tô
Diên băng sợ chồng phần bình luận đầy
những tiếng cười và cả sự ngưỡng mộ
trước đây mọi người luôn cười nhạo Hạo
Minh theo đuổi tô Diên băng một cách
ngốc nghếch Giờ đây mọi người lại cười
nhạo tô Diên băng vì sợ chồng Tần Thục
chân cuối cùng cũng cảm thấy hả hê như
thể đã ngẩng cao đầu được rồi trong khi
đó lục cảnh niên sử dụng tài khoản phụ
âm thầm theo dõi livestream khi thấy
cảnh tô Diên bă Quỳ sầu riêng cậu ấy
hoàn toàn mất kiểm soát ném thẳng điện
thoại ra ngoài Cô ấy yêu Hạo Minh rồi
Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này
trong chuyện tô duên băng rõ ràng không
yêu tôi Thậm chí còn trả thù khiến tôi
mất tất cả kết thúc cuộc đời đầy bi thảm
tại sao bây giờ cô ấy lại yêu tôi trong
nhóm bạn học cũ tin nhắn đã 99 cộng
chuyện lạ tô duên băng Quỳ sầu riêng
trước mặt Hạo Minh cô ấy trước đây Thậm
chí không buồn nhìn anh ấy một cái tô
Diên Băng bị ma nhập à Ai mà không biết
cô ấy ghét Hạo Minh đến mức nào làm sao
có thể đối xử như thế với anh ấy các cậu
không nhận ra Hạo Minh cũng thay đổi
nhiều sao trước đây anh ấy tự cao chẳng
bao giờ quan tâm đến ai giờ lại lo lắng
cho cả những người xa lạ Thậm chí còn
cho ăn ở miễn phí Đúng là thay đổi nhiều
nhưng có vẻ như đầu óc vẫn không thông
suốt lần này nhà họ Cố chắc sẽ phải bận
rộn để dọn mớ hỗn độn Anh ấy tạo ra chưa
kể có thể lỗ lớn bên ngoài mọi người đều
đang bàn tán về họ lúc này trong căn
phòng yên tĩnh và sang trọng Hạo Minh bị
tô Diên băng ép sát vào cạnh bàn nhìn
khuôn mặt đen như than của cô Anh không
kìm được mà cười càng vui hơn lần này cô
mất mặt đến mức lan truyền khắp thế giới
rồi đấy đồ đàn ông xấu tính với vẻ mặt
vô tội tôi nói không thể trách tôi là cô
tự vào không nói gì rồi rồi quỳ xuống
ngay ánh mắt lạnh lùng và sâu thẳm của
Tô Diên băng khóa chặt vào tôi máu trong
lồng ngực cô như sôi sục không thể chấp
nhận việc Quỳ sầu riêng bị livestream
toàn mạng nhưng khi thấy tôi cười hả hê
đôi mắt sáng lên vì vui vẻ cơn giận
trong lòng cô lại không phát ra được Hạo
Minh bị ánh mắt đó làm cho hơi mất tự
nhiên nếu muốn trách thì trách cô quỷ
quá nhanh Ai mà biết cô thực sự sẽ quỷ
tô Diên băng đột nhiên Tiến lại gần
khoảng cách gần đến mức ép buộc tôi phải
nhìn thẳng vào cô Ánh mắt sâu như vực
thẳm của cô như xoáy vào tâm hồn tôi tựa
hồ muốn hút tôi vào ngay giây tiếp theo
Bây giờ anh vui chưa vui cái gì nếu
không phải do bố mẹ tôi ép buộc liệu cô
có quỷ không Hạo Minh thu lại ánh mắt
nhìn cô Nếu tôi Ngày nào cũng ép buộc cô
cô có thấy vui không hai người im lặng
đối mặt Hạo Minh không chịu nhường bước
ánh mắt tô Diên băng trở nên mờ mịt một
lúc sau cô nua khan cả buổi tối nay chỉ
cảm thấy bị ép buộc thôi sao trước đây
tôi từng muốn cùng cô đi mua đồ nấu ăn
Hôm nay cô đặc biệt đưa tôi đi làm những
việc đó thậm chí chuyện Quỳ sầu riêng cô
cũng đáp ứng tôi thế nhưng trong mắt tôi
tất cả chỉ là sự ép buộc Nếu không thì
sao ai yêu một người lại ép họ làm những
điều họ không muốn làm ở bên tôi là điều
anh không muốn sao tôi đã dành cả Tuổi
Trẻ để yêu cô vậy mà cô nói cô chưa từng
yêu tôi Giờ tôi không đợi tôi nói hết
câu tô Duyên băng đã cúi đầu chặn môi
tôi lại bằng một nụ hôn Hạo Minh quên
những lời tôi từng nói đi Hạo Minh muốn
đẩy cô ra nhưng nụ hôn của cô càng sâu
hơn nó mang theo sự mãnh liệt và chiếm
hữu khiến tôi nghẹt thở mãi cho đến khi
tôi sắp không thở nổi tô Diên băng mới
kết thúc nụ hôn nhưng cô không buông tôi
ra cằm cô tựa lên vai tôi một lúc lâu
sau đó mới kéo giãn khoảng cách nhìn tôi
Hạo Minh giả vờ như không có chuyện gì
gì xảy ra chú mèo rd không biết từ lúc
nào đã đến bên dùng chân cào nhẹ vào
chân tôi sự chú ý của tôi bị nó hút mất
tô Diên băng vào phòng tắm Hạo Minh ngồi
xổm xuống bế chú mèo lên vừa chơi đùa
với nó vừa mở điện thoại trong nhóm chát
Gia Đình Yêu Thương Tần Thục chân gửi
rất nhiều ảnh M hình ảnh vợ yêu anh xin
lỗi hình ảnh vợ à đau quá hình ảnh Vợ ơi
anh biết lỗi rồi có thể thấy tần Thục
chân đang rất vui vẻ khi ăn dưa này Hạo
Minh nhấc cả nhóm đi ngủ sớm rồi mở tin
nhắn từ Lục Quỳnh gửi đến Lục Quỳnh hình
ảnh hình ảnh toàn là m về cảnh tô rên
băng Quỳ sầu riêng với đủ biểu cảm Hạo
Minh không còn gì để nói tôi bỏ ra một
triệu không phải để cô lấy những thứ cả
mạng đều thấy được Để qua mặt tôi Lục
Quỳnh Đó là sự chuyên nghiệp chỉ cần là
tin tức mật tôi đều phải báo cáo cho anh
Tôi im lặng Lục Quỳnh hình ảnh đó là một
bức ảnh Diên băng cùng lục cảnh niên
bước ra từ phòng của cô ấy ngày hôm đó
do tôi dệ muộn Trong lúc chờ tôi đã vào
phòng tham quan một chút Lục Quỳnh vợ
ngoại tình có được xem là tin tức mật
không Tôi thực sự muốn Cảm ơn sự tận tâm
này Hạo Minh cô không thử kiểm tra thêm
Xem vụ ngoại tình kia có thật không lục
h cái đó cần thêm chi phí khác sau khi
đọc tin nhắn tôi lên Wechat và phát hiện
mình nổi tiếng hơn trước chỉ trong một
đêm lượng người theo dõi tăng hàng chục
nghìn chủ yếu là người từ Hồng Kông Tiêu
chuẩn miễn phí lưu trú và ăn uống đã
được tài khoản chính thức của tập đoàn
cố công bố chi tiết mục đích ban đầu của
anh chỉ là thu hút sự chú ý đến nguy cơ
động đất đồng thời nhân cơ hội quảng bá
cho tập đoàn cố nâng cao danh tiếng
nhưng kết quả lại vượt ngoài dự đoán
Sáng hôm sau khi thức dậy lướt điện
thoại anh thấy Tứ Xuyên Tôi đã đến leo
lên hots trên mạng mọi người đua nhau
đăng ảnh vé máy bay vé xe xuất phát s số
lượng ước tính đã lên đến vài nghìn
người hoàn toàn vượt xa dự kiến của anh
Hạo Minh vừa chuẩn bị ra ngoài vừa gọi
điện cho cố Uyển Nhi Tôi thấy rất nhiều
người đang đổ về Tứ Xuyên vượt quá dự
đoán của tôi liệu khách sạn của chúng ta
có đủ chỗ không tô Diên Băng từ bếp bước
ra thấy tôi vừa gọi điện vừa đi xuống
lầu không nhìn thấy cô mắt hơi tối lại
liền gọi Hạo Minh tôi quay lại thấy cô
tiến đến vội cúp máy ngay sau đó tô Diên
băng kéo tôi lại gần gấp gáp vậy định đi
đâu tôi đến khách sạn giúp một tay Tối
qua trước khi đi ngủ tô Diên Băng đã
lướt mạng xem hots về mình Quỳ sầu riêng
và cả câu chuyện dự đoán động đất của
tôi chuyện động đất ngay cả các chuyên
gia cũng không dám chắc chắn tôi lại dự
đoán từ một nơi cách đó hàng nghìn cây
số chẳng phải là đùa sao thế nhưng cố
Uyển Nhi và Mộ Dung Yên đều tin tôi còn
hỗ trợ thực hiện chương trình Phúc Lợi
miễn phí vậy mà tôi còn định tự mình Đế
Khách sạn hỗ trợ tô Diên băng không nói
gì kéo tôi đến bàn ăn ăn sáng xong tôi
đưa anh đến Hạo Minh nhắn tin cho cố
Uyển Nhi trước ăn xong được tô Diên băng
đưa đến khách sạn lớn nhất thuộc tập
đoàn cố trong thành phố rồi cô đến công
ty vừa bước vào cửa công ty cô đã nghe
thấy tiếng mọi người xì xào ai mà ngờ
được tổng giám đốc tô nghiêm khắc với
chúng ta cả tuần ở nhà lại Quỳ sầu riêng
có khi nào ngày nào cũng Quỳ nên mới bực
bội chút giận lên chúng ta không Trước
đây còn chẳng buồn nhìn mặt chồng giờ
lại Quỳ sầu riêng để lấy lòng khó hiểu
thật tôi vẫn chưa quên cảnh tượng cô ấy
Quỳ trên sầu riêng giờ tôi sợ gặp cô ấy
quá không kìm được mà bật cười hôm qua
nhóm chat chia sẻ cả loạt m Trời ơi tôi
ngồi tám chuyện đến tận nửa đêm tôi đã
tải hết m đó về lần sau bị mắng sẽ lôi
ra xem để tự an ủi Ai mà chẳng có lúc bị
mắng chứ Tôi cũng muốn gửi tôi với cái m
sếp Em Sai Rồi tuyệt đối đối phải gửi
ngay lần sau xếp mắng thì gửi cái đó mọi
người đang bàn tán rông giả thấy tô Diên
băng bước vào lập tức mặt tái mét chạy
tán loạn như chim vỡ tổ cô ấy mặt không
đổi sắc bước tiếp vào trong thỉnh thoảng
lại có ánh mắt lén lút nhìn cô ấy sự to
mò kéo dài đến tận Khi cô ấy vào văn
phòng không biết có phải ảo giác không
nhưng trong cuộc họp cô ấy phát hiện mọi
người đều cố gắng nhịn cười thư ký Vạn
Phúc cầm tài liệu bước vào nhìn không
giấu được nụ cười nơi khóe miệng tô Diên
băng ngước lên mặt lạnh như băng cậu
cười gì vã Phúc vội mím chặt môi tôi
không cười tô Diên băng nhìn cô chằm
chằm ánh mắt lạnh thêm vài phần cô ấy
dựa lưng vào ghế nới lỏng nút áo Cậu còn
dám cười Tối qua tôi bảo cậu gỡ hots tại
sao bây giờ nó vẫn nằm trên bảng xếp
hạng tổng giám đốc tô khi cô bảo tôi gỡ
hots Độ hót của nó đã tăng vọt không thể
dùng tiền mà đè xuống được phải chờ nó
tự nhiên giảm nhiệt vã Phúc cúi đầu
không dám nhìn vào nhưng hiện tại dường
như độ hot không những không giảm mà còn
tăng lên Thực ra tôi nghĩ hot s này có
lợi cho cô cũng như cho công ty có lợi
tô Diên băng nghiến răng nụ cười nơi
khóe miệng khiến người khác lạnh sống
lưng bây giờ cả mạng đều biết cô vừa
thành công trong sự nghiệp vừa có một
gia đình hạnh phúc tin đồn về việc hai
nhà cố và tô bất hòa cũng bị dập tắt hôm
nay cổ phiếu của cả hai nhà đều tăng
kịch Trần chỉ sau chưa đầy nửa giờ giao
dịch gia đình hạnh phúc tô Diên băng
nghìn ngẫm bốn chữ đó nhưng trong đầu Cô
chỉ hiện lên hình ảnh Hạo Minh chẳng
thèm để ý đến cô tại khách sạn thuộc tập
đoàn cố trước giờ trưa đã có hàng trăm
du khách từ Hồng Kông đến họ đi bằng máy
bay và tàu cao tốc nên đến sớm hơn trên
mạng những người đã đến khoe ảnh chụp
trong khách sạn ảnh đi chơi xác nhận
chương trình là thật và để lại những
đánh giá tích cực Chắc chắn là thật rồi
rất tốt Tôi sắp đến ngay đây xem ra bắt
buộc phải ra ngoài một chuyến không ngờ
chuyến du lịch đầu tiên trong đời tôi
lại là nhờ Hạo Minh ai còn nói xấu anh
ấy tôi sẽ không bỏ qua còn Hai tiếng nữa
tôi sẽ đến nóng rụt quá đến nơi liệu có
còn phòng không nhỉ số lượng người dự
kiến sẽ ngày càng đông chắc chắn phòng
sẽ không đủ cố Uyển Nhi đích thân đến
kiểm tra và sắp xếp đảm bảo không để xảy
ra bất kỳ sơ sót nào đồng thời liên tục
cập nhật các phương án ứng phó toàn bộ
khách sạn bận rộn như ong vỡ tổ khối
lượng công việc tăng vọt nhân viên ai
cũng than vãn khi tôi vừa đi vệ sinh Tôi
nghe thấy một vài nhân viên đang phàn
nàn thật sự là cậu chủ lớn chỉ cần nói
một câu còn chúng ta thì bận rộn gãy cả
chân nhà có tiền cũng không cần tiêu xài
phung phí thế này chứ miễn phí đón tiếp
hai ngày chúng ta mệt như chó còn khách
sạn thì ít nhất mất cả trăm triệu đáng
để làm gì cơ chứ để cho sướng thôi trăm
triệu với người ta chỉ như cái túi hàng
hiệu người ta chẳng thèm quan tâm thật
là người so với người tức chết tôi Cả
đời vất vả cũng chẳng tiết kiệm nổi 100
triệu còn người ta tùy tiện chi để gây
chú ý người ta sướng rồi chúng ta thì
khổ hai ngày tôi không tức giận có ông
chủ nào mà không bị nhân viên mắng lén
đâu Tôi bước ra ngoài đi đến bồn rửa tay
giữ vẻ mặt thân thiện nhất và mỉm cười
cố gắng làm tốt sau này tôi sẽ thưởng
thêm cho mọi người nói xong tôi liền rời
đi mọi người đứng như Hóa Đá nhìn bóng
lưng tôi miệng há thành hình chữ o khi
trở lại văn phòng Tổng giám đốc khách
sạn Mộ Dung Yên đang ôm một chồng ảnh
mới in ký đến mức tay mỏi dã rời mặt mày
ủ rũ thấy tôi bước vào ánh mắt cô ấy
sáng lên vài phần anh à tay em đau quá
Hạo Minh liếc nhìn không thèm tin lời
nịnh nọt này mở chai nước suối và đáp
Đáng đời là tự Cô chúc lấy Mộ Dung Yên
dựa lưng vào ghế nhìn tôi như nhìn một
người phụ tình anh à Anh thay đổi rồi
anh ngày càng yêu thương người khác
nhưng với em thì ngày càng Nhẫn tâm vậy
sao tôi không nhận ra tôi đáp hờ hững
rút điện thoại ra kiểm tra tin nhắn của
Tô Duyên băng hiện lên Nếu khách sạn của
cố thị không đủ chỗ có thể sắp xếp qua
các khách sạn của Tô Thị Hạo Minh nhìn
dòng tin nhắn bật cười Đây là cơ hội để
tập đoàn cố thị tạo tiếng vang lớn vượt
qua tập đoàn Tô Thị muốn chia phần ư
không bao giờ Hạo Minh làm như không
thấy tin nhắn đó buổi chiều tài khoản
chính thức của tập đoàn cố thị đăng một
bài viết hiện tại số phòng còn chống tại
các khách sạn ở Tứ Xuyên Không còn nhiều
để đảm bảo mọi người đều có chỗ ở mọi
người có thể lựa chọn đến các thành phố
khác hệ thống khách sạn của cố thị có
mặt tại nhiều thành phố khác nhau chương
trình miễn phí lại còn chu đáo quan tâm
đến mọi người ngay sau khi phương án này
được đưa ra những người cảm thấy Tứ
Xuyên quá xa cũng bắt đầu hành động dựa
vào danh sách các khách sạn được đăng
trên tài khoản của tập đoàn cố thị chọn
địa điểm mình muốn đế nhất trong chớp
mắt danh tiếng của tập đoàn cố thị và
Hạo Minh Tăng vọt Tứ Xuyên Vốn đã nhận
được một cơn mưa vàng từ chương trình
khiến các thành phố khác phải ghen tỵ
giờ đây các thành phố có khách sạn của
tập đoàn C thị cũng cảm nhận được ân
sủng lập tức lên kế hoạch tiếp thị các
hình ảnh quảng bá về khách sạn của tập
đoàn cố thị xuất hiện trong video tuyên
truyền của các sở du lịch chỉ trong nửa
ngày danh tiếng của tập đoàn cố thị đã
được biết đến trên khắp cả nước trở
thành tâm điểm tuy nhiên dù đã phân tán
bớt lượng khách đến các thành phố khác
số người đổ về Tứ Xuyên vẫn vượt ngoài
dự đoán Bởi lẽ hầu hết mọi người đều đến
để săn chữ ký của Mộ Dung Yên và chỉ
những người đến Tứ Xuyên mới được nhận
đến khoảng 5 đến 600 chiều số phòng còn
chống tại khách sạn đã gần như không còn
Hạo Minh dự định tự bỏ tiền để sắp xếp
khách vào các khách sạn khác nhằm nâng
cao hình ảnh của tập t đoàn cố thị nhưng
vào lúc này tô Diên băng tự ý đăng một
bài viết trên WeChat chia sẻ bài viết
chương trình miễn phí của tôi và thêm
một thông báo nếu các khách sạn của tập
đoàn cố thị đã hết chỗ hệ thống khách
sạn của tập đoàn Tô Thị cũng sẽ miễn phí
cung cấp chỗ ở cho mọi người không chỉ
có tô Diên băng đăng bài mà tài khoản
chính thức của tập đoàn Tô Thị cũng đăng
chi tiết danh sách các khách sạn thuộc
hệ thống của mình với động thái này
hashtag tô Diên bă và Hạo Minh hỏa Thuận
yêu thương nhanh chóng leo lên top Tìm
kiếm mọi người đều ngưỡng mộ mối quan hệ
của họ Nhưng Hạo Minh lại tức điên đây
vốn là kế hoạch marketing mà anh đã tỉ
mỉ chuẩn bị cho tập đoàn cố thị tô Diên
băng lại ngang nhiên nhảy vào chia phần
lợi dụng danh tiếng của tập đoàn cố thị
thật là quá đáng khi đang bực mình muốn
ném điện thoại tô Diên băng gọi đến ra
đây mọi người xung quanh thì ghen tỵ với
anh vì có một người vợ tốt thế này không
chỉ giúp đỡ mà còn đích thân đến đón anh
về Nhưng trong mắt Hạo Minh Tất cả chỉ
là sự tính toán của cô anh ngồi vào xe
với vẻ mặt không vui lạnh lùng nói sao
trước đây tôi không nhận ra cô rất giỏi
ké phê như vậy nhỉ tô Diên băng tay si
chặt vô lăng ánh mắt ngày càng sâu thẳm
Anh nghĩ tôi làm thế để ké phê của anh
cô đã nói trước với tôi rằng nếu khó
khăn trong việc tiếp đón có thể sắp xếp
khách đến các khách sạn của tập đoàn Tô
Thị Nhưng chiều nay trong một buổi gặp
đối tác cô nghe người ta chế giễu tôi
rằng tập đoàn cô Thị ngu ngốc để khách
tràn vào mà không biết xử lý thậm chí
phải bỏ tiền túi ra thuê khách sạn khác
cảm thấy khó chịu cô quyết định ra tay
giúp đỡ không ngờ tôi lại nghĩ rằng cô
muốn ké phêm chứ không thì sao ánh mắt
của Tô Diên băng như muốn khoan thủng
Khuôn Mặt tôi đầy tính Sâm chiếm khiến
tôi thoáng có cảm giác mình là kẻ vô
tình tà nhẫn Hạo Minh bật cười vì tức
quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ tô Diên
băng nuốt khan lời định nói ra đều bị
thái độ của Hạo Minh Minh khiến cô nghẹn
lại không thốt nổi một chữ về đến nhà cô
nhìn thấy Hạo Minh xuống xe không thèm
nhìn mình mà đi thẳng coi cô như không
khí tô Diên băng hít sâu một hơi gọi tôi
Hạo Minh tôi cất điện thoại quay lại
nhìn cô khoảng cách giữa hai người chừng
vài mét Dưới Ánh Hoàng Hôn cô đứng đó
giọng không cho phép từ chối lại đây Hạo
Minh hơi ngừng lại đối mặt với ánh mắt
cô rồi đi lại một cách bình thản lại
muốn uy hiếp tôi làm gì nữa cô nói đi
tôi sẽ nghe theo bốn mắt chạm nhau lời
nói của tôi như một lưỡi dao đâm thẳng
vào tim Cô Tô Diên băng nhìn tôi hít sâu
đưa tay ké tôi lại gần Hạo minh chưa kịp
phản ứng đã bị cô giữ lấy tôi ngẩng lên
ánh mắt Chạm ngay vào ánh mắt sâu thẳm
và chá bỏng của cô Hạo Minh không khỏi
run nhẹ hàng mi cô nói giọng khàn khàn
Hôn tôi tôi không hiểu người phụ nữ này
vì sao cứ muốn tự làm mình khó chịu
nhưng nếu cô đã muốn làm điều cô ghét
tôi chẳng ngại gì chiều ý cô khuy áo sơ
mi bị cởi ra đôi tay mềm mại của tôi
vuốt dọc theo cơ bụng của cô như thể
đang chạm đến tận trái tim cô Cái chân
của tôi vô tình chạm nhẹ vào chân cô như
một tín hiệu Mời gọi khiến trong lòng tô
Diên băng dâng lên một ngọn lửa không
thể kiểm soát tôi bế tô Duyên băng lên
toàn bộ động tác dừng lại ánh mắt tôi
thoáng bối rối nhìn cô ấy trong đầu chỉ
toàn thắc mắc tại sao cô không đẩy tôi
ra khi tôi kịp nhận ra đã bị cô đè xuống
ghế sofa trong phòng khách một nụ hôn
mãnh liệt và nóng bỏng lập tức ập đến
hơi thở của tôi bị cuốn hết từng lớp
sóng nhệt trong tim khiến tôi không thể
thở nổi đầu óc thiếu oxy chẳng còn nghĩ
được gì Hạo Minh giọng cô ấy khàn khàn
mang theo sự kìm nén bàn tay nóng bỏng
luồn vào trong quần tôi cả người tôi
cứng đờ nụ hôn của Tô Duyên băng cuồng
nhiệt như thú dữ nơi Bàn Tay Cô ấy chạm
đến đều để lại dấu ấn Như như bị Thiếu
đốt khi cảm xúc trong tôi bắt đầu lay
động cô ấy lại dừng lại đứng dậy tạo
khoảng cách cảm giác như bị một xô nước
lạnh dội thẳng vào Tôi nằm trên sofa
ngước nhìn trần nhà Tâm trạng khó tả tô
Diên băng Nếu không làm được thì đừng có
mà chơi chọc tôi tô Diên băng dựa vào
sofa khuy áo sơ mi đã bung hết để lộ cơ
thể hoàn mỹ của cô nghe vậy cô thở nặng
nhọc liếc nhìn tôi thấy tôi nghiến răng
ánh mắt cô ấy lóe lên chút ý cười không
phải anh nói không còn yêu tôi nữa sao
Hạo Minh cố Thị Nhịn cơn muốn đảo mắt
Ngồi dậy vuốt Lại Mái Tóc Rối tôii là
một người đàn ông bình thường Cô có hiểu
không ở Cái tuổi này đã sống như trai
tân suốt mấy năm qua thấy mấy cô gái trẻ
ở hộp đêm tôi còn muốn lao vào huống chi
cô lại có chút nhan sắc và thân phận nói
xong tôi không muốn ở lại thêm một giây
nào nữa Quay Người Đi lên lầu về phòng
tôi lập tức nhắn tin cho cố Uyển Nhi
việc giải quyết video thế nào rồi cố
Uyển Nhi ngoài lục cảnh niên còn hai
người chưa tìm được tôi đã tăng cường
nhân lực để tìm họ chỉ cần tìm thêm được
hai người nữa tôi sẽ không còn phải chịu
sự uy hiếp này nữa tâm trạng tôi cuối
cùng cũng khá hơn một chút buổi tối khi
đang ngủ tô diin bằng lại kéo tôi lại C
I xuống hôn tôi không thể chịu nổi nữa
cắn vào môi Cô Tô Diên băng Nếu cô không
để tôi ngủ thì đừng có mà chơi chọc tôi
môi bị cắn rách nhưng tô Diên băng chẳng
hề bận tâm tiếp tục cắn nhẹ Tôi tôi cứ
muốn chế đấy không muốn Bị khiêu khích
mà không được thỏa mãn tôi phản kháng
Nếu muốn tôi ngoan Để tôi muốn làm gì
thì làm cô nghĩ mình uy hiếp được tôi
chắc ẩn ý của cô ấy rõ ràng Nếu anh nghe
lời anh sẽ có tự do Nếu không anh sẽ
chẳng có gì bị lời nói đó chọc tức tôi
nghiến răng chuyển từ bị động sang chủ
động định làm cho cô thấy khó chịu mà từ
bỏ thế nhưng vừa mới chủ động một chút
tô Diên băng lại lập tức giành thế chủ
động cuốn tôi vào Sự Cuồng Nhiệt cháy
bỏng hôn đến mức trời đất đảo lộn trong
một khoảnh khắc tôi thoáng có cảm giác
rằng cô ấy yêu tôi Nhưng ngay khi tôi bị
đẩy đến bờ vực cảm xúc tô Diên băng lại
đột ngột đẩy tôi ra vào phòng tắm Tôi
nằm trên giường nghe tiếng nước chảy ào
ào từ phòng tắm tôi khó khăn lắm mới lấy
lại Nhịp thở bình thường thế nhưng khi
cô quay lại mọi chuyện lại bắt đầu Tôi
nghi ngờ rằng người phụ nữ này có sở
thích đặc biệt muốn thử thách sự chịu
đựng của tôi đến tận cùng hết lần này
đến lần khác Cô ấy làm tôi mất kiểm soát
rồi Dừng Lại sau đó lại kéo tôi vào vòng
xoáy hoàn toàn không màng đến cảm giác
của một người đàn ông bình thường như
tôi Hạo Minh gần như phát điên cuối cùng
chỉ còn một suy nghĩ trong đầu muốn thử
một lần cảm giác một đêm bảy lần đêm đó
tôi mơ một giấc mộng xuân trong mơ tôi
liên tục trừng phạt tô Diên băng đến mức
cô hoảng sợ quy xuống cầu xin tha Tứ cô
ấy càng như vậy tôi càng hứng thú đang
đắm chìm trong cảm giác Trả Thù Ngọt
Ngào tôi bỗng tỉnh dậy vì một cảm giác
nóng rực mở mắt ra tôi nhìn thấy khuôn
mặt phóng đại của Tô Diên băng cô dường
như đã thức dậy từ lâu ánh mắt cháy bỏng
như thể kìm nén đã lâu và tay tôi đang
đặt lên người cô đầu óc tôi chưa kịp
phản ứng thì cô đã lật người đè tôi
xuống sau một vòng tự hành hạ cuối cùng
cô ấy cũng bung tha tôi và dậy trước tôi
cuối cùng cũng được tự do tôi cầm điện
thoại bên cạnh lên trên mạng mọi người
đua nhau chia sẻ trải nghiệm miễn phí
tại khách sạn và các hoạt động du lịch
theo thống kê từ các cơ quan liên quan
ngày hôm qua số người rời khỏi Hồng Kông
đã đạt đến con số 30.000 lượt biết rằng
không có vấn đề nào xảy ra tại khách sạn
và các biện pháp ứng phó đã được sắp xếp
ổn thỏa tôi quyết định hôm nay sẽ không
đi đâu cả tối qua ngủ không ngon tôi ăn
sáng xong liền quay về phòng ngủ bù sau
khi thức dậy mở điện thoại tôi thấy tràn
ngập tin tức về trận động đất ở Hồng
Kông động đất 7.2 độ rte tại Hong Kong
Hạo Minh tiên chi động đất tập đoàn cố
thị cứu trợ 2000 triệu vật tư đến Hong
Kong Ôi trời ơi Hạo Minh đỉnh thật các
chuyên gia lúc này chắc cũng phải gọi
anh ấy một tiếng tiền bối không ngờ động
đất lại xảy ra Thật Hạo Minh quá đỉnh
Trời ơi ai hiểu được hình ảnh của Hạo
Minh trong lòng tôi bỗng trở nên cao cả
biết bao hu hu nhà tôi sập rồi nếu không
phải nhờ Hạo Minh có lẽ giờ cả nhà tôi
chẳng còn cơ hội để viết bình luận này
Cảm ơn Hạo Minh nhờ anh ấy mà tôi giữ
được mạng sống của mình xem video về
thảm họa thấy nhà mình bị sập tôi vẫn
còn sợ hãi không dám tưởng tượng nếu
không nhờ Hạo Minh cả gia đình tôi sẽ ra
sao từ giờ Hạo Minh chính là ân nhân tái
sinh của tôi ai dám nói xấu anh ấy nữa
thì tôi không để yên lần này hành động
của Hạo Minh thực sự đã chạm vào trái
tim tôi chỉ với một dự đoán không chắc
chắn anh ấy sẵn sàng bỏ tiền túi để giúp
mọi người tránh khỏi nguy hiểm trước khi
động đất anh ấy lo lắng cho mọi người
sau động đất lại nghe lập tức gửi viện
Chợ đến khu vực bị ảnh hưởng Đây mới
chính là một doanh nghiệp vì dân tôi
chưa từng thần tượng ai nhưng từ giờ Hạo
Minh sẽ là thần tượng đầu tiên của tôi
hối hận quá hối hận vì đã không nghe lời
Hạo Minh giá như tôi Cẩn thận một chút
có lẽ chồng tôi đã không Cầu mong mọi
người ở Hồng Công đều bình an Hồng Kông
Cố lên số lượng người theo dõi Hạo Minh
Tăng hơn 1 triệu tin nhắn cá nhân đạt
giới hạn 99 Cộng Bình luận dưới bài đăng
mới nhất của tôi tăng vọt toàn là những
lời cảm ơn và bày tỏ tình cảm dành cho
tôi ngay cả lãnh đạo Hồng Kông trong một
buổi phỏng vấn cũng nhắc đến tôi cảm ơn
vì những lời nhắc nhở của anh đã giúp
giảm đáng kể thiệt hại về người trong
trận động đất lần này truyền thông chính
thức của Hồ Nam cũng lên tiếng khen ngợi
tôi thậm chí ch còn muốn xem tôi như
hình mẫu đại diện của thành phố Mộ Dung
Yên anh à nhận lấy đầu gối của em đi Hạo
Minh được thôi vừa hai nhà tôi còn mấy
quả sầu riêng rất hợp với đầu gối của em
Mộ Dung Yên chúng chỉ hợp với đầu gối
của Tô Diên băng không hợp với em Hạo
Minh hừ ai cho em sự tự tin này Mộ Dung
Yên đương nhiên là anh cho em rồi anh em
hơi tò mò làm sao anh dự đoán được động
đất vậy tại văn phòng Tổng giám đốc Tập
đoàn Tô Thị tô Diên băng nhìn tin tức về
trận động đất 7,2 độ rte ở Hồng Kông
không khỏi bất ngờ cô ấy nhớ lại mọi
việc Hạo Minh đã làm sau khi đoán động
đất ánh mắt cô ấy càng thêm sâu thẳm cứ
như thể tôi đã chắc chắn chuyện động đất
sẽ xảy ra điện thoại của cô ấy reo lên
là mẹ Lục gọi Diên băng Cháu có thể đến
giúp Bác khuyên cảnh niên được không Từ
khi mẹ cháu đến hôm trước thằng bé cứ
nhốt mình trong phòng ăn uống không ra
sao bác sợ cứ thế này sẽ xảy ra chuyện
mất thôi lục cảnh niên vừa nói nước mắt
đã tuôn trào không ngừng tô Diên băng
cầm hộp khăn giấy bên cạnh đưa cho cậu
ấy em yên tâm Tôi đã nói rõ với mẹ Rồi
Bà sẽ không đến làm phiền em nữa Lục
Cảnh niên siết chặt tay cầm khăn giấy
tấm chăn mỏng trên người cậu ấy trượt
xuống để lộ phần trên chỉ mặc một chiếc
áo mỏng manh chất liệu áo mỏng manh đến
mức có thể thấy rõ Bên trong không mặc
gì dường như cậu ấy không nhận ra vẫn
đưa tay lau nước mắt ánh mắt của Tô Diên
băng tối lại trước khi đến cô còn nghi
ngờ tình cảm của mình dành cho Hạo Minh
liệu có phải chỉ là ảo giác vì vậy dù
Tối qua cô thử nhiều cách cảm giác khó
chịu trong lòng vẫn không xua tan được
nhưng lúc này đây nhìn người mà cô đã
ghi nhớ suốt bao năm qua ngay cả khi cậu
ấy bày ra dáng vẻ thế này cô lại không
có chút rung động nào Thậm chí còn cảm
thấy phản cảm nhớ lại hình ảnh thời thơ
ấu của họ Cô không muốn nghĩ rằng cậu ấy
là người có ý đồ xấu xa cố tình quyến rũ
mình mà chỉ nghĩ cậu ấy đang quá đau
buồn nên vô tình như vậy Diên băng gần
đây Trên mạng toàn là tin tức về hắn Chị
có nhận ra không Hạo Minh dường như đã
thay đổi hoàn toàn những gì anh ấy làm
như việc dự đoán động đất rõ ràng giống
như anh ấy chắc chắn điều đó sẽ xảy ra
vì thế Lục Cảnh niên đoán rằng Hạo Minh
cũng giống như cậu ấy Anh ấy đã nhìn
thấy được tương lai của mình Nhưng tại
sao cảnh niên chỉ thấy một cuộc đời
chung chung còn anh ấy thì thấy được
từng sự việc cụ thể chính Điều này đã
khiến Hạo Minh từ chỗ bị cả mạng xã hội
chế giễu trở thành người được ngưỡng mộ
ngay cả tô Diên băng người từng chắn
ghét anh cũng dần yêu thích anh anh ấy
đúng là đã thay đổi rất nhiều tô Diên
băng Nhìn cảnh niên vẫn nghĩ về những
tình cảm ngày xưa không muốn nghĩ xấu về
cậu ấy nên từ giờ anh ấy sẽ không làm
phiền cậu nữa nhưng cô không thấy kỳ lạ
sao một người dù có thay đổi cũng không
thể đột nhiên trở nên hoàn hảo và biết
mọi thứ như vậy lục cảnh niên Nhìn biểu
cảm diêm băng thay đổi cắn môi không cam
tầm nói tiếp Tôi không có ý gì khác chỉ
là lo lắng Cô đang gặp nguy hiểm Tôi sợ
rằng có người đang giả mạo Hạo Minh để ở
bên cạnh cô với ý đồ xấu trong khi đó
Hạo Minh hoàn toàn không biết mình đã bị
vu khống là giả mạo sau khi lướt mạng
xong tôi cảm thấy đói bụng liền về nhà
ăn nhờ trong nhóm chát của các phu nhân
giàu có những người hôm qua còn cười
nhạo gia đình họ cố thị sinh ra một đứa
con trai ngốc nghếch như vậy Nay đồng
loạt trở thành những người ca ngợi anh
chị Tần Thục chân con trai chị thật là
tuyệt vời con trai chị giờ đã là người
nổi tiếng trên mạng cả mạng xã hội đang
khen ngợi cậu ấy ngay cả lãnh đạo thành
phố cũng đã đích thân biểu dương thật là
niềm tự hào cho chị và chồng chị không
ngờ đấy từ bao giờ con trai chị lại giỏi
cả việc dự đoán động đất như vậy Lâu rồi
chúng ta chưa gặp nhau uống trà hay
chiều nay hẹn nhau đi từ sau khi nghe
đoạn ghi âm lần trước Tần Thục chân ít
khi qua lại với họ nhìn thấy con trai
trở về bà lập tức từ chối Chiều nay tôi
phải dành thời gian cho con trai tôi thế
thì dẫn cậu ấy đi cùng đi đúng đấy đưa
cậu ấy theo Bây giờ tôi cũng là fan của
cậu ấy rồi Đúng đấy Đúng đấy con trai
chị và Mộ Dung yên thân thiết như vậy
hai chị nhờ nó xin giúp tôi một tấm ảnh
có chữ ký cho cháu gái tôi đi Tần Thục
chân trả lời thôi không cần đâu nó không
thích ở chung với người lạ nói xong bà
thoải mái đặt điện thoại xuống và đứng
dậy chuyện gì mà mẹ vui thế hạo Minh
thấy mẹ mình rạng rỡ như hoa không nhịn
được hỏi con không biết đâu Tần Thục
chân kéo tôi ngồi xuống bên cạnh hào
hứng kể về việc những người từng coi
thường rồi đây đều ra sức nịnh nọt bà
trong lời nói đầy tự hào về con trai bên
này Đông Quốc cố thị Cũng không kém phần
phấn khích cô con trai từng Khiến ông
đau đầu nay lại làm ông được nở mày nở
mặt miếng đất mà trước đó mãi không thỏa
thuận được hôm nay đối tác tự mang đến
tận nơi và giao với giá thị trường kèm
theo đó là những lời khen ngợi không
ngớt dành cho con trai ông vui mừng ông
chuyển ngay cho con trai thêm 20 tỷ đồng
làm tiền tiêu vặt nhận được khoản tiền
20 tỷ Hạo Minh nhìn số dư tài khoản ngân
hà mà cảm giác an toàn tăng thêm vài
phần ba vừa ký được hợp đồng lớn hả Tôi
nhắn hỏi ngay chính Hạo Minh cũng không
ngờ rằng hôm nay cô thị ra lại kiếm lớn
như vậy từ sau khi tin tức về trận động
đất được công bố hình ảnh và độ nổi
tiếng của Hạo Minh lại tiếp tục tăng vọt
kết hợp với việc tập đoàn cố thị gửi đi
lượng lớn vật tư cứu trợ ngay sau đó
cộng thêm chương trình giảm giá 30 ph
cho du khách từ Hồng Kông sau hai ngày
miễn phí tập đoàn cố thị nhận được sự
hưởng ứng nhiệt liệt từ khắp nơi trên cả
nước các sản phẩm của cố thị ra trên các
kênh livestream đột ngột tăng lượt xem
ủng hộ tập đoàn cố thị vì tấm lòng nhân
ái tôi đến đây mua ủng hộ sản phẩm chăm
sóc da của cố thị gia Tôi dùng nhiều năm
nay giá cả hợp lý mà lại rất hiệu quả
mọi người thử mua dùng đi các kênh
livestream vốn không mấy nổi bật giờ đây
thu hút hàng chục ngàn người xem và con
số vẫn tiếp tục tăng các chim mờ ngơ
ngác nhưng vẫn cố gắng giới thiệu Đúng
vậy tất cả sản phẩm của chúng tôi đều do
tập đoàn tự nghiên cứu và phát triển
chưa kịp giới thiệu xong số lượng đơn
hàng đã tăng chóng mặt bình luận trên
màn hình thì sôi nổi không ngớt streamer
sản phẩm ở link số nă hết hàng rồi thêm
ngay 500 đơn đi bạn ơi bình tĩnh 500 đơn
dùng đến cuối đời cũng không hết đâu
link số ba Sao lại hết hàng rồi khi mỹ
phẩm hết hàng Mọi người chuyển sang các
sản phẩm gia dụng gia dụng hết hàng lại
chuyển sang thực phẩm và đồ ăn vặt trong
cơn cuồng mua sắm của mọi người chỉ
trong một ngày doanh thu của cố thị gia
đã vượt 200 tỷ đồng lập nên kỷ lục bán
hàng livestream hết hàng tất cả kênh
livestream của tập đoàn lần bùng nổ này
không chỉ mang lại doanh thu khổng lồ mà
còn khiến các ông lớn trong ngành ghent
tị ra mặt cậu con trai kém cỏi của cố
thị g nay bỗng chốc nổi danh trong giới
kinh doanh mọi người đua nhau chúc mừng
Đông Quốc cố thị dò hỏi xem liệu anh có
định tiếp quản gia tộc hay không phương
pháp biến đổi từ chương trình miễn phí
thành hiện thực hóa lợi nhuận của Hạo
Minh Lập tức trở thành đề tài được nhiều
công ty nghiên cứu phân tích và học tập
nhìn những dòng trending trên mạng xã
hội và cổ phiếu tập đoàn cố thị chốt
phiên với mức tăng Trần Tâm trạng Hạo
Minh có chút phức tạp tập đoàn cố thị
dường như đã cướp mất sự chú ý và độ hot
vốn dành cho thương hiệu hx trong truyện
gốc mà anh lại còn đầu tư vào cổ phiếu
của hx dự định kiếm lời một khoản lớn
Giờ đây mọi sự chú ý đều đổ dồn về tập
đoàn cố thị và hx gần như bị lưu Mở hoàn
toàn vừa vuốt mèo Hạo Minh vừa nghĩ cách
làm sao để đưa cốt chuyện liên quan đến
thương hiệu hx quay trở lại Đúng Quỹ Đạo
điện thoại reo Lục Quỳnh ảnh Lục Quỳnh
ảnh Hạo Minh mở ra xem đó là ảnh tô duên
băng đang vui chơi xa hoa với các chàng
trai tại một câu lạc bộ tôi đây mà là
tin đồn bất lợi gì chứ tôi Thậm chí còn
mong cô ta cứ mãi như vậy ở bên ngoài
vui chơi đừng quay về làm phiền tôi nữa
Nhưng sự thật Chứng minh rằng tôi đã
nghĩ quá nhiều tô Diên băng đâu phải
kiểu người dễ dàng để tôi yên ổn Hạo
Minh vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ thì cô
ta đã trở về cô mang theo mùi rượu nông
nặc vừa bước vào Nhà đã ép sát lại gần
tôi đôi mắt sâu thẳm Vương chút men say
nhìn tôi chăm chú như thể lần đ đầu tiên
cô thực sự quan sát tôi Hạo Minh không
biết có phải do rượu hay không nhưng hôm
nay cô ta có gì đó rất khác thường Nhưng
Cụ thể là khác ở đâu anh lại không nói
rõ được cho đến khi cô ta với chút giọng
khàn đặc của menai thốt lên một câu cậu
không phải là Hạo Minh đúng không tim
tôi khẽ thót lên một nhịp ánh mắt tôi
thoáng tối lại nhưng ngay lập tức lấy
lại vẻ tự nhiên xem ra hôm nay cô uống
không ít đâu đến cả người cũng nhìn
không rõ nữa tôi không phải Hạo Minh thì
là ai tô Diên băng nhìn anh chằm chằm
hình ảnh Hạo Minh của ngày trước trong
trí nhớ cô đã mờ nhạt Thậm chí không còn
rõ nét những ký về tôi bây giờ đều là
hình ảnh sau khi thay đổi nếu anh không
phải Hạo minh mà là một người khác thì
sự thay đổi đột ngột này cũng hợp lý hơn
từ việc cô chắn ghét tôi đến bị anh thu
hút cũng có thể giải thích được nhưng
gương mặt này hoàn toàn giống y hệt Nếu
tôi không phải Hạo Minh vậy Tôi là ai
ánh mắt chăm chú của cô khiến Hạo Minh
cảm thấy không thoải mái anh bèn lên
tiếng cô có muốn đi tắm không tô Diên
băng không trả lời mà cúi xuống hôn tôi
nụ hôn vừa mềm mại vừa cuồng nhiệt lại
pha lẫn chút bảo liệt như bão tố tôi bực
bội cắn vào môi cô khiến nó giớm máu tô
Diên băng dừng lại chống tay lên giường
nhì nhìn tôi lại không ngoan rồi Xin lỗi
tôi bị ám ảnh sạch sẽ làm phiền cô đi
tắm và đánh răng trước hãy rửa sạch
những dấu vết của những người đàn ông
khác trên người cô đi Tôi sợ bị lây thứ
gì không sạch sẽ tô Diên băng nhìn tôi
nụ cười nơi khóe miệng dần hiện rõ cô
cúi xuống khẽ cắn nhẹ lên môi tôi Cậu
đang ghen sao nắm tay tôi siết chặt Tôi
chỉ thích sạch sẽ cô hiểu không Trên
người tôi chỉ có dấu vết của cậu thôi
chỉ có cậu đã chạm vào tôi tối nay khi
uống rượu cô cố tình tìm một người khác
Cô chỉ muốn xác nhận lại cảm giác liệu
Cô chỉ muốn gần gũi Hạo Minh hay còn ai
khác nhưng nếu không tắm thật sự rất khó
chịu Hạo Minh không chịu nổi lại cắn cô
Thêm Lần Nữa tô duên băng nhìn tôi rồi
bất ngờ nhìn lên Thế thì cậu giúp tôi
tắm Nhân tiện kiểm tra xem tôi có sạch
sẽ không cô không chạm được vào tôi giờ
lại bắt tôi giúp tắm quả Thật Cô là bậc
thầy trong việc hành hạ tôi giúp tôi cởi
áo dòng nước từ vòi sen tuồn ào ào tô
Diên Băng Như vụng về nhìn tôi nói tôi
nghiến răng cô định cho tôi ngủ không
người phụ nữ kéo tôi vào lòng nhìn tôi
nói chậm rãi cho cho còn chưa thực sự
chạm vào mà đã làm cô khó chịu đến mức
không chịu nổi lấy cái gì mà cho tôi
nhìn Diên băng thấy cô ấy nói dối mà
không chớp mắt tôi tức đến bật cười Cô
nói đấy nhé nếu như tối nay cô lại giống
hôm qua châm lửa rồi không chịu cho ngủ
thì tôi sẽ ra ngoài tìm người khác tô
Diên băng nghiến răng cúi xuống cắn môi
tôi Anh định đi tìm Ai tìm người phụ nữ
chịu để tôi ngủ đừng có mà mơ tưởng tô
Diên băng mạnh mẽ hôn tôi cướp lấy từng
hơi thở của tôi như muốn hút hết mọi sức
lực từ tôi vào cơ thể mình mùi nước hoa
nồng nặc bao quanh tôi khiến tôi có chút
choáng váng Bàn Tay Lớn của tôi giữ lấy
eo cô ấy tay đặt lên phần ngực gần nút
áo giúp tôi cởi bị cô ấy hôn ngấu nghiến
Tôi chỉ có thể Mò mẫm dựa vào cảm giác
khuy áo chưa kịp tháo xong tôi đã bị cô
ta kéo vào dưới dòng nước từ vò sen tôi
thở gấp buông tôi ra trong đôi mắt tôi
ngọn lửa nóng rực bị khí tức cuồn cuộn
bao phủ thấy tôi đứng không vững cô ấy
lại đưa tay ôm về phía tôi tôi thấy
khuôn mặt trắng mịn của Diên băng đỏ
bừng đôi mắt trong veo như phủ một lớp
xương mờ càng khiến người khác say mề
dòng nước không ngừng tuôn xuống cơ thể
làm tôn lên đường nét rõ ràng của cô ấy
Tôi cúi xuống một lần nữa hôn lên môi cô
giữ lấy cổ tay cô đặt lên thắ lưng của
mình Sáng hôm sau tôi mơ màng tỉnh dậy
Ánh Sáng Ban Mai đã tràn ngập khắp căn
phòng qua lớp rèm cửa sổ trong đầu tôi
từng hình ảnh mờ ảo hiện lên dưới dòng
nước ấm áp từ vòi sen trong bồn tắm bắn
tung tóe nước lồng ngực săn chác đường
nét hoàn hảo của Tô Diên băng thoáng qua
dưới những ngón tay của tôi những hình
ảnh không thể miêu tả vừa như mơ vừa như
thật tôi lắc đầu trở mình hoàn toàn tỉnh
táo cái con mụ đàn bà chó chết đó chẳng
làm được gì nhưng ngày nào cũng khiến
tôi bùng bùng dục vọng đến nỗi phải nằm
mơ thấy toàn chuyện linh tinh chửi thầm
tổ tiên 18 đời của cô ta Hạo Minh cầm
lấy điện thoại bên cạnh Mở WeChat tôi
phát hiện số lượng người theo dõi mình
lại tăng thêm hơn 1 triệu trên mạng tràn
ngập những tin tức mới nhất về trận động
đất các lô hàng cứu trợ liên tục được
chuyển đến hiện trường tại Hồng Kông
công ty hx quyên góp 20 triệu tệ hàng
hóa nhưng lại chẳng có nổi một bài đăng
hot trong khi đó các kênh livestream
thuộc tập đoàn cố thị lại cực kỳ sôi
động rất nhiều sản phẩm cháy hàng phải
chuyển sang hình thức đặt trước chiến
dịch dự đoán động đất miễn phí vẫn tiếp
tục gây tiếng vang rất nhiều người sống
sót ở Hồng Kông tụ tập chước các khách
sạn thuộc tập đoàn cố thị để chụp ảnh
chia sẻ trên mạng và gửi lời cảm ơn cô
qua các video trong video những người tụ
tập nở nụ cười chân thành nói lời cảm ơn
tôi giống như cách các fan hâm mộ ủng hộ
thần tượng vậy Tôi vừa cảm động vừa thấy
mình không xứng đáng thật ra lúc đó tôi
không hoàn toàn trong sáng vừa Muốn cứu
người vừa muốn quảng bá cho tập đoàn cố
thị và kiếm tiền nhưng họ chỉ nhìn thấy
tấm lòng cứu người của tôi Tôi nhấn
thích một video tổng hợp từ khắp nơi
trên cả nước sau đó bình luận mọi người
cảm kích quá rồi Thực ra tôi không tốt
như mọi người nghĩ đâu ngay lập tức dưới
bài viết tràn ngập bình luận phản hồi a
bắt được anh Hạo Minh rồi Hạo Minh mà
không tốt thì trên đời này chẳng ai tốt
nữa Hạo Minh từ giờ anh chính là anh
ruột của em Hạo Minh là người tuyệt nhất
thế giới không chấp nhận phản bác tốt
lắm độ hot lại tăng rồi tôi dậy sớm ra
ngoài mua mấy bộ đồ thương hiệu hx rồi
mang về nhà tôi chọn một bộ mặc vào mở
livestream định tự mình khôi phục danh
tiếng cho thương hiệu hx Dù sao Chuyện
này liên quan đến khoản thu nhập hàng
triệu của tôi Hạo Minh Em đến rồi cảm ơn
Hạo Minh Nhờ anh mà em giữ được mạng
sống Hạo Minh Hạo Minh Hạo Minh hiệu ứng
phá hoa hiệu ứng hoa tươi hiệu ứng siêu
xe bình luận tăng lên từng giây không ít
người gửi qua tặng cho tôi tôi chợt nhớ
lại những ngày trước đây khi còn vô danh
tôi livestream cả thắng mà khán giả chưa
bao giờ vượt quá ba chữ số tôi không
khỏi cảm thán Hạo Minh sấu riêng anh ăn
có phải do chị tô Diên băng Quỳ mà có
không Hạo Minh lần trước nhiều sấu riêng
như vậy Chị Diên băng Quỳ mấy trái Hạo
Minh kể chi tiết tiếp câu chuyện sau lần
tắt livestream hôm trước đi vừa ăn sầu
riêng Hạo Minh vừa đợi người xem vào
phòng livestream không ngờ mọi người lại
chỉ chú ý đến sầu riêng chẳng ai nhận ra
bộ đồ anh đang mặc anh không nhịn được
Ngước mắt lên các người chỉ chú ý đến
sầu riêng mà không để ý đến vẻ Đẹ đẹp
trai của tôi sao ha ha đẹp đẹp chết đi
được ai dám nói không đẹp thì là đối đầu
với tôi đẹp đẹp nhất thiên hạ cái đẹp
của Hạo Minh là điều mọi người đều biết
không cần phải nhắc tới đẹp là ưu điểm
ít nổi bật nhất của Hạo Minh thôi những
lời tương bốc này càng lúc càng đi xa
khỏi mục tiêu chính oa mèo rd đẹp quá
Hạo Minh em cũng có một con mèo rd con
rag Đon của anh trông cao cấp thật thích
quá Phải làm sao đây tuyết cầu mèo nhảy
lên bàn quay vòng ngó nghiêng khắp nơi
cuối cùng kêu vài tiếng meo meo rồi nằm
xuống liếm chân ngay lập tức toàn bộ sự
chú ý của khán giả đều dồn vào con mèo
chẳng ai để ý đến bộ đồ tôi mặc mãi cho
đến khi Mộ Dung Yên vào phòng livestream
cô ấy lại đến rồi Tại sao cô ấy lại đến
nữa sao cô không tự livestream mà cứ
chạy qua livestream của Hạo Minh Thế cô
mà ở đây thì tụi em làm sao thoải mái
được mau ra ngoài đi sự xuất hiện của
thần tượng khiến khán giả rụt rè hơn Mộ
Dung Yên gửi một loạt quà tặng leo lên
vị trí đại gia số một của livestream sau
đó cô ấy nhắn một bình luận anh hôm nay
mặc khác lạ quá tôi vẫn đang chăm chú
đọc bình luận chẳng ai phát hiện ra bộ
đồ tôi mặc cho đến lúc này cu cùng cũng
có người nhắc đến tôi lập tức ghim bình
luận của Mộ Dung yên ở vị trí nổi bật
nhất rồi giả Vừ nói một cách bình thường
Vậy à ở nhà nên mặc thoải mái một chút
nếu anh ấy không nói em còn chẳng nhận
ra bộ đồ Hạo Minh mặc hôm nay là cùng
thương hiệu với đồ em hay mặc kìa Dung
Yên sao chị lại để ý Hạo Minh còn hơn
tụi em vậy hành động này thật không ổn
chút nào không thể nào Hạo Minh mặc đồ
của hx à bộ giống này em mới mua hôm
trước chưa đến 200.000 đồ thương hiệu
này trước đây em cũng mặc thường xuyên
đồ vừa chất lượng vừa rẻ Hồi trước nhiều
cửa hàng lắm không hiểu sao giờ chẳng
thấy nữa thật không đấy dưới 200.000 rẻ
thế hạo minh sẽ mặc đồ rẻ thế sao Trời
ơi thực sự chưa đến 200.000 gửi em link
đi em muốn mặc giống Hạo Minh Hạo Minh
Đúng là đồ của hx thương hiệu này đồ
chất lượng rất tốt mặc cũng thoải mái
giá cả lại phải chăng Tôi vừa dùng tốc
độ của người độc thân 20 năm để vào đặt
một bộ đúng là chưa đến 200.000 thật tôi
lắc đầu tiếp tục tương tác với khán giả
sau đó nhân cơ hội tôi kể về câu chuyện
thương hiệu hx một doanh nghiệp từng bị
lãng quên nhưng luôn âm thầm đóng góp
cho đất nước bất chấp khó khăn tài chính
anh chia sẻ rằng dù thua lỗ trong hai
năm liên tiếp mỗi khi có thiên tai hay
khó khăn hx luôn dốc toàn bộ nguồn lực
để hỗ trợ người dân bình luận lập tức nổ
ra Hạo Minh nói thật không em vừa xem
lần này hx quyên góp 20 triệu nhân dân
tệ cho vùng thiên tai trong khi công ty
đang lỗ nặng thật sự cảm động Đây mới là
doanh nghiệp vì dân một công ty sắp phá
sản còn quyên góp 20 triệu trong khi mấy
thương hiệu nước ngoài giàu xụ chỉ Bỏ ra
5 triệu và còn mua hots để quảng má em
vừa vào livestream của hx đặt liền hai
đơn dịch vụ của nhân viên thật sự rất
tốt trong khi đó livestream của hx vốn
thường chỉ có vài trăm người xem bất ngờ
tăng vọt nhân viên livestream đang cố
gắng Trả Lời Mọi bình luận nhưng có vẻ
hơi bối rối bình luận tràn ngập tôi vào
đây để mua đồ giống Hạo Minh mặc Chị ơi
nhanh gắn link bộ đồ Hạo Minh đang mặc
đi Mình cũng muốn mua đồ giống Hạo Minh
gửi link ngay nhé nhân viên livestream
Vội Lấy điện thoại Kiểm tra ha ha Chắc
họ còn chưa biết tôi đang mặc đồ của hx
trên livestream sau khi xác nhận nhân
viên quay lại màn hình lễ phép nói thật
xin lỗi tôi đang livestream nên không để
ý tin tức trên mạng thật là một vinh dự
lớn khi Hạo Minh mặc đồ của thương hiệu
chúng tôi bình luận liên tục thúc giục
không cần nói nhiều nhanh đưa lin Đi cắp
link đồ của Hạo Minh nhanh lên nhân viên
run run Đưa link bộ đồ đang hot chưa kịp
nói hết câu hàng đã cháy sạch hết rồi
nhanh vậy sao tôi vừa chọn xong kích cỡ
thì hết sạch Làm ơn nhập thêm đi chưa
mua được tôi chưa mua được một số người
thì vui mừng tôi mua được rồi Đúng là
tốc độ của người độc thân 18 năm không
phải nói chơi không mua được Có phải vì
tôi không độc thân không Số lượng người
xem Tăng chóng mặt từ 2,00 lên đến 3,00
nhân viên livestream luống cuống thật
xin lỗi mọi người toàn bộ hàng tồn của
bộ đồ Hạo Minh mặc đã được đưa lên hết
mọi người có thể tham khảo các mẫu khác
trong livestream cũng rất đẹp và đáng
mua Hạo Minh dậy sớm ra ngoài mua vài bộ
đồ thương hiệu hx rồi livestream để
quảng má bộ đồ tôi mặc nhanh chóng được
khán giả chú ý nhưng lại cháy hàng trong
chớp mắt hết rồi khó khăn lắm mới có cơ
hội mặc giống Hạo Minh vậy mà hết sạch
Tôi chỉ muốn mặc đồ giống Hạo Minh từ
livestream trên tao bao qua đây chỗ này
còn hàng không hết sạch rồi Tôi vừa định
tìm trên tao bao cũng không còn hết rồi
cả cửa hàng chính hãng cũng gỡ xuống Mọi
người ơi không mặc được giống thì mặc
cùng thương hiệu cũng được mà Đúng vậy
quan trọng là đây là thương hiệu Hạo
Minh giới thiệu hiệu ứng lan tỏa các
hashtag bùng nổ trên mạng xã hội Hạo
Minh giới thiệu công ty hx hx thương
hiệu vì dân tộc Hạo Minh hx cháy hàng
Mọi người đồng loạt đăng ảnh chụp màn
hình livestream của Hạo Minh cùng ảnh
hóa đơn mua hàng ha Tôi mặc đồ giống Hạo
Minh cả mùa hè rồi Tôi là fan cứng nhất
đây kèm ảnh hóa đơn và đồ giống Hạo Minh
gent tị quá Tôi không mua được chỉ trong
chưa đầy nửa giờ hơn 10,00 bộ đồ cháy
hàng số lượng bán ra trong một buổi
livestream còn nhiều hơn cả mùa hè cộng
lại tin tức nhanh chóng Lan đến ban lãnh
đạo công ty hx tài khoản chính thức của
hx lập tức đang bài kèm ảnh Hạo Minh mặc
bộ đồ của thương hiệu thật vinh dự Khi
anh Hạo Minh đã lựa chọn trang phục của
chúng tôi cảm ơn anh đã tin tưởng và
khen ngợi chúng tôi rất mong được hợp
tác với anh trong tương lai livestream
tiếp tục nóng lên khán giả ùa vào phòng
livestream của tôi Hạo Minh ơi thương
hiệu hx vừa tác anh đấy Hạo Minh họ muốn
hợp tác với anh kìa Hạo Minh đồ Anh mặc
bán cháy hàng rồi anh biết chưa Tôi
thong thả ăn sầu riêng thật sao mọi
người Thích thì tốt rồi Hạo Minh Anh ăn
sầu riêng hết nửa tiếng rồi đấy sầu
riêng ngon thật hay vì chị tô Diên Băng
mua cho anh nên mới ngon hai anh đưa
luôn Linh sầu riêng đi Anh làm em chảy
nước miếng rồi đây Mộ Dung Yên đột ngột
gửi loạt quà tặng một lễ hội một chiếc
siêu xe một cỗ xe ngựa bí ngô chị Dung
Yên Chị lại đến nữa rồi Mộ Dung Yên vừa
ra ngoài mua bộ đồ thôi mà quay lại đã
thấy bị mất vị trí đại gia số một rồi
Hạo Minh sức hút của anh ghê thật chị
Dung Yên Chị là ngôi sao nổi tiếng sao
cứ chạy vào livestream của Hạo Minh thế
này nhìn giống fan cuồng quá nhưng mà
Hạo Minh là người đã có vợ chị tránh xa
ra một chút đi chị không sợ chị tô Diên
băng genen rồi g khó dễ cho chị sao Mộ
Dung Yên cô ấy dám sao đấy là người quỳ
sầu riêng trước Hạo Minh đấy có Hạo Minh
bảo vệ Tôi sợ gì phản ứng của Tô Duyên
băng cùng lúc đó Tại tập đoàn Tô Thị tô
Diên băng vài lần mở điện thoại không
thấy Hạo Minh nhắn tin kết thúc công
việc Cô ngồi vào bàn Mở mạng thấy
livestream của Hạo Minh đang nằm trên
hots cô vào xem ngay lập tức Thấy bình
luận của Mộ Dung Yên tô Diên băng thật
sao tôi không dám màn hình ngay lập tức
bị hiệu ứng lễ hội lớp đầy tô Diên băng
gửi liên tiếp 10 Lễ hội còn chưa dừng
lại đạt được vị trí đại gia số một cô ấy
cảm thấy h lòng hơn hẳn Trời ơi tô Diên
băng đến rồi Drama Drama mau lấy đồ ăn
ngồi xem Mộ Dung Yên bảo chị sợ chồng
đấy chị thấy sao tô Diên băng quy Sâu
Riêng cũng đâu có gì tệ có khi cô thử đi
sẽ biết cảm giác thú vị đấy Tôi đang
livestream thì bị hai người kia tô Diên
Băng và Mộ Dung Yên làm loạn tôi thẳng
tay đá cả hai ra khỏi phòng livestream
tô Diên băng đang gõ tin nhắn bất ngờ
thấy mình bị đá ra ngoài cảm giác như bị
đá vào tim tô Diên Băng đâu rồi thật sự
sợ chồng à Không dám nói gì Sao Mộ Dung
Yên cũng im lặng luôn chuyện gì thế này
tôi nhếch mép Nhàn nhạt nói cả hai đều
bị Tôi đá ra rồi mấy trò tranh giành
ghen tuông giả tạo của phụ nữ thì có gì
đáng xem nếu diễn trò thì tôi diễn còn
giỏi hơn họ tiện đà tôi tranh thủ quảng
bá bộ phim Trọng Sinh sắp ra mắt tuần
sau sau đó tắt livestream trên mạng xã
hội những câu chuyện tôi chia sẻ về ý
nghĩa nhân văn của thương hiệu hx được
lan truyền rộng rãi dù không quảng bá
sản phẩm của mình tôi lại tận tâm để cao
một thương hiệu quốc nội Điều này khiến
hình ảnh của tôi càng được tôn vinh còn
hx cũng nhận được sự chú ý lớn doanh
nghiệp như thế này mới là niềm tự hào
của đất nước xứng đáng để ủng hộ là
người chúng ta nên ủng hộ hàng nội địa
đặc biệt là những thương hiệu có trách
nhiệm với cộng đồng như hx từ giờ quần
áo Tôi mua của hx đồ gia dụng thì của
tập đoàn cố thị mua hết từ livestream
của Hạo Minh qua đến hx mua mãi mà không
hết được đồ cần mua số lượng người xem
livestream của hx vượt mốc 1 triệu trở
thành chủ đề nóng nhất trên mạng tôi mở
tài khoản chứng khoán thấy cổ phiếu hx
tăng Trần cuối cùng cũng an tâm đang
định cất điện thoại tô Diên băng gọi đến
tôi cố kiềm chế không cốp máy sau đó
nhận cuộc gọi tô Diên băng giọng lạnh
lùng không trả lời tin nhắn livestream
thì đá tôi ra đây là cách anh đối xử với
tôi sao hả Tôi nhún vai vừa chơi với mèo
vừa nói cô muốn tôi nói gì nói rằng Tối
qua cô nói không giữ lời khiến tôi rất
bực mình hai cô muốn tôi thú nhận rằng
Tối qua tôi nhìn hết sơ hết người cô giờ
cảm thấy ngượng nên không dám đối mặt tô
Diên băng im lặng một lúc rồi giọng ngọt
ngào vang lên em muốn nghe anh gọi như
tối qua tôi ngớ người tối qua tôi gọi gì
cơ ngay lập tức tôi dứt khoát cúp máy
trong lòng mắng thầm con mụ đàn bà chết
tiệt này hình tượng tan tành hết rồi tô
Diên băng gửi cho tôi một bức ảnh trong
ảnh cổ áo sơ mi của Diên băng Mở hai Cúc
để lộ làn da với vết cào dài đó là dấu
vết Tôi để lại tối qua tô Duyên băng
nhắn đi cắt móng tay đó ngay tôi nhếch
mép không sau bữa chưa Ở nhà tôi đưa mẹ
mình đi làm móng và mua sắm lúc này tôi
nhận được tin nhắn từ Giang Diêu Tối nay
có buổi họp lớp cấp ba nhớ đến nhé Tôi
trả lời không rảnh giang Diêu chế giễu
gì chứ giờ nổi tiếng rồi nên coi thường
bạn cũ hả ngay cả lục cảnh niên bị gãy
chân cũng đến cậu bận gì mà không đi
được cái tên Lục Cảnh niên lập tức thu
hút sự chú ý của tôi Cậu ta từng là
người khiến tô duên băng suýt ly hôn với
tôi thậm chí giấy tờ ly hôn đã ký tại
Sao giờ lại thay đổi sự tò mò khiến tôi
đổi ý tôi nhắn tin cho lý hiểu hiểu bạn
học cũ và cũng là tay chân trung thành
của tôi thời cấp ba khi nhận được tin
nhắn lý hiểu hiểu lập tức xúc động gần
như phát khóc Hạo Minh Dạ này cậu không
liên lạc với tôi tôi còn tưởng anh ghét
bỏ tôi rồi lý hiểu hiểu vốn không cao
lại mập nên trông càng thấp hơn cô ấy
thực ra có ngũ quan rất đẹp gương mặt
tròn đôi mắt đen tròn long lanh tự nhiên
mang theo chút đáng yêu nhưng vì mập
đúng như người ta nói một mập hủy hết
Đây cũng là lý do cô được Tôi Trọng dụng
hồi cấp ba vì đi cùng cô ấy sẽ không ai
lấn át được khí chất của tôi thời học
sinh mọi người thường cười nhạo cô vì
ngoại hình chẳng ai muốn làm bạn trong
khi đó tôi lại thường cho cô đồ ăn ngon
vì thế cô ấy coi tôi là bạn trở thành
tay chân trung thành sau này khi mẹ cô
cần tiền chữa bệnh tôi đã đưa cô một
khoản lớn từ đó cô càng Trung Thành luôn
cung cấp tin tức liên quan đến tô Diên
Băng và bất kỳ scandal nào của cô ấy cho
tôi cô hơi ngốc không có tâm cơ trong
sách cô chết thảm khi giúp tôi dạy dỗ
lục cảnh niên bị fan của lục cảnh niên
nhớ thù cuối cùng bị bao vây và đâm chết
tôi nắm lấy tay cô Dịu Dàng nói cô là
bạn tốt nhất của tôi sao tôi lại bỏ rơ
cô được gần đây tôi chỉ bận quá thôi lý
hiểu hiểu bị Tôi nắm tay vừa bất ngờ vừa
vui sướng trước đây tôi không thích ai
chạm vào mình nên cô chưa bao giờ dám
thấy Tôi nắm chặt tay mỉm cười với mình
cô mới mạnh dạn nắm lại Hạo Minh Dạo này
anh thay đổi nhiều quá Tôi nhìn anh trên
hots tự hào lắm cảm giác không nhận ra
anh nữa vậy cô thích tôi của trước đây
hay Tôi của hiện tại Lý hiểu Hiểu nhìn
tôi đôi mắt sáng long lanh không Chút do
dự Trả lời cả hai tôi đều thích anh mãi
mãi là Hạo Minh của tôi trên đường đi
vào phòng vip lý hiểu hiểu vừa nắm tay
tôi vừa ríu rít kể anh không biết đâu
Mấy bạn học của chúng ta dạo này thấy
anh chiếm hết hots nổi tiếng toàn mạng
ai cũng ghen tị phát điền nhất là giang
Diêu ngày nào cũng khoe chồng mình yêu
thương cô ấy thế nào cuối cùng có người
bảo nhìn thấy chồng cô ấy dẫn phụ nữ
khác vào khách sạn mà cô ấy vẫn không
tin còn ra sức bên chồng Lý hiểu hiểu
càng kể càng hăng vừa nói vừa lắc lắc
tay tôi khi hai người bước vào phòng đã
có mấy người bạn học cũ người thì đang
nói chuyện người thì chơi bài gần cửa sổ
một người phụ nữ dáng cao giáo thân hình
hoàn nĩ đứng tựa nhàn nhã vào cửa sổ ánh
mắt cô ta thờ ơ quan sát đám đông đang
chơi bài một người quay sang trêu chọc
chị tiêu chị bận rộn thế mà bao năm rồi
vẫn đến họp lớp ai có mặt mũi lớn thế
mời được Chị hôm nay vậy người phụ nữ hờ
hững liếc mắt giọng lạnh lùng đáp liên
quan gì đến cậu Chị đừng nói là đến đây
chỉ để xem người đang hót nhất trên mạng
xã hội đấy nhé cô ta chậm rãi nhả một
hơi khói khóe môi cong lên đầy kiêu ngạo
không tôi Đặc biệt đến để xem đứa con
ngoan của tôi ha má ơi mẹ ơi con đang
nghèo lắm cho con vài trăm triệu tiêu đi
Cút cửa phòng mở ra mọi ánh mắt lập tức
đổ dồn về phía tôi Oa sao giờ mới đến
người nổi tiếng của chúng ta niềm tự hào
của Tứ Xuyên đến rồi người phụ nữ bên
cửa sổ chậm rãi quay đầu ánh mắt lạnh
nhạt lia qua cửa ra vào ánh mắt hai
người bất ngờ chạm nhau tôi khựng lại
một chút sau đó không nhịn được đánh giá
cô ta từ trên xuống dưới cô ta có ngũ
quan sắc xảo ánh mắt hơi sắc lạnh trông
không dễ đối phó cổ áo sơ mi đen Mở hai
Cúc lộ ra làn da mịn màng nhưng mang
Chút Ngọt Ngào tay áo sắn tùy tiện để lộ
cánh tay thon dài một tay hờ hững đặt
trên khung cửa sổ tay còn lại trào về
phía Tôi toát lên vẻ trưởng thành nhưng
không kém phần quý phái vừa ngạo mặ Ngầu
có sức hút quá cô ta là ai Tại sao tôi
không có chút ký ức nào về cô ấy người
phụ nữ lười biếng nhìn tôi từ đầu đến
cuối vẻ như chẳng hề bận tâm tôi còn
chưa lục được trong trí nhớ của Nguyên
chủ ra thông tin về cô ta thì điện thoại
vang lên là tô duên băng gọi đến tôi cắn
răng chào qua loa với Lý hiểu hiểu rồi
Bước ra ngoài nhận điện thoại cậu đang ở
đâu họp lớp Sao không nói với tôi một
tiếng cậu bận Trăm công nghìn việc tôi
không muốn làm phiền quan tâm đến tôi
như thế từ bao giờ sau này đừng quan tâm
quá làm gì mạc tiêu hồi học cấp ba chị
là người nghiện trò này nhất chơi một
ván không Mạc tiêu bước đến cô cô ấy kéo
một người bạn đang ngồi trên ghế sofa
đơn dậy như sách con gà rồi thản nhiên
ngồi xuống duỗi chân giải ra mọi người
vừa chơi bài vừa bàn tán các cậu có thấy
Hạo Minh thay đổi nhiều không Tôi vừa
thấy anh ấy nắm tay lý hiểu hiểu cười
thân thiết như anh em rột vậy Trước đây
nói chuyện với Lý hiểu hiểu mà không giữ
khoảng cách một mét thì không phải Hạo
Minh phong cách và gu thẩm mỹ cũng thay
đổi Hôm nay anh ấy mặc bộ đồ đúng chuẩn
thần thái minh tinh không thua kém gì
sao hạng a bảo sao tô Diên băng trước
đây Ghét anh ấy giờ lại Quỳ sầu riêng
nếu là tôi Quỳ trên cái gì cũng được kể
cả phânn Vậy sao không nói cậu ăn luôn
ha ha ha sự xuất hiện của Mạc tiêu tôi
kết thúc cuộc gọi quay lại phòng lý hiểu
hiểu ngồi ở góc phòng vẫy tay gọi tôi
tôi bước tới nhìn quanh một lượt rồi khẽ
thúc cùi trỏ vào lý hiểu hiểu người phụ
nữ ngồi trên sofa đơn đang hút thuốc và
chơi bài là ai lý hiểu Hiểu nhìn sang
cậu không nhận ra cô ta à mạc tiêu
trường mình từng gọi cô ta là chị đại
hồi đó vì lục cảnh niên cô ta còn mấy
lần cảnh cáo cậu cậu không nhớ sao Nghe
nói cô ta tốt nghiệp xong thì đi Mỹ hai
năm giờ sự nghiệp phát triển mạnh lắm
công ty của cô ta đã phủ khắp nhiều
thành phố hồi xưa học lớp cô ta không
bao giờ tham gia cũng chẳng nói gì trong
nhóm chat không hiểu sao hôm nay lại đến
trí nhớ của Nguyên chủ gần như chỉ xoay
quanh tô Duyên băng với những người bạn
học cũ thì hoàn toàn không còn ấn tượng
nhưng trong sách có nhắc đến việc lục
cảnh niên có một thanh mai trúc mã lớn
lên cùng nhau tuy nhiên cậu ấy không
thích trúc mã này vì cô ta không chịu
học hành suốt ngày đánh nhau Sau đó cậu
ấy lại phải lòng tô Diên băng ngươi đã
cứu cậu ấy và kể từ khi tốt nghiệp Trúc
Mã kia biến mất không tung tích người
phụ nữ này Đột ngộ quay lại chẳng lẽ vì
sự nghiệp thành công mà muốn chen vào
giữa tôi và tô duên băng tôi không kìm
được liếc nhìn cô ta đúng lúc bắt gặp
Ánh mắt của cô ta hướng về phía mình như
thể phát hiện ra tôi đang nhìn tôi nghe
thấy lý hiểu hiểu nói Hạo Minh tôi có
thể chụp ảnh chung với anh không tôi rút
lại ánh mắt nhìn lý hiểu hiểu đang nắm
chặt điện thoại ánh mắt mong chờ pha
chút rụt rè tôi cười đương nhiên là được
lý hiểu hiểu luôn Coi Nguyên chủ là bạn
nhưng nguyên Chủ chưa bao giờ coi cô ấy
là bạn vì thế trong nhiều năm qua họ
chưa từng chụp chung bức ảnh nào tôi chủ
động lại gần lý hiểu hiểu hơi ngập ngừng
một chút rồi vui vẻ Mở camera Ánh mắt
của Mạc tiêu không hề Xao Động Nhưng cô
ta liếc nhìn tôi và Lý hiểu hiểu đang
chụp ảnh selfie hai người cười hướng ẩn
giơ tay tạo dáng chữ v trông vô cùng trẻ
con mạc tiêu chụ Trung không Không cái
này mà không Mạc tiêu thu lại ánh mắt
lạnh lùng nói tôi không muốn cậu quản
được sao sự xuất hiện của lục cảnh niên
cửa phòng bật mở ngôn Na rìu lục cảnh
niên bước vào chân cậu ấy chống nạng
bước đi chậm rãi Tôi thấy cậu ấy theo
phản xạ nhìn về phía mạc tiêu quả nhiên
ánh mắt mạc tiêu đã dừng trên người Lục
Cảnh điên còn Lục Cảnh điên ngay khi
nhìn thấy Mạc tiêu ánh mắt sáng lên
chống nạng Bước thẳng về phía cô ta Tôi
nhìn thấy cảnh tượng này trong lòng cảm
thấy hơi khó chịu lục cảnh bị gãy chân
mà vẫn đến đây không phải vì tô Diên
băng mà là vì người phụ nữ này cậu ấy đã
bỏ rơi tô Diên băng vậy nên tô Diên băng
mới thay đổi ý định không ly hôn nữa đó
là tình cảm bảy năm trời lẽ nào lại dễ
dàng như vậy mạc tiêu khi nào cậu về đây
vậy chậc chậc nhiều người thế này đường
tiểu minh tinh chỉ nhìn thấy mỗi chị
tiêu thôi mạc tiêu giữa tiếng trêu chọc
của mọi người chậm rãi đặt lá bài xuống
bàn đứng dậy đôi mắt lạnh lẽo liếc qua
đám đông mọi người lập tức hiểu ý tự
động tránh ra nhường không gian cho cô
và lục cảnh niên mạc tiêu mới nhìn về
phía lục cảnh niên ánh mắt hờ hững nhìn
cậu ấy bị thương thế này mà không ở nhà
dưỡng thương chạy đến đây làm gì lẽ nào
không thể gặp riêng người đó nữa Lục
Cảnh niên nhìn cô ấy ánh mắt từ đầu đến
chân quét qua trong sách cho đến khi
chết lục cảnh niên cũng không có tin tức
gì về cô bây giờ cô đã quay lại sao tô
Diên băng không thích cậu ấy ngay cả khi
cậu ấy dùng thân phận của lục gia cũng
không thể khiến tô Diên băng yêu Nhưng
người phụ nữ này thì khác họ lớn lên
cùng nhau Cô ta thích mình nghe nói giờ
cô ta sự nghiệp thành công rất xuất xác
tôi đến thử vận may xem có thể gặp cậu
không cậu biến mất bao nhiêu năm không
một lời nhắn Tôi chỉ có thể H vọng trong
buổi họp lớp có thể gặp cậu lục cảnh
niên đỏ mắt nhìn mạc tiêu vậy à ánh mắt
lướt qua cảnh niên mà không bộc lộ bất
kỳ cảm xúc nào khiến người khác không
đoán được suy nghĩ lục cảnh niên nhìn cô
ấy trong mắt tràn đầy hy vọng mạc tiêu
tại sao bao nhiêu năm nay cậu không liên
lạc với tôi mạc tiêu liếc nhìn cảnh niên
khóe môi Nhấc lên một nụ cười tàn nhẫn
cậu là gì của tôi sao tôi phải liên lạc
với cậu lục cảnh niên cắn môi quả thật
năm đó cậu ấy đã nói những lời quá đáng
với Mạc tiêu Tôi nghĩ chúng ta vẫn là
bạn tôi mạc tiêu không bao giờ làm bạn
với cậu lục cảnh niên đỏ mắt giọng nghẹn
ngào Vậy những ký ức trước đây giữa
chúng ta là gì con người một khi hoài
niệm quá khứ có nghĩa là hiện tại không
như ý mạc tiêu ngẩng lên nhìn thẳng vào
như thấu rõ tình trạng bất hạnh hiện tại
của cảnh niên tôi chỉ nhìn về tương lai
sự châm chọc và đáp trả trong lúc đó một
giọng nói mang đầy sự chế giễu vang lên
trong phòng Hạo Minh vợ anh không phải
đã livestream Quỳ sầu riêng rồi sao sao
anh vẫn đi một mình thế này tôi ngồi khá
xa không nghe được Lục Cảnh điên và mạc
tiêu nói gì nhưng nhìn ánh mắt của Lục
Cảnh niên chăm chú vào mạc tiêu rõ ràng
là một kiểu chuyển tình cảm đây chắc là
lý do tôi tô Diên băng thay đổi ý định
không ly hôn Tôi đang ngồi gặm hạt dưa
tâm trạng không tốt nghe thấy câu nói
của Giang Diêu thì quay lại nhìn cô ta
tôi dựa lưng vào sofa ánh mắt Nhàn nhạt
nhìn giang Diêu cười nói Tôi đâu phải
người tàn tật không thể tự lo sao nhất
thiết phải đi đâu cũng dắt theo vợ nhìn
cô thế này không có đàn ông chắc đứng
cũng không vững Đừng nói là bệnh nặng có
khi không có đàn ông thì sống không nổi
Giang Diêu Nghẹn Lời nhưng rất nhanh bật
cười như thể nghe được chuyện cười trước
đây không phải chính anh là người không
có phụ nữ thì sống không nổi vừa ép cưới
vừa tốn tiền đó sao cô cũng nói rồi đó
là trước đây khi đó đúng là tôi bệnh
nặng nhưng may mắn là giờ tôi đã khỏi
bệnh tôi nhìn cô ta từ trên xuống dưới
lắc đầu chỉ là không biết căn bệnh phức
tạp của cô liệu có chữa được không Mạc
tiêu tựa vào cửa sổ nghịch bật lửa ánh
mắt Thoáng hiện nụ cười thích thú lục
cảnh niên nhìn thấy Mạc tiêu không muốn
để mắt đến mình nhưng lại cười với tôi
người ma trước đây cô ta từng cảnh cáo
thay cho mình tay cầm nặng của cậu ta
dần siết chặt lý hiểu hiểu thẳng tính
sau khi nghe tôi nói xong liền bổ sung
một câu Giang Diêu vợ anh ngoại tình anh
dẫn cô ta ra ngoài cũng được nhưng còn
khoe khoang tình cảm không sợ mọi người
cười sao không ít bạn học đứng Xem náo
nhiệt lời này vừa dứt sắc mặt vợ của
Giang Diêu Trần Vân lập tức đen lại cô
nói ai ngoại tình anh ta tức giận đá
mạnh vào bàn trà chiếc bàn suýt nữa đụng
vào chân hai người tôi kéo lý hiểu hiểu
đứng dậy khuôn mặt lạnh đi nếu không
ngoại tình anh gấp cái gì lý hiểu hiểu
cũng tiếp lời đúng vậy không ngoại tình
thì việc gì phải lo Giang Diêu không tin
người vợ mà anh luôn khoe khoang yêu
chiều anh lại ngoại tình anh quay lại
nhìn lý hiểu hiểu tức giận nói cô xấu xí
và mập mạp không ai thèm nên ghen tị với
người khác có gia đình hạnh phúc đúng
không lý hiểu hiểu cười khinh thường Tôi
khinh cái loại đàn bà như cô ta mà cũng
đáng để tôi ghent tị sao cô tìm chết
Trần Vân giận dữ cầm lấy chai rượu định
tấn công tôi lập tức kéo lý hiểu hiểu ra
sau lưng ngẩng đầu lên bình thản nói
được thôi đánh vào đây này đánh nhẹ quá
Tôi sợ anh không vào được đồn công an
đâu Giang Diêu vội kéo Trần Vân lại dù
gì nhà họ Cố thị và nhà họ Tô Thị cũng
không phải dễ đụng vào hơn nữa hiện tại
Hạo Minh là con cưng của mạng xã hội Nếu
thật sự gây chuyện Ở đây chẳng khác nào
tự Chốc lấy Rắc Rối Trần Vân không dám
làm gì Tôi chỉ biết chút giận lên lý
hiểu hiểu lý hiểu hiểu cô bây giờ đúng
là kẻ Thích dựa hơi người khác cô nhìn
lại mình đi đến đàn ông còn không thèm
nói gì đến chồng tôi ngoại tình anh ấy
nhìn cô một cái cũng không muốn tôi nghe
thế bật cười khinh miệt từ khi nào bị
loại đàn ông ngoại tình để ý lại trở
thành điều đáng tự hào Thế cô không có
gì khác để khoe sao Hay chỉ biết khoe
một gã đàn ông ăn bám lời nói này khiến
Trần Vân tức giận đến phát điên anh ta
Vốn đã nhịn không nổi bây giờ hoàn toàn
bùng nổ Mẹ kiếp Trần Vân cầm chai rượu
hung hăng giơ lên định nện xuống tôi
không ngu thấy anh ta thực sự muốn động
tay động chân thì liền kéo lý hiểu hiểu
tránh sang một bên ngay lúc đó một lực
mạnh mẽ nắm lấy cổ tay Trần Vân nhanh
chóng đoạt chai rượu trên tay anh ta và
dùng chai rượu đó đập mạnh xuống đầu anh
ta một cách dứt khoát và đầy phong cách
chai rượu vỡ tan trên đầu Trần Vân rượu
và máu chảy xuống mặt anh ta không khí
lập tức nồng nặc mùi máu và rượu mặc
tiêu đá một cú vào bụng anh ta khiến anh
ta ngã xuống đất cô lạnh lùng Nhìn anh
ta tay cầm bật lửa bật tắt liên tục
giọng nói vang lên đầy uy quyền nơi này
không phải chỗ để anh làm loạn Trần Vân
cảm giác cú đá đó như nghiền nát toàn bộ
nội tạng đau đến mức không thể thốt lên
lời Giang Diêu thấy máu trên đầu chồng
mình lo lắng chạy đến mạc tiêu Anh ấy có
đụng đến chị đâu chỉ cần gì phải ra tay
nặng như vậy mạc tiêu nhếch mép bật lửa
trên tay phát ra âm thanh tách một cái
cô nói chậm rãi Xin lỗi lâu rồi không
đánh nhau tay ngứa không khống chế được
lực dù lời nói xin lỗi nhưng nét mặt đầy
kiêu ngạo và phóng túng của cô chẳng hề
có chút hố lỗi Giang Diêu đau lòng đỡ
Trần Vân đứng dậy trong khi các bạn học
xung quanh không thể chịu nổi nữa họ bắt
đầu nói Giang Diêu loại người tiêu tình
của cô để nuôi bồ nhí như anh ta đáng lẽ
bị đánh chết mới đúng sao cô còn thương
hại anh ta anh ta còn đi Ba tìm gái đời
sống Duyên tư hỗn loạn Thế cô không sợ
lây bệnh sao Đúng vậy loại đàn ông ngoại
tình như thế không đáng giữ đâu Diêu
Diêu Giang Diêu nhìn mọi người đang chỉ
trích chồng mình tức giận quát mọi người
nói linh tinh gì thế chồng tôi luôn yêu
thương tôi làm sao có thể ngoại tình
được một người bạn học lên tiếng chúng
tôi không nói bậy đâu Cô tự xem đi
chuyện này lên cả hots địa phương rồi
hai phút trước một bạn học trong nhóm đã
chia sẻ một liên kết mọi người nhấp vào
xem hóa ra là một bài vip phơi bày đời
sống hỗn loạn của Trần Vân kèm theo rất
nhiều ảnh chụp anh ta thân mật với nhiều
người phụ nữ khác giờ đây tất cả mọi
người đều biết sự thật người chồng mà
Giang Diêu luôn tự hào khoe khắp nơi hóa
ra đời sống riêng tư còn Hỗn Loạn hơn cả
dân chơi ở quán ma Giang Diêu nhìn những
hình ảnh trong bài viết tay run rẩy chân
run rẩy cả trái tim cũng đang run rẩy cô
đẩy mạnh Trần Vân ra khiến anh ta ngã
ngồi xuống đất cảm giác như có một con
dao đang xoáy vào tim cô từng nhát đau
đớn đến mức không thể thở nổi cô như
phát điên ném đồ đấm đá Anh ta trước đây
cô yêu thương anh ta bao nhiêu giờ đây
cô hận bấy nhiêu hận không thể khiến anh
ta chết đi Tại sao anh lại làm thế với
tôi Tại sao lại đối xử với tôi như thế
tôi được lý hiểu hiểu nhắc nhở nhìn thấy
bài đăng lập tức bảng hoàng nội dung
liên quan đến việc Trần Vân từng bỏ
thuốc lục cảnh niên vẫn chưa xuất hiện
trong mạch truyện vậy mà giờ đã bị tung
ra trong tiểu thuyết chi tiết này chỉ
được lộ ra khi lục cảnh niên bị hại Ai
đã tung tin này lên khi tôi đang cúi đầu
đọc bài viết với vẻ đầy Nghi hoặc giọng
nói quen thuộc vang lên bên tai Đang xem
cái gì mà tập trung vậy tôi ngẩng đầu
nhìn lên là tô duên bằng ánh mắt tôi
lướt qua lục cảnh niên thấy cậu ta đang
lén nhìn mạc tiêu dường như không nhận
ra sự hiện diện của Tô Diên băng cảm
giác lạnh lẽo tràn ngập trong lòng tôi
còn lạnh hơn cả hơi điều hòa trong phòng
không muốn tiếp tục chú ý đến tô Diên
băng Tôi đáp cộc lốc vợ chồng đánh nhau
chẳng có gì đáng xem tô Diên băng nhíu
mày xem mấy thứ đó làm gì tham khảo chút
kinh nghiệm tô Diên băng kéo tay Tôi
xoay người tôi lại để không phải đối mặt
với cảnh lộn xộn kia học gì chứ chúng ta
không cần đến mấy thứ đó tôi nhướng Mày
cười nửa miệng đúng tôi nên học cách
không bị người khác đe dọa tô Diên băng
lập tức khựng lại nhìn tôi vài giây sau
đó cô ta kéo eo tôi lại gần hơn nói điều
cậu nên học là cách yêu tôi lục cảnh
niên đứng bên cạnh nhìn mạc tiêu ra mặt
giúp Hạo Minh nhìn ánh mắt mạc tiêu dừng
trên người hạ rồi lại nhìn tô Diên băng
nắm chặt tay Hạo Minh Ánh mắt đầy yêu
thương chỉ hướng về một mình tôi tay
chống nặng của cậu siết chặt từng chút
một một người bạn học không chú ý và
phải lục cảnh niên suýt làm cậu ấy ngã
May mà Ngô Na kịp đỡ đi Không Nhìn Đường
à Nếu làm chân cảnh niên bị thương thêm
anh chịu trách nhiệm được không người
kia phản bác biết là bị thương thì nên ở
nhà dưỡng bệnh chứ Ngô Na tức giận định
lên tiếng nhưng lục cảnh niên kéo tay cô
ngăn lại vì lúc đó cậu ấy thấy tô Diên
băng đang đi về phía mình kéo theo cả
tôi tô duên băng cau mày hỏi sao cậu lại
đến đây Tôi ở nhà lâu quá rồi muốn ra
ngoài một chút lục cảnh ngyên liếc nhìn
tôi Giọng yếu ớt Hạo Minh trước đây tôi
đã muốn giải thích rõ ràng với anh nhưng
vì chân tôi không tiện tôi cười nhạt mấy
chuyện hiểu lầm đó tôi chẳng để tâm đâu
cô cứ an tâm dưỡng thương tô Diên băng
chủ động kéo tôi lại gần khiến tôi định
rời đi để họ có không gian riêng nhưng
bàn tay của Tô Diên băng giữ chặt lấy
tay tôi không buồng Ngô Na hừ một tiếng
Giả tạo thấy cảnh niên thế này trong
lòng chắc cậu vui lắm đúng không lục
cảnh niên thầm nghĩ trước đây không thấy
Ngô Na ngốc như vậy giờ mới nhận ra cô
bạn này thật phiền phức trong lòng lục
cảnh niên Tôi vốn là một kẻ vô dụng bị
mọi người coi thường nhưng giờ tôi đã
thay đổi vận mệnh của mình nhờ biết
trước những sự kiện sắp xảy ra trở thành
người nổi tiếng được mọi người yêu mến
trước đây tô Duyên băng luôn che chở cho
lục cảnh niên khiến tôi khổ sở Nhưng giờ
tôi lại trở nên rộng lượng không chớp
nhặt điều này chỉ chứng tỏ tôi đã trở
nên cao tay hơn giờ đây tôi đã ký hợp
đồng đóng cặp Màn Ảnh với Mộ Dung Yên
Giành Lấy sự nghiệp mà đáng lẽ thuộc về
cảnh niên còn về tô Diên băng mạc tiêu
họ đều là những người cậu ấy từng muốn
có nhưng giờ ánh mắt họ chỉ hướng về tôi
không thể không biết trong lòng họ nghĩ
gì về mình Giang diêu sau sự cố lớn đã
không thể ở lại sau khi chút giận lên
Trần Vân cô xấu hổ rời đi Sau đó các bạn
học lần lượt ổn định chỗ ngồi lục cảnh
niên ngồi bên cạnh mặc tiêu Còn tôi để
dễ quan sát và Xem kịch đã chọn chỗ ngồi
đối diện với họ Lục Cảnh niên cứ chăm
chú nhìn mạc tiêu hoàn toàn không liếc
mắt đến Hạo Minh không rõ là cậu ta thật
sự đã thay lòng đổi dạ hay chỉ cố ý để
tránh sự chú ý tôi không nhịn được quay
sang hỏi tô Duyên băng cậu nghĩ hai
người đó có hợp nhau không tô Diên băng
liếc nhìn qua hai người đối diện đáp
thản nhiên khá hợp Tôi nhìn cô ta một
cái rồi lại nhìn thêm lần nữa không tìm
được bất cứ dấu vết cảm xúc nào không
biết là cô ta đang che giấu quá giỏi hay
thật sự không quan tâm mạc tiêu không
nhìn lục cảnh niên chỉ ngồi tựa vào ghế
nghịch ly dựu trên bàn Cô ta có vẻ như
đang quan sát mọi người nhưng gương mặt
bình thản không biểu lộ bất kỳ cảm xúc
gì chẳng ai đoán được cô ta đang nghĩ gì
tôi càng nhìn càng cảm thấy rối bời
Chẳng lẽ cốt chuyện trong sách không
phải là thanh mai trúc mã không thắng
nổi người đến sau mà là thanh mai trúc
mã tái ngộ nữ chính theo đuổi nam chính
trong tuyệt vọng tô Diên băng chẳng qua
là một nhân vật nữ phụ yêu mà không được
sao mà Đúng là nhìn từ góc độ này khí
chất của mặc tiêu đúng kiểu nữ chính tô
Diên băng không vui Nhìn gì mà chăm chú
thế tô Diên băng Đặt tay lên chân tôi
nhìn thấy ánh mắt tôi hướng về phía mạc
tiêu thì tỏ ra không vui Tôi nhìn cô ta
cảm thấy càng lúc càng không ưa nổi trò
chơi thật lòng hay thách đố khi mọi
người bắt đầu chơi trò thật lòng hay
thách đố tôi gửi tin nhắn cho cố Uyển
Nhi cái đoạn video bị đe dọa còn hai
người chưa tìm ra cậu gửi hình Họ cho
tôi tôi cũng giúp cha thử vì nội dung
trong video đều liên quan đến những
chuyện vi phạm pháp luật của nguyên Chủ
tôi không muốn nhiều người biết nên bảo
cố Uyển Nhi tìm người đáng tin cậy để xử
lý cố Uyển Nhi Nhắn tin cố nhi nhanh
chóng gửi ảnh và thông tin liên quan cho
tôi kèm theo một lời mời Ngày mai sinh
nhật bà Nội bố mẹ cũng về quê cùng tôi
đi cùng không Tôi Sao giờ mới nói tôi
còn chưa chuẩn bị quả cố Uyển Nhi vốn
nghĩ tôi sẽ từ chối nhưng khi thấy tin
nhắn này ánh mắt u ám của cô ta bỗng
sáng rỡ cô ta lập tức xóa bỏ đoạn tin
nhắn định gửi thay bằng không cần chuẩn
bị qua bà sẽ rất vui nếu cậu đến tôi
đồng ý sau đó tôi gửi ảnh và thông tin
cho một người tên Lục Quỳnh Nhớ đứu Cha
Hai Người đó càng sớm càng tốt khi tôi
vừa cất điện thoại Mọi người bắt đầu g
hò Hạo Minh Hạo minh cái trai xoay chúng
tôi Hạo Minh thật Long hay thách đố Hạo
Minh bình thản cất điện thoại thật Long
một câu hỏi ngoài tô duên Băng và mẹ cậu
Cậu còn từng thích người phụ nữ nào khác
không từng thích tôi đáp một cách nghiêm
túc mà không hề chớp mắt Thậm chí có thể
nói tôi luôn thích người đó chưa bao giờ
thay lòng câu trả lời khiến cả phòng im
bặt rồi Ngay sau đó là sự náo nhiệt tô
Diên băng đang cầm ly rượu ánh mắt chậm
rãi hướng về phía tôi sau vài giây yên
lặng đến nghẹt thở Mọi người bắt đầu reo
lên Ai vậy Ai vậy Lý hiểu hiểu cũng tò
mò không chịu nổi kéo tay tôi háo hức
hỏi ngươi đó đó là ai Tôi cười khẽ câu
hỏi đó Để lần sau nhé Nói rồi Tôi xoay
chai Chiếc Chai chậm rãi dừng lại đầu
trai chỉ thẳng về phía mạc tiêu khóe
miệng tôi nhếch lên ánh mắt lộ vẻ thích
thú mạc tiêu mạc tiêu mạc tiêu vừa đặt
điện thoại xuống Ánh Mắt chạm thẳng vào
ánh nhìn của tôi thật Long hay thách đố
tôi hỏi giọng đầy thách thức mạc tiêu
nhấc Ly dựu khỏi môi như người tựa vào
bàn thật lòng tôi mỉm cười hỏi một câu
khiến cả phòng náo động cậu muốn chơi
trò hôn qua tấm bài với ai trong số các
nam nữ ở đây thời còn đi học dù mạc tiêu
chưa từng thổ lộ nhưng việc cô thích lục
cảnh niên là điều mà ai cũng nhìn ra Tối
nay lục cảnh niên còn Chủ động ngồi cạnh
mặc tiêu khiến tâm trạng tò mò và buôn
chuyện của mọi người không ngừng dâng
lên mạc tiêu liếc nhìn tôi khóe môi
nhếch lên một nụ cười nham hiểm cậu Ánh
mắt của Lục Cảnh niên khẽ dao động bàn
tay vô thức siết chặt cô chị đại biết
chơi trò thật lòng hay thách đố ghê sau
một khoảnh khắc ngỡ ngàng cả phòng lập
tức ồn ào tổng giám đốc tô Chồng cô bị
người khác để ý rồi đấy sắc mặt tô Diên
băng lạnh hẳn đi mạc tiêu hờ hững liếc
nhìn cô ta chỉ là một trò chơi thôi tổng
giám đốc lớn như cậu không đến mức chơi
không nổi đấy chứ nói xong mặc MC tiêu
xoay chai rượu một cách nhàn nhã trong
tiếng reo hò gọi tên tôi chai rượu dừng
lại đúng ngay trước mặt tôi mạc tiêu
Đúng là vẫn giữ nguyên cách xưa có thủ
thất trả mạc tiêu Mau hỏi cậu ấy người
phụ nữ mà cậu ấy luôn thích là ai đi mọi
người lại tiếp tục hò reo mạc tiêu tựa
lưng vào ghế không mấy hứng thú với
Quyền đặt câu hỏi nên cô buông bỏ nhưng
lại cho đám đông ai người mà cậu ấy luôn
thích chưa bao giờ thay lòng là ai Tôi
nhếch môi cười không vội vàng chậm rãi
lấy từ túi ra một tờ tiền 100.000đồng
mới tình chỉ vào hình người trên tờ tiền
và nói là cô ấy đám đông vừa háo hức
hóng hớt thì lập tức chết lặng mạc tiêu
nhếch mép cười khẩy rồi trong tiếng l ó
vì bị chơi khăm của mọi người cô đứng
dậy định rời đi lục cảnh nhên thấy Mạc
tiêu đứng lên vội trống nặng đi theo mạc
tiêu Cậu có thể đưa tôi về không tiện
thầy ghé thăm mẹ tôi mẹ tôi mấy năm nay
vẫn luôn nhắc về cậu mạc tiêu khẽ cười
ánh mắt thờ ơ nhìn Cảnh điên giờ cậu là
minh tinh lớn ngồi xe của tôi không sợ
dính scandle à Tôi không sợ cậu không sợ
nhưng tôi sợ mạc tiêu lạnh lùng từ chối
bỏ lại lục cảnh niên đứng yên tại chỗ
lục cảnh niên nhìn theo bóng dáng Xa Dần
của cô siết chặt cây nạng rồi lấy điện
thoại nhắn ttin cho rang Diêu Cậu có
biết ai đã tung tin chồng cậu ngoại tình
lên mạng không là Hạo Minh Anh ta chỉ
muốn mọi người chế giễu cậu khiến cậu
Thành trò cười để tô điểm cho hạnh phúc
của mình những người từng cười nhạo anh
ta giờ đều đang tầng bốc anh ta Tối nay
giang Diêu đã từng nhiều lần khoe khoang
hạnh phúc của mình Nhưng giờ đây chồng
cô lại lộ ra hàng loạt ảnh ngoại tình bị
cả mạng xã hội cười nhạo hạnh phúc là gì
hạnh phúc là chồng tôi ăn bám Tôi dùng
tề của tôi để nuôi cả tá phụ nữ bên
ngoài Giang Diêu cho chúng ta thấy rằng
một người đàn ông tệ bạc luôn nhắm vào
những người yêu đương mù quáng ngay cả
mẹ của Giang Diêu người từng khoe khoan
khoang về con rể giờ đây gọi điện mắng
cô chồng con lăng nhăng với biết bao
nhiêu người mà con không biết à con ngay
nào cũng khoe hạnh phúc con làm mất hết
mặt mũi của tôi rồi lập tức ly hôn Giang
Diêu vừa bị lừa rối trong tình cảm vừa
trở thành trò cười đang đập phá đồ đạc
trong nhà để chút giận nhưng khi đọc
được tin nhắn của lục cảnh niên với đầy
sự thêm thắt cô dần bình tĩnh lại lục
cảnh niên và mạc tiêu đều đã rời đi tôi
liếc nhìn tô Diên băng cũng không muốn
tiếp tục ở lại trên đường về tôi nhận
được tin nhắn từ Lục Quỳnh 5 ngày 100
triệu 10 ngày 50 triệu cố Uyển Nhi đều
tra hơn nửa thắng mà không tìm ra người
Hạo Minh thấy cô ta nói năm ngày có thể
tìm ra hơi không tin nếu tôi trả tiền
rồi trong năm ngày cô không tìm ra thì
sao lục Quỳ nhanh chóng gửi cho tôi một
bản hợp đồng điện tử cam kết Nếu không
hoàn thành đúng thời hạn sẽ trả gấp đôi
tiền phạt vi phạm tôi trả chức cho cô ta
300.000 nếu trong năm ngày có thể điều
tra ra vậy thì tôi sẽ sớm không phải
chịu sự đe dọa của Tô Diên băng nữa trở
về nhà tôi chỉ muốn tắm rửa rồi đi ngủ
vừa mới lấy đồ ngủ đã bị tô Diên băng
kéo lại tắm cùng nhau tô duên băng Cô có
thể tha cho tôi không ngày nào cũng
quyến rũ tôi lại không cho tôi ngủ cô
chưa chán thì tôi đã chán rồi tô Diên
băng Nhìn dáng vẻ thn phiền của tôi
không thể hôn tôi tôi cùng tô Diên băng
vào phòng tắm muốn tôi chủ động nước ấm
từ vòi hoa sen không ngừng rơi xuống
người tầm nhìn dần dần trở nên mờ ảo tôi
nghiến răng nghiến Lợi nhìn Diên băng tô
Diên băng kéo tôi vào lòng gần hơn hai
phần trong khoảng cách ra thịt chạm nhau
không cho phép từ chối mà lặp lại hôn
tôi tôi hôn lên môi cô ấy tay chân cùng
dùng chỉ muốn nhanh chóng làm xong
chuyện khó chịu này nhưng khả năng chịu
đựng sự khó chịu của Tô Diên Băng ngày
càng mạnh nhanh chóng chuyển từ bị động
thành chủ động Hạo Minh nói yêu tôi
giọng người phụ nữ ngọt ngào mê hoặc
không nhận được phản hồi lại cắn môi tôi
một cái nói yêu tôi tôi thầm mắng cô ta
đòi hỏi thật nhiều yêu duên băng Tôi
muốn nghe thêm ngoan nói lại lần nữa yêu
Diên băng nói bao nhiêu cũng vô ích cuối
cùng tô Diên băng vẫn không chạm vào tôi
đẩy tôi ra tôi giả vờ tức giận đóng sầm
cửa đi ra dây tiếp theo tôi nghe thấy
tiếng Nôn khan từ phòng tắm vọng ra
trong sách viết rằng cô ta dị ứng và
buồn nôn với tôi vậy mà cô lại kéo tôi
hôn đến mức buồn nôn Chẳng lẽ cô ấy thực
sự đã thích tôi không muốn bị kiểm soát
bởi nội dung trong sách nữa đã bắt đầu
thức tỉnh ý thức của bản thân rồi sao
nên mới liên tục hành hạ tôi trong hai
ngày qua nhưng nghĩ đến việc mình luôn
bị cô ấy đe dọa tôi lập tức phủ nhận suy
nghĩ cô ấy thích mình rồi đi ngủ ngày
hôm sau tôi tỉ giấc khi nghe tiếng
chuông điện thoại tô Diên Băng đã không
còn ở đó tôi cầm điện thoại lên thấy là
tin nhắn của cố Uyển Nhi mới nhớ ra hôm
nay là sinh nhật bà nội cô ấy hoàn toàn
tỉnh ngủ Tôi vừa bắt máy và bật loa
ngoài vừa ngồi dậy biết được Cô ấy đang
đến đón tôi kết thúc cuộc gọi tôi Đẩy
nhanh tốc độ chuẩn bị thu dọn xong rồi
ra ngoài thấy cố Uyển Nhi đang dựa vào
xe chờ tôi ánh nắng rơi xuống người cô
ấy làm cô ấy càng thêm rạng rỡ Hôm nay
tôi mặc đồ thể thao của hx hai mái chỉnh
tề áo thể thao ngắn tay màu trắng với
quần sót thể thao đen thêm đôi giày thể
thao màu trắng trông rất trẻ trung và
tươi sáng Cố Uyển Nhi ngẩn người một lúc
mới thôi tư thế chờ đợi tôi đi Mở cửa xe
cho tôi tôi liếc nhìn cô ấy ngồi vào xe
đến trung tâm thương mại chọn quà trước
bác trai bác gái đã chuẩn bị quà rồi quả
họ chuẩn bị là tấm lòng của họ quả con
chuẩn bị là tấm lòng của con Trong Ký Ức
của thân xác này trước khi quen tô duên
băng cả nhà họ hầu như năm nào cũng đến
chúc mừng sinh nhật bà nội cô ấy sau hai
năm quen tô duên băng mỗi lần cô ấy đều
vì tô Diên băng mà chọn không đến nhưng
mỗi năm bố mẹ về đều mang về những thứ
bà nội tự tay đan may cho có khi là găng
tay khăn Quảng Có khi là giày vải có khi
là bùa bình an từ chùa người gần 80 tuổi
vẫn tự tay chuẩn bị những thứ này cho cô
ấy có thể thấy đó là một người bà rất
tốt với vai chính nhưng vai chính vốn
rất chú trọng đến Phẩm vị từ nhỏ đến lớn
những món quà được tặng cô ấy lịch sự
nhận nhưng sau đó không bao giờ lấy ra
dùng nữa cố Uyển Nhi nhìn tôi một cái
chừa theo ý cô ấy đến trung tâm thương
mại tôi bây giờ là người nổi tiếng ra
vào nơi công cộng đều phải đeo mũ vào
khẩu trang chỉ để lộ đôi mắt nhìn qua
trung tâm thương mại nghiêng đầu nhìn bà
nội Cô thích gì Cố Uyển Nhi Nhìn đôi mắt
của tôi ánh mắt dịu dàng Anh mua gì bà
cũng thích cả tôi trừng mắt nhìn cô ta
đừng lấy những lời như vậy để qua mặt
tôi cố biển Nhi không nhịn được cười
thật đấy Cô chuẩn bị gì rồi quần áo vậy
tôi mua giày cho bà đế giày này không
chống trượt đôi này mềm nhẹ nhưng không
đẹp Tôi hiểu rõ cuộc sống không ngồi yên
của người già ở nông thôn tôi chọn đi
chọn lại cuối cùng chọn được một đôi
giày phù hợp để làm việc vừa nhẹ vừa mềm
lại đẹp dành cho người già cố Uyển Nhi
đứng bên cạnh nhìn tôi tỉ mỉ chọn một
đôi giày như vậy ánh mắt khẽ động có
chút xuất thần tôi trả tiền xong quay
đầu lại thấy cô ấy đứng đó ngẩn người
huých vào tay Uyển Nhi đang mơ màng gì
vậy đi thôi tôi cũng thiếu dày tôi dừng
bước nhìn cô ta một cái cố Uyển nhii đưa
tay kéo khẩu trang trên mũi tôi lên một
chút gần đây vì anh mà công việc của tôi
tăng gấp đôi vất vả như vậy không đáng
được thửng một đôi giày sao cô ấy nói
không chê vào đâu được tôi làm sao không
hiểu tâm tư nhỏ nhoi của cô ấy hai người
đang thẩm thương quả nhiên dễ khiến
người ta xót ra đáng đáng lắm đi mua
muốn giày ra hay giày thể thao hay là
mua cho cô cả hai đôi ước nguyện nhỏ chỉ
cần một đôi giày là hài lòng tôi hào
phóng đáp ứng luôn cho cô ta khi họ vội
vã về đến nhà cũ đã gần chưa người hầu
từ nhà đem theo Đã nấu xong bữa ăn đang
giúp dọn bàn cha mẹ đang trò chuyện với
bà nội bên cạnh có vài vị khách ngồi là
những người thân thích khá thân thiết
với bà thấy cô Uyển nhii lái xe về bà
nội 78 tuổi vẫn còn rất khỏe mạnh lập
tức đứng dậy thấy cháu gái mặt mày rạng
rỡ nhìn thấy cô ấy càng cười vui vẻ hơn
Hạo Minh cũng đến thằng nhóc này Hạo
Minh sẽ đến sao con không nói trước với
bà một tiếng tôi chủ động tiến lên nắm
lấy bàn tay đầy nếp nhăn và che sạn của
bà bà ơi là cháu không cho cô ấy nói đấy
muốn xem mấy năm không về giữ sinh nhệt
Bà Bà có trách cháu không việc của các
cháu trẻ quan trọng hơn bà già này tuy
già nhưng không mê muội đâu bà nắm tay
cô vừa đi vừa trò chuyện vào nhà cô
Huyển nhi đi theo sau mang những thứ mua
cho bà vào nhà có thuốc bà thường uống
có một số thực phẩm dinh dưỡng và đồ ăn
và tiện dùng kiên nhẫn nhắc bà từng thứ
để ở đâu cách sử dụng thế nào cuối cùng
mới lấy ra món quà họ đã chuẩn bị bà cụ
vui đến nỗi những nếp nhăn đan x trên
mặt đều đầy nụ cười lúc ăn cơm bà kéo
tôi ngồi bên cạnh cố Uyển Nhi ngồi bên
kia của bà có cảm giác hạnh phúc mãn
nguyện khi được cháu trai cháu gái bên
cạnh mừng sinh nhật Bữa cơm này ăn rất
vui vẻ náo nhiệt như bữa cơm đoàn viên
ăn xong bánh kem được mang ra lúc thổi
nến ước nguyện bà nội cũng cười rất
thoải mái bà già n nay sống đến tuổi này
mọi thứ đều mãn nguyện rồi đều ước duy
nhất mà là hiy Vọng Cố uyển nhi Con bé
này sớm dẫn cháu rể về cho bà Giang đống
Quốc Cười tiếp lời Chuyện này chúng tôi
cũng lo lắng con bé này cái gì cũng tốt
chỉ là suốt ngày chỉ nghĩ đến công việc
trước đây đã sắp xếp cho nó mấy lần mai
mối đều bị nó từ chối ôn Thục chân uyển
nhi Con cũng nghe rồi đấy bà nội Con
Trông chờ con dẫn cháu rể về nhà Đấy lần
này về rồi không thể chỉ tập trung vào
công việc nữa cố Uyển Nhi bị thúc giục
chuyện hôn nhân tôi liếc nhìn cô ta
trong sách khi nhân vật chính đưa tôi
duên Băng về nhà ăn tết Trung thu cố
biển nhi cũng dẫn theo một người đàn ông
không biết có phải vì lần này bị thúc
dục chuyện hôn nhân không Tôi chưa kịp
nghĩ nhiều điện thoại reo tô Diên băng
gọi đến cho tôi tôi hay buồn ngủ khi đi
xe suốt đường đều ngủ xuống xe thì cứ
nói chuyện ngó Đông ngó Tây hoàn toàn
không nhìn điện thoại hoàn toàn không
biết rằng tôi và cố Uyển Nhi đi trung
tâm thương mại đã lên hots còn bị gán
cho danh xưng bạn gái bí ẩn nhiều bức
ảnh trông có không khí khá tình cảm gây
ra không ít thảo luận trên mạng Cô ấy
cũng mặc đồ của hx này tuy che kín mít
nhưng nhìn vóc dáng này Chắc chắn là mỹ
nữ Hạo Minh có bao giờ kém cỏi trong
việc chọn người chắc chắn là một chị đẹp
vừa xinh vừa tốt bụng vì khác xa với
phong cách ăn mặc thường ngày nên không
ai nhận ra đó là nhưng mà tô Diên băng
làm việc xong thấy hots đã nhận ra tối
thì ngoan ngoãn dỗ dành cô ấy hóa ra là
để ban ngày đi dạo phố với người đàn bà
khác trong lòng cô ấy như đang ấp một
quả bom sắp nổ bất cứ lúc nào cười nút
áo ra vừa gọi điện cho tôi đang ở đâu
Trước nhà có một cây rất to tôi ngồi
dưới bóng cây nghe điện thoại nghe giọng
cô ta có vẻ lạnh lùng không biết cô ta
lại lại nổi gió gì nhưng lúc này mà chọc
giận cô ta chắc chắn không có lợi cho
mình tôi ngoan ngoãn và chu đáo nói anh
đang ở quê với bố mẹ giữ sinh nhật bà
nội của cố Uyển nhii vốn định nói cho em
một tiếng nhưng lại sợ làm phiền em làm
việc sợ làm phiền tôi tô Diên băng lạnh
lùng hừ một tiếng Anh nghĩ tôi dễ bị lừa
lắm sao em tự nói xem trước đây khi em
đi làm anh gọi điện cho em em đã cúp máy
bao nhiêu lần nói bao nhiêu lời khó nghe
giờ tôi vừa nghĩ đến việc liên lạc với
cô ấy những ký ức đó lại như cái tát
đánh thức tôi tô Diên băng bật cười giận
dữ Nói tiếp đi anh cứ nói tiếp đi bây
giờ anh to gan lắm rồi Anh muốn làm gì
còn quan tâm đến suy nghĩ và thái độ của
người khác Sao trưa này không còn tác
dụng nữa giọng lạnh lùng của Tô Diên
Băng truyền đến về đây cho anh hai tiếng
rưỡi tâm trạng vui vẻ của tôi bị cô ta
phá hết Tôi không thể chị đựng được nữa
tô Diên băng Cô có thể Đừng Động một tí
là đe dọa tôi không Ngoài việc đe dọa
tôi ra cô không có việc gì khác để làm
sao đầu dây bên kia im lặng một lúc tiếp
theo tô Diên băng lạnh lùng nói tôi
không có ý đe dọa anh là anh ép tôi nhịn
rồi lại nhịn dỗ cô ta vâng vâng Vâng lỗi
của anh đều là lỗi của anh do anh không
làm tốt tối nay về anh sẽ bù đắp cho em
được không bù đắp thế nào em muốn bù đắp
gì anh sẽ bù đắp đó tôi muốn anh tự
nguyện cho anh sẽ tự tay nấu làm đồ ngon
cho em chỉ vậy thôi sao con mụ này càng
ngày càng khó dỗ đương nhiên không phải
phần sau anh về nhà rồi sẽ nói cho em
biết tô Diên băng lúc này mới chịu
nhượng bộ kết thúc cuộc gọi tôi nghiến
răng quay người phát hiện cố Uyển Nhi
đang đứng không xa cầm một miếng bánh đã
cắt sẵn chờ tôi ánh nắng loang lổ xuyên
qua tán cây rơi trên người cô ấy như một
bức tranh thấy tôi kết thúc cuộc gọi cô
Uyển Nhi Bước về phía tôi đưa bánh cho
tôi trong đầu vẫn còn hình ảnh Tôi vừa
nghiến răng tức giận cô ta lại làm khó
anh à Tôi vừa ăn bánh vừa nói anh có thể
xử lý cố uyển nhi dựa vào thân cây nhìn
tôi muốn nói lại thôi tôi liếc nhìn cô
ấy một cái rồi cũng dựa vàoo thân cây
lớn cô đã 28 tuổi rồi sao vẫn chưa tìm
người phù hợp là chưa gặp người mình
thích Sao cố Uyển Nhi liếc nhìn tôi một
cái rồi rời ánh mắt đi chỗ khác hai tay
đút vào túi nhìn về phía bầu trời xanh
với những đám mây trắng đã từng gặp chỉ
là không thể đến với nhau bầu trời ở
nông thôn trong lành và trong trẻo hơn
những đám mêy lớn trôi bồng bề như kẹo
bông gòn trong màu xanh biếc đẹp như một
bức tranh tôi dựa cùng một gốc cây lớn
với Uyển Nhi nhìn cùng một bầu trời ăn
sạch miếng bánh trên thìa trên đời này
tình yêu đôi lứa quá hiếm phần nhiều chỉ
còn lại nỗi hận tình cố Uyển Nhi nghiêng
đầu nhìn tôi tôi cũng nghiêng đầu nhìn
Uyển Nhi Vì vậy làm một người vô tình có
lẽ tốt hơn đừng để một người không yêu
mình làm lỡ cuộc đời đồng tử của cố Uyển
nhii khẽ động mấp máy môi khen lấy tôi
quả nhiên là đã lớn rồi còn biết dạy dỗ
tôi nữa Nếu tôi không biết gì như người
trước thì cũng đành nhưng tôi biết tình
cảm sâu đậm của cô ấy cô ấy càng chân
tình tôi càng cảm thấy có lỗi muốn cô ấy
buông bỏ sự chớp chặt như não tình yêu
này không biết cô ấy có nghe lọt tai
không gió chiều mang theo chút xe lạnh
họ cứ thế dựa vào gốc cây xum xuê ngắm
bầu trời xanh Mây Trắng đón làn gió mát
lắng nghe tiếng ve không biết mệt mỗi
người một tâm sự nhưng đều thoải mái và
thư thái hiếm có người lớn ăn xong lại
nói chuyện một lúc đến hơn 2 giờ bố mẹ
mới chào tạm biệt cố Uyển Nhi phải ở lại
nhà với bà nội một đêm tôi lịch sự sự
Chào tạm biệt trước khi đi Bà nội lại
nắm tay tôi tặng cho tôi một món quà tôi
lịch sự và trân trọng mở ra xem nhìn
thấy mà suýt phun ra một ngụm máu già
hai đôi giày hình đầu hổ tự làm trông
vui mừng và đẹp nhưng là giày cho trẻ sơ
sinh con cũng đã kết hôn được hai năm
rồi cũng nên chuẩn bị có con rồi đấy
thừa lúc mắt bà còn tốt đã chuẩn bị cho
con hai đôi ngũ ý chúc phúc đôi đường bà
cười vui vẻ Con thích không tôi lòng đầy
phức tạp nhìn đi nhìn lại sờ đi sờ lại
cười nói con thích rất thích con thích
là tốt rồi Cố gắng kêu vợ con sinh một
lúc hai đứa lúc đó đưa đến cho Bà xem
tôi ngồi vào xe Long vẫn còn phức tạp
món quà này tôi trực tiếp mang về nhà họ
Cố Cất vào chỗ đáy Dương trong phòng
nhìn giờ một chút Chào tạm biệt bố mẹ
rồi đi về nhà nấu cơm tối cho tô Duyên
băng mùa hè nóng nực mà còn phải nấu cơm
còn phải làm đại tiệc Tôi vừa nấu vừa th
thở trong lòng may là trong bếp có điều
hòa tôi nấu xong cơm tô Diên băng vẫn
chưa về mở điện thoại thấy lý hiểu hiểu
đã gửi tin nhắn cho tôi từ nửa tiếng
trước Hạo Minh hôm nay người Tôi thầm
thương trộm nhớ nhiều năm đã kết hôn rồi
Tâm trạng tôi không tốt anh có thể đến
bên tôi không là một quán Ba nhỏ không
mấy nổi tiếng tôi gọi điện cho cô ấy
nhưng không ai nghe máy tôi lướt Xem
động thái của cô ấy 15 phút trước cô ấy
đã đăng một bài trên WeChat là ảnh vài
chai rượu trên bàn người thất tình không
phải thường thích dùng rượu để rẻ sầu
sao tôi không nghĩ nhiều trong phòng
riêng có bảy tám nam nữ một cô gái cá
tính mặc đồ đen trang điểm khói mắt
nhộng vài lọn tóc đỏ xanh nhìn màn hình
điện thoại đã tắt ngón tay kẹp điếu
thuốc đã châm nhìn sang lý hiểu hiểu
đang bị chói không cựa quậy được bên
cạnh giơ tay tát mạnh vào mặt cô ta nói
xem mày có phần lượng trong lòng Hạo
Minh không Anh ta sẽ đến không lý hiểu
hiểu vùng vẫy Trâm biếm ngươi bảo mày
bắt tao không nói cho mày biết sao ở chỗ
anh ta Tao chỉ là một con chó chạy việc
lấy tình của anh ta thôi mày nghĩ tao có
phân lượng gì chứ bốp cô gái tát một cái
vào mặt cô ta mày tốt nhất nên cầu
nguyện Anh ta sẽ đến Hôm nay anh ta
không đến thì mày đừng hỏng sống yên lý
hiểu hiểu Mày mới nên cầu nguyện anh ta
đừng đến nếu anh ấy đến mà thiếu một sợi
tóc thì có lẽ các ngươi không thấy được
mặt trời ngày mai đâu bốp miệng cứng
thật để xem Lát nữa còn cứng được không
ép cô ta uống rượu tôi mở cửa phòng 218
thấy lý hiểu hiểu gục trên bàn rượu liền
Bước thẳng vào dây tiếp theo một bóng
đèn lướt qua mang theo một luồng gió khi
tôi phản ứng lại đã bị hai người đàn ông
khống chế ngay sau đó cửa phòng bị khóa
trái Tôi thấy vài tên côn đồ nam nữ vây
quanh cô gái đứng đầu trông còn rất trẻ
ngón tay kẹp Điếu Thuốc dành cho phụ nữ
phong cách phi chủ lưu Nổi Loạn đầy cá
tính nhìn tôi hít một hơi thuốc là anh
ta đưa vào trong lông tơ chưa mọc đã
biết bắt cóc rồi biết bắt cóc phải ngồi
tù mấy năm không biết tôi là ai không
biết hậu quả của việc bắt cóc tôi không
Họ trả các cậu bao nhiêu để bắt tôi Tôi
có thể trả gấp ba lần tôi không vùng vẫy
áp dụng những kinh nghiệm bị bắt cóc học
được trong sách cố gắng thuyết phục họ
nhưng không ai để ý quả nhiên người xuất
sắc dễ bị người khác ghen ghét nhân vật
chính trong sách là trò cười trong mắt
mọi người anh ta toàn đi bắt cóc người
khác chưa bao giờ bị bắt cóc nên cũng
chưa bao giờ có ý thức về nguy hiểm theo
lý thuyết Bây giờ tôi là người mang năng
lượng tích cực lại là vợ được tô Diên
băng công khai thừa nhận quan tâm lẽ ra
càng không ai dám động đến tôi đám thanh
niên bất hảo chưa đầy 20 tuổi này không
thù không oán không quen biết với tôi rõ
ràng là bị người khác sai khiến phía sau
tủ rượu có một căn phòng nhỏ bên trong
có một cái giường Hạo minh chưa kịp tìm
ra điểm đột phá đã bị kéo vào trong ném
lên giường chưa kịp Phản ứng một người
phụ nữ đã áp sát tôi bình tĩnh nhìn hắn
cô gái à Tôi khuyên cô nên suy nghĩ kỹ
là động vào tôi sướng một lúc rồi Mất
mạng hay là dừng lại ngay bây giờ sống
yên ổn trên đời này chết Lát nữa cho anh
sướng xong anh sẽ không nỡ để tôi chết
đâu đây Có lẽ chính là thứ Người ta gọi
là loại xấu xa tuổi còn nhỏ đã có thể
nói ra những lời như vậy làm những việc
như vậy cởi áo vội vàng lao về phía tôi
tôi đấm một cú vào mũi cô ấy địch mẹ mày
mũi con mụ này bị đánh chảy máu khi cô
ta đưa tay bụng mũi tôi đá một cú vào
bụng cô ta nhưng tôi vẫn chưa kịp bỏ dậy
gã đàn ông bên cạnh lại khống chế tôi
tính khí Ghê nhỉ đủ vị Tao thích ngươi
thích tôi nhiều lắm không cần cô thích
tôi cho cô thêm một cơ hội sống tốt ha
ha ha trai tơ như mày tao húp không biết
bao nhiêu đứa rồi tao vẫn sống tốt đấy
thôi con mụ này ngạo mạn cởi quần áo hai
gã đàn ông một trái một phải giữ chặt
cánh tay tôi phục vụ cho cô ta mấy người
phụ nữ bên cạnh hướng thú nhìn cầm điện
thoại quay video vừa quay vừa dục nhanh
lên tôi không ngờ mình xuyên không một
lần lại phải trải qua thú vui đặc biệt
của bọn thiếu nữ không lành mạnh Em gái
a thân hình của cô Quá tệ rồi chưa phát
triển hết ngực còn nhỏ hay là về phát
triển thêm rồi hãng đến tôi thấy con bé
bên cạnh tốt hơn cô nhiều hay là để nó
làm trước tôi muốn khiến bọn chúng nội
chiến nhưng chẳng có tác dụng gì tôi cảm
thấy mình chết chắc rồi Dù sao tôi cũng
là nam phụ vừa ác độc vừa thảm không
phải Nam chính không tự cứu được chỉ còn
con đường chết nhưng ngay khi thiếu nữ
cười sạch định lột quần áo tôi cửa bên
ngoài có tiếng ồn ào cửa bị người ta đập
vào đâm bên ngoài cửa ba lớp trong ba
lớp ngoài Đầy người có mấy chục người
chặn hành lang không một kẽ hở ngươi cầm
ly rượu ngươi cầm đồ uống ngi cầm chai
rượu đỏ ngi cầm hai chai biaa bình
thường làm sao có chuyện khóa cửa chắc
chắn có vấn đề Hạo Minh không gặp nguy
hiểm chứ đệt tránh ra hết để tao một
người đàn ông cao gần 1 m90 cao to vạm
vỡ Ném chai rượu trong tay vào lòng
người đàn ông bên cạnh Xắn tay áo lên
một cước đá lên đá ba cái cuối cùng đá
tung cửa ra mọi người ùa vào không thấy
tôi trực tiếp giữ chặt hai người đứng
canh cửa Hạo Minh đâu hai người nhìn đám
đông ùa vào chật kín phòng ngớ người
theo phản xạ nhìn vào trong đám người
lập tức Ủa lên phía trước chúng mày muốn
chết hả dám bắt nạt Hạo Minh của tao bốp
có người bị đá vă ra choang chai rượu
trực tiếp đập vào đầu gã đàn ông xoàn
rượu trong lý trực tiếp tạt vào mặt gã
đàn ông giữ hết lại đừng để đứa nào chạy
thoát Hạo Minh bọn em đến cứu anh đây
trong nháy mắt mọi chói buộc trên người
tôi đều được gỡ bỏ nằm trên giường tôi
nhìn đám đông người và ngưng ác ngồi dậy
các người là chúng tôi đều là fan của
anh từ Hong Kong đến đây trước trận động
đất một cô gái bước ra nói lúc anh lên
đây tôi thấy anh ở hành lang nên đã nói
cho mọi người biết Ban đầu chúng tôi
cũng không quen nhau đến đây mới quen
biết rồi lập một nhóm chát giờ sắp phải
đi rồi nên tối nay mọi người hạnh gặp
nhau làm quen kỷ niệm một chút không ngờ
gặp được anh ở đây mọi người bàn bạc
muốn đến uống với anh một ly và trực
tiếp nói lời cảm ơn nhưng không ngờ tôi
nhìn những gương mặt mộc mạc bình dị
những ánh mắt chân thành nhiệt thành tôi
không khỏi xúc động Tôi không ngờ trong
lúc nguy nan người cứu tôi lại là những
người hoàn toàn xa lạ tôi vô cùng xúc
động và ấm áp hôm nay là tôi phải cảm ơn
các bạn giựa tối nay tôi mời uống đến
xem mới thôi cảm ơn Hạo Minh Cảm ơn Hạo
Minh Hạo Minh xử lý mấy người này thế
nào Tôi nhìn mấy tên xấu xa không biết
Trời cao đất dày rồi nhìn người phụ nữ
vừa chụp ảnh bước về phía cô ta giật lấy
điện thoại ép cô ta mở khóa Mở thư viện
ảnh rất tốt video quay rất rõ tôi chuyển
tiếp về điện thoại của mình lại lật xem
nhật ký cuộc gọi tin nhắn rồi gọi cảnh
sát trong lúc đợi Cảnh sát đến Hạo Minh
mời mọi người cùng uống rượu Hạo Minh
Cảm ơn anh nếu không có anh có lẽ bây
giờ em đã không còn trên đời này nữa Hạo
Minh sau này đến Hồng Kông nhất định
phải tìm bọn em Bọn em mời anh ăn Hồng
Kông có rất nhiều đặc sản và món ngon
đều rất ngon Hạo Minh Nhất định phải đến
Hồng Kông một chuyến đang uống vui vẻ
với mọi người thì điện thoại tôi reo tô
duên băng gọi video cho tôi Tôi ra ngoài
cửa chỗ yên tĩnh nghe máy Thấy vẻ không
vui của tôi lại đi đâu rồi đi xuống
Hoàng Tuyền nói nghiêm túc đi vì chi
nhánh công ty ở Trùng Khánh xảy ra
chuyện Chiều nay tô Diên băng đột xuất
đi công tác đến khi bận xong về khách
sạn đã là giờ này tôi một tin nhắn cũng
không gửi cho cô ấy Diên băng dựa vào
sofa gọi điện cho tôi mệt mỏi xoa xoa Mi
tâm Kiềm chế cơn tức giận trong lòng kết
quả giây tiếp theo cuộc gọi video bị cắt
tôi cúp máy của cô ấy trong khoảnh khắc
tất cả mệt mỏi của tôi đều biến mất sắc
mặt không kìm được trở nên u ám Cô ấy
gọi lại nghe thấy thông báo điện thoại
của tôi đã tắt điện thoại của tôi hết
pin tự động tắt nguồn không thể trách
tôi được tôi quay lại phòng và tiếp tục
uống rượu với mọi người lý hiểu hiểu
tỉnh dậy sau khi bị đánh ngất được kéo
dậy chụp một tấm ảnh chung với họ lý
hiểu hiểu ngơ ngác nhìn đám đông chật
kín phòng Hạo Minh chuyện gì thế này sao
giống như ổ đa cấp vậy ha đúng vậy tôi
là trùm đa cấp đây tôi cầm điện thoại
quét mã nhóm mà mọi người đang tham gia
chia sẻ bức ảnh cho tất cả mọi người
Cảnh sát đến thấy một phòng đầy người họ
nghi ngờ hỏi làm gì thế này mọi người
chúng tôi là nhân chứng mọi người đồng
chí cảnh sát cố ý Cưỡng Hiếp không thành
có thể phạt ba năm năm chứ mọi người nếu
chuyện này không giải quyết tốt chúng
tôi sẽ không đồng ý đâu lý hiểu Hiểu
nhìn những người đó bị bắt đi ra từ
phòng trong cô ấy mới nhớ ra trong cơn
say rượu rằng trước đó cô đã bị bắt cóc
và tôi đã đến cô ấy có vị trí trong lòng
tôi Cô ấy tiến lên ôm chặt tôi khóc nức
nở Hạo Minh Em xin lỗi chính bọn khốn đó
cướp điện thoại của em dùng điện thoại
của em nhắn tin cho anh Hạo Minh em suýt
hại chết anh rồi Hạo Minh Từ nay em sẽ
là một chân tay của anh Anh bảo em đi
đông em sẽ đi Đông Anh bảo em đánh ai em
sẽ đánh người đó tôi chào tạm biệt mọi
người và cùng lý hiểu hiểu đi theo xe
cảnh sát Đến đồn để lấy lời khai ngồi
trong xe nhìn hàng chục người tiễn đưa
tôi có cảm giác mơ hồ như mình là một
đại ca cảm giác khá là sướng trải qua
chuyện này tôi nhận ra có tiền thôi chưa
đủ còn phải có khả năng tự vệ nữa tôi
nhìn sang lý hiểu hiểu bên cạnh cô ấy
làm bạn với mình lại không có thế lực
gia đình những kẻ muốn đối phó với tôi
không dám động vào tôi lý hiểu hiểu sẽ
là người đầu tiên bị nhắm đến giống như
vụ bắt góc tối nay lần trước cậu nói mạc
tiêu mở công ty An ninh ở đây có không
không biết anh muốn tìm vệ sĩ à Vậy anh
hỏi cô ấy trong nhóm nhưng cô ấy có trả
lời không thì em không biết lý hiểu hiểu
a còng mạc tiêu Tứ Xuyên có chi nhánh
không muốn tìm vài vệ sĩ mạc tiêu bảo vệ
bên tôi đất chất lắm lý hiểu hiểu cậu
thuê nổi không ngô Na ảnh của cậu để đầu
giương cũng đủ Trừ Tà rồi ma thấy còn
phải sợ cậu đi đâu còn cần vệ sĩ Lưu Vân
Vân không phải lấy cớ Tìm vệ sĩ để kiếm
đàn ông đấy chứ lý hiểu hiểu tôi hỏi
giúp Hạo Minh lý hiểu hiểu Tối nay không
biết con chó nào ghen tị đố kỵ với Hạo
Minh của tôi thuê một đám côn đồ hạng
bét định làm nhục Hạo Minh tôi kết quả
người phụ nữ cầm đầu nói là làm việc vì
tiền cô ấy không ngốc kẻ bắt cóc tôi và
muốn hãm hại Hạo Minh Chắc chắn là người
quen biết họ lại không chịu nổi khi thấy
Hạo Minh Phong Quang vô hạn cô ấy cố
tình nói nửa chừng mọi người trong nhóm
liên tục hỏi kết quả thế nào Kết quả thế
nào lý hiểu hiểu cậu hết dung lượng đây
tờ rồi à Không gõ thêm vài chữ được nữa
à ghét nhất là nói nửa chừng lý hiểu
hiểu mau nói đi đừng ép tôi giết cậu lý
hiểu hiểu kết quả là Hạo Minh của tôi đã
xém mất trai tân bị một đám thiếu nữ làm
nhục trong đó có hai tên nhiễm HIV Hạo
Minh của tôi là người kiêu hãnh như vậy
làm sao chịu được cú sốc này giờ anh ấy
không muốn sống nữa cũng không muốn về
nhà tôi sợ anh ấy tự tử phải nhiề người
trông chừng 24/24 thật hay giả vậy Tôi
đã nói rồi người không nên quá đắc ý cây
cao gió lớn Mẹ kiếp còn bị nhiễm há y v
nữa thật là thảm ai to gan vậy Dám động
vào anh ấy chắc là không muốn sống nữa
Lục Cảnh niên nhìn thấy tin Hạo Minh bị
đám côn đồ làm nhục khóe miệng cậu ta
nhếch lên bẩn thỉu như vậy còn nhiễm
bệnh nữa liệu có phụ nữ nào muốn anh ta
nữa không Ngay lúc cậu ta đang vui sướng
tột độ cậu ta lướt thấy một video trên
tiktok trong video là một tấm ảnh chụp
chung của năm 60 người trong ảnh Hạo
Minh được vây quanh ở giữa mọi người đều
quay quần bên anh ấy cười rạng rỡ kèm
theo dòng chữ rất vui vì đêm cuối trước
khi rời Tứ Xuyên đã gặp được Hạo Minh
còn được uống rượu cùng anh ấy phần bình
luận ghen tỵ quá Tôi cũng muốn uống rượu
với Hạo Minh ghen tỵ đến mức không nhận
ra mình mặc dù vậy nhưng tôi vẫn muốn
nói cho mọi người biết tôi có mặt trong
đó Cảm ơn Hạo Minh vì ly rượu tối nay
Hạo Minh không những Không sao mà còn
nổi tiếng trên mạng thêm một phen lý
hiểu hiểu vui vẻ kể cho tôi nghe về
những gì mình đã làm trong nhóm chợt
thấy lời mời kết bạn từ mạc tiêu cô ấy
kinh ngạc vô cùng mạc tiêu công ty Bảo
Vệ Thế An nếu cần vệ sĩ có thể đến công
ty Xem lý hiểu hiểu lập tức báo tin cho
tôi tôi tựa vào lưng ghế Vậy cậu hỏi xem
bên họ có tuyển học viên Không rất nhanh
lý hiểu hiểu đã cho cô câu trả lời có
được Ngày mai chúng ta cùng đi xem Lý
hiểu hiểu đương nhiên muốn được ở cạnh
tôi nên lập tức đồng ý lúc này có người
đăng video vào nhóm lớp mọi người liên
tục tác tên cô ấy các cậu đều bị lý hiểu
hiểu lừa rồi lý hiểu hiểu ra đây chịu
chết xấu người nhiều trò để tìm sự chú ý
cậu dám biệt đặt cả về Hạo Minh Hạo Minh
có biết không lý hiểu hiểu tôi chỉ muốn
xem thử Rốt cuộc những bạn học nào có
lòng dạ xấu xa không chịu được Khi thấy
bạn tốt nghe tin Hạo Minh của tôi gặp
chuyện là vui mừng không thể tả lý hiểu
hiểu đáng tiếc Hạo Minh của tôi vẫn khỏe
Còn những người có lòng dạ xấu xa kia E
là sắp gặp xui xẻo rồi làm xong biên bản
ra khỏi đồn cảnh sát một chiếc xe vút
qua trên đường sau khi đi qua họ thì Lùi
lại Lùi đến trước mặt họ cửa sổ xe mở ra
Mộ Dung Yên nhìn về phía tôi anh tôi kéo
lý hiểu hiểu ngồi vào xe sao em lại đến
đây nghe nói anh gặp chuyện gọi điện cho
anh lại không được em không yên tâm Mộ
Dung Yên nhìn tôi đảo mắt quan sát tôi
từ trên xuống dưới một lượt rồi mới cho
xe chạy cậu nghe ai nói vậy fan của anh
ấy cậu thấy trên mạng anh đi uống rượu
với người khác mà không dù em gọi điện
không được nên em lên mạng hỏi một fan
Em thông minh không tôi tựa lưng vào ghế
nhìn cô ta trong lòng dâng lên chút ấm
áp khi còn sống tôi cũng có em gái nhưng
em gái không bao giờ gọi tôi là anh toàn
gọi thẳng Hạo Minh chưa bao giờ xem tôi
là anh đừng nói đến quan tâm nó chỉ biết
gây chuyện gây chuyện xong bố mẹ lại tìm
tôi không ngờ Cô em gái mới quen chưa
đầy một tháng này lại lo lắng cho tôi
đêm khuya gọi không được là chạy ra tìm
mộ dung yên không nghe tôi trả lời liếc
nhìn tôi qua gương chiếu hậu Anh ơi ăn
gì không Nhìn chằm chằm Mộ Dung Yên hồi
lâu lý hiểu hiểu vẫn trong suốt không
nhịn được nữa Sờ bụng trả lời thay muốn
Hạo Minh tối nay chưa ăn cơm đúng không
Tôi cũng chưa ăn ba người Tìm một nơi có
phòng riêng ăn đêm rồi mới về nhà về đến
nhà Tưởng rằng sẽ đón nhận cơn giận dữ
của Tô Diên băng nhưng Diên băng không
có nhà cơm cũng chưa động đến tôi về
phòng cắm sạc điện thoại đùa với Tuy cầu
đang quấn quýt bên chân một lúc rồi đi
tắm tắm xong bật điện thoại mới thấy tin
nhắn chưa đọc từ tô Diên băng tô Diên
băng Hạo Minh Anh càng ngày càng to gan
Không chỉ dám cúp máy tôi còn dám tắt
máy tô Diên băng còn dám đi Ba chơi với
một đám người đêm khuya Dạ nay tôi đối
xử với anh tốt quá phải không qua màn
hình tôi vẫn cảm nhận được sự tức giận
của người phụ nữ này cảm giác như sắp bị
đe dọa nữa tôi lập tức trả lời điện
thoại hết pin tự tắt mới cắm sạc rất
nhanh Tôi Diên băng nhắn lại tôi phải đi
công tác ở Trùng Khánh mấy ngày đã đặt
vé máy bay sáng mai cho anh anh qua đó
với tôi Trùng Khánh công tác đầu óc tôi
chợt chấn động quét sạch mọi bực bội
trong lòng trong sách có viết về tình
tiết này hình như là công trường xảy ra
chuyện có người chết Người nhà nạn nhân
náo loạn ở công ty lúc đó Nguyên chủ đi
theo vì bảo vệ cô ta mà bị đâm một dao
kết quả tô Diên B băng bỏ một mình tôi ở
bệnh viện đi cứu lục cảnh niên đang bị
phóng viên đuổi theo chụp ảnh Đúng là
một tên đàn bà độc áp vậy mà Nguyên chủ
vẫn yêu cô ta chết mê chết mệt Đọc sách
lúc đó tôi tức đến tăng huyết áp lần này
bảo tôi qua đó rất tốt cơ hội xem tôi bị
đâm giao đã đến ban đầu lý hiểu hiểu đã
hẹn với Hạo Minh đến công ty bảo vệ
nhưng giờ cô không thể đi được trước khi
lên đường tôi đành phải chuyển cho lý
hiểu hiểu 20,00 đồng và nhắn tôi phải
đến Trùng Khánh một chuyến Cô cứ đến
công ty bảo vệ đăng ký trước đi Khi nào
tôi có thời gian sẽ đến sau lý hiểu hiểu
tôi đi đăng ký tôi không làm được đâu
Tôi không học nổi cái đó cô làm được tôi
tin cô tôi còn chờ cô học xong rồi giúp
tôi nữa lý hiểu hiểu thật không vậy tôi
học nghe nói có thể ở bên cạnh tôi lý
hiểu hiểu lập tức đồng ý ngay khi đang
đợi chuyến bay tôi lại lướt tin tức
nhiệt độ của hx vẫn còn cao thương hiệu
cố thị thị vẫn rất hot không chỉ doanh
thu từ các kênh livestream của họ vẫn ổn
định và tăng trưởng mà sau khi các hoạt
động miễn phí kết thúc tỉ lệ lớp đầy các
khách sạn trực thuộc cũng đạt trên 80 ph
một thời gian cố thị trở thành cái tên
nổi bật trong ngành Cố thị càng ngày
càng phát triển tài khoản của tôi cũng
ngày càng đầy lên điều duy nhất khiến
tôi không vui Chỉ còn lại là sự đe dọa
từ tô Duyên băng may là cô ta cũng không
còn đe dọa được bao lâu nữa sau khi
xuống máy bay tôi bắt một chiếc taxi đến
công ty của cô ta quả thật công trường
xảy ra sự cố Tôi nhìn thấy từ xa đã có
người nhà đang gây ồn ào trước cửa công
ty tôi không cho tài xế lái Đến Tận Cửa
công ty mà xuống xe sớm tìm một chỗ kín
đáo và gửi tin nhắn cho tô Diên băng
công ty cô xảy ra chuyện gì rồi tôi đã
đến dưới công ty rồi có rất nhiều người
đang gây ồn ở cửa Tôi không vào được tô
duên băng anh đi khách sạn đợi tôi tôi
đương nhiên là không đi khách sạn Tôi
ngồi ở một quán cà phê đối diện chọn một
phòng riêng có tầm nhìn thẳng ra cửa
công ty vừa ăn hạt dưa vừa uống cà phê
chờ xem tô Diên băng sẽ bị đâm như thế
nào vì sự cố công trình có rất nhiều
người bị thương nhiều người nhà đã đến
gây sự khi bảo vệ đến gần đã có người
dùng dao kề vào cổ để đe dọa tự sát cuối
cùng công ty chỉ có thể báo cảnh sát khi
Cảnh sát đến mọi người mới buộc phải
giải tán Cứ tưởng mọi chuyện đã kết thúc
thì tô duên băng vừa nói chuyện điện
thoại vừa đi ra khỏi công ty một người
phụ nữ trung niên mặc đồ như công nhân
vệ sinh trực tiếp Lao vào và đâm một
nhát vào cô ta đó là một người phụ nữ đã
chịu nỗi đau mất con rồi lại mất chồng
không còn thiết sống muốn kéo cô chủ ác
độc đã khiến Chồng cô gặp nạn cùng chết
nhưng thực ra thủ phạm thật sự gây ra sự
cố đã chạy mất tô Diên băng chỉ là người
đến dọn dẹp đống đồ nát người phụ nữ ra
tay rất mạnh mẽ tô Diên băng phản ứng
kịp đá văng cô ta ra nhưng chiếc áo sơ
mi trắng của cô ta đã bị máu nhuộm đỏ
trông thật ghê giận tôi vừa ăn hạt dưa
vừa nhìn lòng tôi thắt lại đau xót
Nguyên chủ lại ngốc nghếch đứng ra che
chở cho cô ta Tôi không vui được bao lâu
một giờ sau tô Diên băng gửi cho tôi địa
chỉ bệ viện và bảo tôi đến đó tôi giả vờ
như không biết gì Vừa vào phòng bệnh đã
giả vờ ngạc nhiên em làm sao mà bị
thương vậy nghiêm trọng không tô Diên
băng tựa vào đầu giường mắt sắc bén như
thể muốn xuyên qua người tôi không chết
được nhìn sắc mặt cô không tốt muốn nằm
xuống nghỉ một chút không tô Duyên băng
lại đây tôi đi đến bên giường tô Diên
băng giơ tay nắm lấy tay tôi kéo tôi
ngồi xuống giường ngay sau đó tôi nghe
thấy tiếng rên rỉ của cô ấy bị thương mà
còn không biết nghe lời đáng đời anh
đừng động đậy tô Diên băng chỉ nhìn tôi
bôi thương của anh đâu tôi vô thức liếc
nhìn cô ấy bôi thương gì cơ sắc mặt của
Tô Diên băng lập tức lạnh đi hôm qua nói
rồi hôm nay anh quên rồi à Đêm qua tôi
đã nấu cơm cho cô cô không về nhà còn gì
nữa tôi liếc nhìn Diên băng rồi nhìn cơ
thể cô ấy còn gì nữa cô bây giờ bị
thương rồi làm gì được nữa Thật à tô
Diên băng nhìn thái độ hời hợt của tôi
sắc mặt càng tồi tệ hơn không làm được à
Hay là anh căn bản chưa từng nghĩ đến
việc làm tôi vui tôi nhìn Diên băng với
vẻ phức tạp vậy Bây giờ tôi làm cô vui
nói rồi tôi lấy điện thoại ra Mở danh mạ
tô Duyên băng nhìn thấy tôi lướt đến số
điện thoại của cảnh niên sắc mặt cô ta
lập tức đen lại anh làm gì vậy tôi gọi
cho người yêu của cô bảo cậu ấy đến đây
với cô thế này bồi thường cho cô có đủ
thành ý Chưa tô Diên băng tức giận đến
mức nghiến chặt hàm lời nói gần như bật
ra từ khe răng Ai nói với anh cậu ấy là
người yêu của tôi bao nhiêu năm nay cậu
ấy bị người khác bắt nạt cô thay cậu ấy
ra mặt Cậu ấy bị thương cô đưa cậu ấy
vào bệnh viện Cậu ấy có chuyện cô luôn
sẵn sàng giúp đỡ cậu ấy không phải là
người yêu cô thì là ai nghe tôi liệt kê
lại từng việc trong quá khứ tô Diên băng
cảm thấy cổ họng như bị nghẹn lại khí
tức trong ngực cũng tiêu tan hết Diên
băng nhìn tôi nghiêm túc nói cậu ấy
không phải tôi bật cười giận dữ tôi thu
điện thoại lại được rồi được rồi cô nói
không phải thì không phải Tô Diên băng
nhìn tôi thấy tôi hoàn toàn không tin
tưởng vào lời nói không kìm được kéo tôi
về phía mình nghiến răng nghiến lợi cậu
ấy thật sự không phải trong khoảnh khắc
bốn mắt nhìn nhau điện thoại của Tô Diên
băng đổ chuông tôi liếc nhìn điện thoại
bên cạnh hiển thị cuộc gọi cảnh niên
cảnh niên cái tên này hình như là biệt
danh của Nguyên chủ trước đây nhưng sau
đó vì nguyên Chủ Ghét nên không cho ai
gọi nữa không ngờ tô Diên băng lại thay
tên của của lục cảnh niên thành cái tên
thân mật như vậy Tôi ân cần đưa điện
thoại cho cô ấy nói người yêu cô gọi đến
rồi kìa tô Diên băng nhìn tôi thấy tôi
hoàn toàn không để ý không ghen tuồng
sắc mặt càng lúc càng tối kéo tay tôi
không buông bảo tôi nghe máy bật chế độ
loa ngoài tôi thật sự không muốn nghe
nhưng lại bị ép phải nghe ngay khi cuộc
gọi được kết nối giọng của một người đàn
ông truyền đến đầy lo lắng Diên băng Tôi
đã thấy tin cô bị thương trên mạng rồi
cô Sao rồi Có nghiêm trọng không thật là
thân mật lần họp lớp trước cậu ấy chỉ
nhìn mỗi mạc tiêu thôi Chỉ là để tránh
hiểu lầm à cố ý làm cho cậu ấy thấy sao
Không sao đâu thật sự không sao tôi ghét
bản thân mình bây giờ lắm cảm giác như
một phế nhân Vậy muốn đến thăm cô mà
cũng không thể thật sự không sao cậu cứ
chăm sóc vết thương đi từ từ giọng nói
dịu dàng này những lời quan tâm ấy thật
sự là hiếm có có khi cả nghìn năm mới
gặp một lần tôi nghe Mà tai như sắp mang
bầu Vậy cậu cũng chăm sóc vết thương đi
mau khỏi hẳn nhé tô Diên băng nhìn tôi
nghe rất chăm chú chẳng hề có dấu hiệu
ghen tuông ngược lại còn rất hưởng thụ
lồng ngực duên Băng Như bị gì đó đè nặng
khó chịu vô cùng trước đây cô ấy cực kỳ
ghét cảnh tôi ghen tuông phát điên nhưng
bây giờ cô ấy lại muốn nhìn thấy điều đó
trên mặt tôi vẫn chưa cúp à Tôi đang
tưởng tượng thì tô Diên băng kéo mạnh
tôi Diên băng hung hăng cắn xuống môi
tôi ngay sau đó cơ thể mất thăng bằng
tôi vô tình đè lên vết thương của cô ấy
vừa mới nói với Lục Cảnh niên nhẹ nhàng
quay lại lại hôn tôi thật sự là Quá tồi
tệ Tôi không thể không dùng một chút sức
lực tô Diên băng đau đến mức rên gì tôi
vội vàng ngồi dậy nhìn vết thương của
Diên băng lại chảy máu lập tức đứng lên
tôi đi Gọi bác sĩ Tô Diên Băng bị thương
đã lên hó sớt khi tôi gọi bác sĩ vào để
xử lý lại vết thương cho cô ấy thì mẹ cô
ấy gọi đến tôi chỉ nghe thấy tô Diên
băng nói mẹ không cần phải đến đâu Hạo
Minh ở đây Anh ấy sẽ chăm sóc con tốt tô
Diên băng vẫn nhìn tôi nói tôi cầm điện
thoại đặt hàng một đống đồ ăn vặt và
trái cây cho mình Sau khi bác sĩ xử lý
xong vết thương và dặn dò kỹ càng bác sĩ
mới rời đi tô Diên băng nằm trên giường
nhìn tôi với ánh mắt u ám sắc mặt tái
nhợt vì đau đớn Anh đứng xa như vậy làm
gì Lại đây tôi thu điện thoại lại rồi đi
tới nhìn qua vết thương của cô ấy Bây
giờ trước khi giải quyết xong chuyện
video uy hiếp có lẽ cô ấy phải nằm trên
giường bệnh thôi không thể nào lại phát
điên với tôi nữa bác sĩ nói cô không
được động đậy nữa cô có muốn ngủ một
chút không Ngoài ngủ ra anh không có câu
gì khác sao quả nhiên những người không
ưa nhìn mình nói gì cũng sai tôi nói
không muốn ngủ thì đừng ngủ sao lại tức
giận Nếu lỡ làm tổn thương vết thương
thì sao Công ty cô bận như vậy cô còn
muốn nằm trên giường bệnh 10 ngày nửa
tháng nữa à Tôi không nổi giận vẫn rất
lịch sự nhắc nhở Diên băng tôi không nói
thì thôi nói ra rồi tô Diên băng lập tức
cảm thấy vết thương càng đau hơn cô ấy
nhìn tôi chằm chằm ánh mắt như đang
thiêu đốt Anh có phải muốn tôi không
chết lại muốn tôi tức chết không Tôi
nhìn Diên băng Hàng ngày tôi bị cô uy
hiếp tôi có thể tức giận đến mức khiến
cô chết à Suốt từ đầu đến cuối người duy
nhất có thể làm cô ấy tức giận chính là
tôi trước đây tôi Ngày nào cũng muốn ở
bên Diên băng bây giờ cô ấy để tôi ở lại
làm những điều tôi từng muốn làm sao
trong mắt tôi mọi thứ lại trở thành uy
hiếp Nếu tôi thật sự muốn uy hiếp anh
anh có thể đi quay phim không có thể
livestream không Anh có thể chạy khắp
nơi không Tôi nhìn Diên băng Vậy là cô
còn đang kiêng nể tôi sao lúc này đúng
lúc đồ ăn vặt mà tôi đặt online đã đến
tôi không muốn qua quan tâm đến cái dáng
vẻ Cô ấy muốn thể hiện là mình có bao
nhiêu ân huệ với tôi tôi đứng dậy Nhận
lấy một túi đồ ăn lớn đặt lên bàn bên
cạnh Bắt đầu lấy đồ trong đó ra tôi còn
không quên hỏi Diên băng một câu mang
tính hình thức cô có muốn ăn gì không tô
Diên băng không trả lời điện thoại của
cô ấy vang lên sau khi nghe xong cuộc
gọi công việc chẳng bao lâu trợ lý đến
báo cáo tình hình và xử lý giấy tờ công
ty quả thực Diên băng rất bận Tôi mặc kệ
tự mình thưởng thức đồ ăn cầm dâu tây và
anh đào đi dửa trong khi cô ấy đang xử
lý giấy tờ thấy tôi cầm dâu tây anh đào
đi dửa còn tưởng là tôi sẽ đưa cho cô ấy
ăn nhưng khi xử lý xong công việc Diên
băng chỉ thấy tôi vừa đi vừa ăn rất
hưởng thụ Tôi nhìn cô ấy một miếng dâu
tây to và đỏ tôi cho vào miệng đi đến
gần Diên băng cô cũng muốn ăn à Tôi
không nói thì thôi mới mở miệng tô Diên
băng lập tức cảm thấy vết thương đau đớn
tôi mua đồ ăn là để mình ăn không phải
cho cô ấy nhìn hộp dô Tây tôi đưa qua
Diên băng không động đậy anh đút cho tôi
đi bị thương rồi tay cũng không thể dùng
được tôi làm theo yêu cầu đút một quả
râu tây vào miệng cô ấy rồi Ngồi xuống
chiếc ghế bên cạnh tự mình tiếp tục ăn
Tôi vừa ăn vừa lướt điện thoại lý hiểu
hiểu Gửi tin nhắn cho tôi nói rằng tôi
đã đăng ký tham gia Xong rồi còn chia sẻ
một số bức ảnh từ buổi huấn luyện nhân
viên của công ty Toàn là những người đàn
ông cao giáo Cơ bắp cuồn cuộn trông cực
kỳ mạnh mẽ và nam tính suýt nữa làm cô
chói mắt với cái mắt thép của mình tô
duên băng nằm trên giường nhìn tôi tận
hưởng chẳng hề thấy cô ấy lo lắng chút
nào trong lòng rên băng cảm thấy nặng nề
nhớ lại trước đây khi cô ấy bị thương
tôi lo lắng đến mức mỗi bữa cơm đều thay
đổi món gửi canh cho cô ấy Tôi nhìn thấy
Diên Băng trong mắt tôi chỉ còn lại bóng
dáng cô ấy cô Sao lại ghét tôi đến vậy
Tôi nhìn Diên băng thấy cô ấy hoàn toàn
không thèm để ý đến tôi khiến vết thương
của cô ấy lại đau đớn tôi Diên băng Hạo
Minh Anh chăm sóc bệnh nhân như vậy sao
tôi ngẩng đầu nhìn Diên băng con khốn
này nằm trong bệnh viện mà vẫn không yên
không chịu ngủ lại còn bắt bẻ tôi tôi
lại nhét một quả râu tây vào miệng Diên
băng cô cần gì thì nói đi Tôi không phải
là con run trong bụng cô làm sao tôi
biết cốp muốn gì tô Diên băng lại cảm
thấy đau ở vết thương Tôi đói vậy tôi
gọi đồ ăn ngoài cho cô tô Diên băng Tôi
muốn ăn món Anh làm phòng bệnh đơn sang
trọng như vậy mà vẫn không đủ s còn muốn
có một cái bếp riêng nữa à tô Diên băng
sao vậy Anh không muốn làm à Tôi đâu dám
Cô muốn ăn gì tôi đi mua đồ ngay tôi cất
điện thoại đứng dậy tô Diên băng nhìn
thấu tôi đồ tôi đã bảo người ta mang tới
rồi nửa giờ sau đồ đã được mang đến tô
Diên Băng đúng là biết chọn món còn muốn
uống súp gà nữa tôi nhận ra con khốn này
mỗi ngày không hành hạ tôi là không chịu
nổi sút được hầm xong cô ấy lại muốn tôi
đút cho ăn cả tay bị thương rồi vẫn đòi
tôi đút tôi Cuối cùng cũng có thể đút ăn
xong định nghỉ ngơi Tôi muốn ngủ một lát
trên chiếc giường bên cạnh để chăm sóc
tôi lại bị yêu cầu là phải đợi Cô ấy ngủ
rồi mới được nghỉ ngơi cuối cùng tôi đã
ngủ gật bên cạnh giường bệnh con khốn đó
vẫn chưa ngủ Khi tôi tỉnh dậy đã là 2
giờ đồng hồ sau tôi cảm thấy tay chân tê
dại tôi ngồi dậy nhìn thấy tô duên băng
đang nhìn tôi sắc mặt cô ta có chút
không vui tỉnh rồi tôi ngủ ngon đến mức
ngay cả trợ lý đến cũng không làm tôi
tỉnh dậy tôi đúng là không còn lo lắng
gì cho cô ta nữa tô Diên băng Anh có
muốn đi ngủ thêm một lúc không Tôi vẫn
còn cảm thấy mệt mỏi càng ngủ càng thấy
buồn ngủ hoàn toàn không nhận ra sự khác
thường trong câu nói của Duyên băng tôi
xoa xoa cánh tay tê cứng rồi đứng dậy
vậy tôi đi ngủ thêm chút tô duên băng
Hạo Minh cô ấy nổi giận vết thương lại
đau thêm tôi lúc này mới nhận ra sự tức
giận của cô ta cảm giác buồn ngủ giảm đi
một chút Tôi nhìn và nói sao vậy vết
thương của tôi đau Tôi nhìn Diên băng
một lúc rồi lại nhìn vào vết thương của
cô ấy vậy phải làm sao Tôi đâu thể thay
cô đau Tôi nhìn cô ấy rồi hỏi hay là tôi
đi hỏi bác sĩ xem có thể cho cô ít thuốc
giảm đau không tô Diên băng nhìn tôi rồi
nói Tôi muốn uống nước Tôi nghi ngờ con
khốn này chỉ muốn làm tôi không thoải
mái tôi lấy chai nước mở nắp rồi đưa cho
cô ấy Tôi uống xong nước cơn buồn ngủ
cũng tan biến tôi ngồi xuống chuẩn bị mở
điện thoại tô Diên băng lại lên tiếng
Tôi muốn ăn táo tôi liếc nhìn cô ấy mỉm
cười để tôi gọt cho cô tôi Cẩn thận gọt
táo rồi cắt thành từng miếng nhỏ đưa đến
bên miệng Diên băng tô Diên băng ăn vài
miếng rồi không ăn nữa nhìn tôi không
ngon Tôi muốn thử bưởi tôi siết chặt tay
cầm dao chỉ muốn giúp cô ấy thêm một
nhát nữa tôi vẫn mỉm cười đáp được tôi
gọt cho cô tôi gọt bưởi lột vỏ rồi đưa
đến bên miệng Diên băng tô Diên băng ăn
hai miếng rồi lại không ăn nữa kéo tay
tôi kéo tôi ngồi xuống giường đôi mắt
lạnh lùng của cô ấy pha lẫn một chút dịu
dàng khi nhìn tôi Tôi thấy cô ấy lại
không an phận liền nhắc nhở đừng cử động
nhiều cẩn thận lại rách vết thương tô
Diên băng nhìn tôi mà không nói gì Tôi
bị Diên băng nhìn chăm chú đến mức không
thể không lên tiếng có chuyện gì vậy tô
Diên băng cứ ở đây trò chuyện với tôi cô
muốn nói gì nói về quá khứ thì chỉ toàn
là những nỗi buồn của tôi nói về hiện
tại thì là tôi bị cô ta đe dọa còn tương
lai thì chẳng liên quan gì đến cô ta cả
tôi cảm thấy không có gì để nói với cô
ta nhìn Diên băng dường như cũng không
biết nói gì tôi chủ động phá vỡ không
khí ngượng ngùng bác sĩ bảo cô phải nằm
nghỉ nếu không muốn ngủ thì chúng ta
chơi game nhé tôi Diên băng thường ngày
công việc bận rộn không chơi game bao
giờ liếc tôi một cái chơi gì thời gian
chơi game trôi qua rất nhanh Tôi không
phải chịu đựng nữa thoải mái chơi hai
ván game trời đã tối tôi không cần Cô ấy
mở lời tự động đi làm cơm tự tay đút cho
Diên băng ăn tô Diên băng cuối cùng cũng
không còn làm khó tôi nữa ăn tối xong cô
ấy bị vết thương hành hạ sớm đã nằm
xuống tôi thoải mái nằm trên giường bên
cạnh mở điện thoại và nhận được tin nhắn
từ Lục Quỳnh gửi cho tôi là địa chỉ hiện
tại của hai người đó ở nước ngoài tôi
truyền tiếp cho cố Uyển Nhi cố Uyển Nhi
nhanh chóng trả lời Sáng nay đã cử người
đến xử lý muộn nhất là ngày kia sẽ quay
lại là cậu tự tìm được sao vậy là tôi đã
tiêu mất một triệu mà chẳng thu lại được
gì nhưng nghĩ tới việc Ngày kia tôi sẽ
thoát khỏi sự đe dọa của Tô Diên băng
thì một triệu cũng không quan trọng tôi
gửi cho cô ấy đoạn ghi âm của Tô Diên
băng khi thổ lộ tình cảm tôi gửi tin
nhắn ban đầu tôi định tự mình đi tìm cô
ấy nhưng giờ tôi không thể cô đi tìm cô
ấy nói chuyện giúp tôi chỉ vừa mới gửi
đi tiếng nói là lạnh lùng của Tô Duyên
băng truyền đến nếu không muốn ngủ thì
chơi thêm hai ván game với tôi Hạo Minh
nghĩ rằng cô ấy tối đa cũng chỉ có thể
đe dọa tôi thêm hai ngày nữa rồi đặt
điện thoại xuống chuẩn bị đi ngủ không
quên dịu dàng nói với cô ấy một câu cô
cần nghỉ ngơi nhiều hơn hay để ngày mai
gọi lại nhé Không biết có phải do việc
đe dọa đã được giải quyết khiến tôi quá
kích động nên tôi không thể ngủ được Tôi
lăn qua lăn lại cuối cùng nhìn về phía
tô Diên Băng hay là chơi thêm hai ván
nữa tôi lại chơi thêm hai ván game cuối
cùng bắt đầu cảm thấy buồn ngủ Sáng hôm
sau tôi tỉnh dậy khi bác sĩ đang kiểm
tra vết thương của Tô Duyên băng theo
thói quen mở điện thoại xem một chút
nghĩ rằng ngày mai sẽ được giải phóng
vui vẻ thức dậy Khi tôi rửa mặt xong
bước ra bác sĩ đã đi rồi tôi chủ động
hỏi Diên băng Sáng nay muốn ăn gì tô
Diên băng nhìn tôi vui vẻ bất giác ngây
người một chút cái gì cũng được vậy thì
tôi sẽ làm gì đó Cho cô ăn tôi vào bếp
làm bữa sáng tô Diên băng dõi theo tôi
từ đầu đến cuối khi tôi bước vào bếp sau
khi ăn sáng xong tô Diên băng xử lý công
việc tôi chuẩn bị một đĩa trái cây cho
Diên băng tự ăn vặt rồi Thỉnh thoảng
cũng cho cô ấy một chút tô Diên băng
không kìm được ánh mắt nhìn tôi ánh mắt
hơi đ Cô ấy đưa tay kéo tôi đến trước
giường và hôn tôi tôi hơi ngẩn người đưa
tay đẩy Diên băng cẩn thận vết thương
của Cô Tô Diên băng lúc này mới buông
tôi ra Hôm nay sao lại vui thế chỉ là
cảm thấy chơi game với nhau ăn cùng nhau
ở bên nhau có cảm giác rất tốt anh thích
à Tôi gật đầu tô Duyên băng kéo tôi lại
hôn tôi một cái vậy sau này cứ làm những
gì anh thích đi tôi chớp mắt nhìn Diên
băng thật không Không phải lại đang lừa
tôi chứ Tôi không lừa anh tôi mơ hồ thấy
trong mắt Diên băng là sự chân thành
không biết là diễn hay là thật nhưng đối
với tôi Điều đó không quan trọng Tôi mỉm
cười đáp lại vậy cô làm việc đi làm xong
rồi Chơi game tiếp tô duên băng làm xong
công việc tôi liền cùng cô ta chơi game
ba bữa trong ngày tôi đều chuẩn bị chu
đáo cho Diên băng chăm sóc cô ta Không
sót gì Mắt lúc nào cũng chỉ có cô ta Cô
ấy không phải là muốn thấy vẻ mặt tôi
lại yêu cô ấy tôi trước khi rời đi đã
làm rên băng hài lòng để cô ta tận hưởng
những dịch vụ cuối cùng này để cô ta
cũng thử cảm giác bị lừa biết đâu cô ta
thật sự yêu tôi rồi thì tôi cũng coi như
đã báo thù thay cho người trước tối tôi
nhìn thấy tin nhắn từ cố Uyển Nhi nói
rằng thỏa thuận hòa giải với Lục Cảnh
niên đã ký xong tôi lại nằm trên giường
cùng tô Diên băng chơi hai ván game nữa
ngày hôm sau khi tôi chuẩn bị làm bữa
trưa nhận được tin nhắn từ cố Uyển Nhi
nói rằng vấn đề video đã giải quyết xong
tôi lập tức không nấu chưa nữa đặt một
vé máy bay về nhà chuyến bay là 40 phút
nữa Từ đây ra sân bay mất gần 30 phút
sau khi đặt vé máy bay Tôi nhìn tô Diên
băng người đang bận xử lý tài liệu anh
đặt hàng online nó sắp đến rồi Anh phải
xuống lấy một chút em có muốn ăn gì
không anh mua luôn tô Diên băng ngẩng
đầu nhìn tôi là đồ gì là bí mật lấy về
rồi em sẽ biết tôi nhìn Diên băng với vẻ
mặt đầy Bí Ẩn tô Diên băng nghĩ đó là
một bất ngờ dành cho cô ta ánh mắt dịu
dàng Nhắc nhở tôi đi nhanh rồi về nhanh
nhé tôi cầm túi xách đi ra ngoài không
Lấy hành lý của mình ra khỏi bệnh viện
tôi liền Bắt một chiếc taxi thẳng tiến
ra sân bay tô duên băng xử lý xong email
nhìn đồng hồ tôi đã ra ngoài được 20
phút vẫn chưa về cô ta nhíu mày gọi điện
cho tôi tôi lúc này đang trên taxi nhìn
điện thoại reo mãi mà không nghe cho đến
khi cuộc gọi tự ngắt tô Diên băng lại
nhắn tin cho tôi sao lâu vậy chưa về tôi
vẫn không trả lời qua 5 phút tôi vừa trả
tiền và bước ra khỏi taxi thì điện thoại
của tôi tô Diên băng lại gọi đến lần này
tôi nghe máy vừa nghe máy tôi đã nghe
thấy giọng tô Diên băng Đầy lo lắng sao
ra ngoài lâu vậy sao chưa về tôi bình
tĩnh đáp anh sẽ không về nữa tô Diên
băng Cảm thấy trái tim mình nặng trĩu
tay cầm điện thoại siết chặt áp vào tai
một cách mạnh mẽ hơn anh nói gì cơ tôi
trong điện thoại trả lời với giọng ngày
càng lạnh nhạt Anh nói anh sẽ không quay
lại nữa một khoảnh khắc im lặng ngắn
ngủi trong điện thoại ngay sau đó tô
Diên băng nghe thấy tiếng ồn ào cùng với
giọng của nhân viên sân bay thông báo
Chuyến Bay c558 Khởi hành tới cô ấy
tưởng tôi muốn tạo bất ngờ ngờ cho mình
nhưng hóa ra tôi lại muốn bỏ đi cả hai
ngày qua tôi đều lừa rối cô ta tô Diên
băng Cảm thấy trái tim mình như rơi từ
trên mây xuống đập Thinh thịch trong
lãnh giá ngón tay cô ấy trắng bệch vì
siết chặt điện thoại giọng thấp lạnh
quay lại Tôi nghe thấy lời đe dọa của
Diên băng bật cười tô Diên băng anh dám
bỏ đi như vậy em nghĩ mình còn có thể đe
dọa được anh Sao anh đã lấy được tất cả
các bản cam kết của những người trong
video kể cả của lục cảnh niên hy vọng
Lần sau em liên lạc với anh sẽ là khi em
đến sở tư pháp lấy giấy ly hôn nói xong
tôi tắt điện thoại tôi mua vé máy bay
lên máy bay bệnh viện khuôn mặt của Tô
Diên băng đen lại như bầu trời trước cơn
bão u ám và căng thẳng cửa phòng bệnh bị
mở ra một người vội vàng vào tổng giám
đốc ngươi tìm được rồi cút đi tô Diên
băng vung tay làm vỡ chén quả nho để
trên bàn đầu giường chén thủy tinh vỡ
tan những quả nho lăn lóc khắp nơi đó là
những quả nho mà trước đó tôi đã rửa rất
sạch sẽ từng quả một và còn cho cô ta ăn
Bây giờ nhìn lại chỉ thấy thật chua xót
tô Diên băng lại bị tôi lừa một cách
ngoạn mộc vết thương lại nứt ra nhốm đỏ
bộ đồ bệnh nhân Diên băng như không nhận
thấy đứng dậy nhìn vào bàn đầy đồ ăn vặt
trái cây hành lý mà tôi đã bỏ lại trong
đầu cô ta tất cả chỉ là hình ảnh tôi
chăm sóc trong hai ngày qua Cùng Chơi
game tất cả đều là giả tất cả những đồ
ăn vặt trái cây rên băng đều quét hết
xuống đất sau đó gọi điện cho trợ lý
công ty sắp xếp xe tôi phải về Tứ Xuyên
tôi xuống máy bay tôi bắt một chiếc taxi
về nhà tô Diên băng liên hệ với một cửa
hàng thu mua đồ xa xỉ để mang đồ đến nhà
khi tôi về đến nhà bà chủ của cửa hàng
thu mua đã đợi sẵn ở cửa tôi bán hết
những chiếc túi trang sức đồng hồ quần
áo mà người trước đã mua tất cả những gì
có thể bán tổng cộng bán được hơn 1
triệu tôi yêu cầu Bà chủ chuyển tiền vào
thẻ của mẹ tôi đã đưa cho cô rồi tiễn bà
chủ đi tôi nhanh chóng thu xếp lại những
món đồ ít ỏi còn lại của mình hai ngày
không gặp Tuyết cẩu vẫn cứ quấn quýt
quanh chân tôi dùng móng vuốt gãi gãi
mắt cá chân tôi tôi cúi xuống ôm nó lên
đây là quà của Tô Diên băng tôi không
định mang theo nhưng nhìn nó đáng yêu
như vậy Nghĩ đến vết thương của Tô Diên
Băng và không biết khi nào mới hồi phục
tôi quyết định tạm thời mang nó đi tôi
sẽ nuôi nó trước Nếu muốn lấy lại tôi sẽ
trả lại cho Diên băng Mẹ Hạo Minh vừa
thức dậy sau giấc trưa thì thấy tôi kéo
hành lý Trở Về Cô vừa thức dậy mà vẫn
còn mơ màng nhưng lập tức lo lắng bước
lại gần con không ở Trùng Khánh chăm sóc
tô Diên băng sao sao lại về rồi chuẩn bị
ly hôn với cô ấy rồi tôi ngả người lên
sofa cảm thấy không khí tràn ngập sự tự
do và thoải mái Mẹ Từ hôm nay trở đi con
sẽ ở nhà mẹ tôi nhìn tôi lần này là thật
chứ con thề lần này thật sự là nghiêm
túc tuyệt đối sẽ không quay lại với cô
ấy nữa mặc dù tôi nói kiên quyết như vậy
nhưng mẹ tôi vẫn không tin liền quay
sang gọi điện báo cho cô Đông Quốc Tôi
không ăn trưa Tìm lưu mẫu Để bảo bà làm
món gì ngon cho mình từ nay về sau đôi
tay tôi sẽ không phải vào bếp nữa tôi
cảm thấy tâm trạng mình tốt hơn rất
nhiều Ăn xong tôi về phòng ngủ một giấc
khi tỉnh dậy trời đã tối Tôi ôm Tuyết
cẩu xuống tầng cô Đông Quốc đã về nhà và
cố Uyển Nhi cũng đến nhà khi nhìn thấy
tôi Ánh mắt của Uyển Nhi lập tức dừng
lại Tôi tự nhiên đi lại ngồi xuống cố
Uyển Nhi nhìn vào con mèo trong tay tôi
rồi nhìn tôi một lúc khi nào lại thích
mèo vậy tôi nâng đầu của Tuyết cẩu lên
đưa nó cho cô ta xem không thấy mèo con
dễ thương sao cố Uyển Nhi đưa tay vuốt
đầu Tuyết cẩu tự nhiên bắt chuyện với
tôi chuyển về ở rồi à Có phải cậu đã nói
chuyện về chuyện ly hôn với cô ấy chưa
Tôi ngẩng đầu nhìn Uyển Nhi chuyện đó
nói sớm rồi thủ tục ly hôn đã làm xong
chỉ còn thiếu giấy chứng nhận nữa giờ
chỉ sợ đến lúc đó cô ấy không chịu ly
hôn tôi cúi đầu chơi với bàn tay của mèo
cố biển nhi nhìn tôi với ánh mắt chăm
chú khi tôi nhắc đến ly hôn ánh mắt cô
ấy có chút dao động Diên băng sẽ đồng ý
thôi Hy vọng là vậy lần này tôi phải cảm
ơn cô cô muốn quả cảm ơn gì tôi ngẩng
lên nhìn Uyển Nhi với nụ cười cố Uyển
Nhi hạ mắt xuống vẻ mặt vẫn mang nét
cương chiều Quà cảm ơn thì thôi đi năm
nay đừng quên tặng quà sinh nhật cho tôi
nhé sinh nhật của cố Uyển Nhi thường
được tổ chức ở nhà cô ấy cả gia đình cô
ấy sẽ ở đó để chúc mừng nhưng từ khi
người trước yêu tô Diên Băng đã nhiều
năm không ở bên cô ấy vào ngày sinh nhật
sau khi kết hôn người trước Thậm chí còn
Quên mất sinh nhật của Uyển Nhi Chắc
chắn là không quên đâu Tôi đáp lại tối
đó khi nằm trên giường tôi lướt qua lịch
và nhận ra sinh nhật của Uyển Nhi lại
vào tuần sau khi nhìn vào ngày sinh nhật
trên dương lịch tôi đột nhiên cảm thấy
đầu óc mình tỉnh táo hẳn lên ngày 28
tháng 7 chính là ngày Mộ Dung Yên trong
cuốn sách đã tự sát vì trầm cảm và vài
ngày trước khi cô ta tự sát Cô ta bị bố
mẹ ép phải đi gặp những đại gia trong ới
trải qua thời điểm tối t nhất trong cuộc
đời tôi suýt chút nữa đã quên mất chuyện
này mặc dù tôi đã ký hợp đồng với cô ta
thay đổi được áp lực mà bố mẹ cô ta tạo
ra cho sự nghiệp Nhưng nếu bố mẹ cô ta
vì tiền mà vẫn ép đi Tôi lập tức nhắn
tin cho Dung Yên Em đang làm gì thế mới
chỉ là 8:00 tối thông thường vào giờ này
cô ấy hẳn là không rời tay khỏi điện
thoại mới đúng nhưng tôi không nhận được
tin nhắn trả lời tôi lại gọi điện cho
Dung Yên kết quả điện thoại không ai
nghe máy cuốn sách không nói rõ thời
điểm cụ thể của thời điểm tối tăm đó tôi
không thể liên lạc được với dung Yên tôi
vừa đứng dậy vừa gọi điện cho mẹ cô tê
phương quân điện thoại vừa được kết nối
giọng Phương Quân đầy châm biếm vang lên
Hạo Minh Dạo này vẻ vang Ghê nhỉ sao có
thời gian gọi điện cho tôi thế Tôi không
muốn tốn thời gian với bà ta Mộ Dung Yên
đâu rồi cậu tìm con gái tôi vào ban đêm
làm gì Sao cậu thích nó rồi à khi nhắc
đến con gái Phương quân trở nên giận dữ
hồi đó Tôi tưởng cậu ký hợp đồng với nó
để giúp nó phát triển tốt hơn ai ngờ cậu
ký hợp đồng với nó chỉ để nó quay phim
chơi với cậu Nếu cậu thích nó rồi thì
nói thẳng đi Sao lại lén lút như vậy làm
hỏng cả tương lai của nó tôi không muốn
nghe lời lả nhải của bà ta bà quan tâm
đến tương lai của nó sao bà quan tâm đến
chuyện nó có thể kiếm tiền cho bà không
Nếu tôi đoán không lầm thì gần đây bà
lại nợ nần thấy nó không kiếm được tiền
bà có định bán nó không nó là con gái
Tôi tôi muốn bán thì sao cậu có thể quản
được à Nghe giọng bà chắc là đã tìm được
người mua rồi họ trả bao nhiêu tôi trả
gấp đôi đê tối như mực bao phủ tất cả
mọi thứ trong bóng tối không có ánh sáng
không có sự ấm áp chỉ còn lại sự Tĩnh
Lặng Chết Chóc Mộ Dung Yên co rú người
trong góc ban công hoa Min vào bóng đêm
ánh sáng xung quanh mờ nhạt đến mức
không thể nhìn rõ khuôn mặt không khí
nóng bức nhưng lại có mùi máu tanh trong
khi nhiệt độ ngoài trời hơn 30 độ cơ thể
cô ấy lại run rẩy như thể đang ở trong
một nơi lạnh giá không thể thở được
trong đầu cô ấy vẫn vang vọng lời nói
của mẹ trước khi bà rời đi tưởng ký hợp
đồng với tôi con sẽ có cơ hội phát triển
tốt hơn nhưng đến giờ ngoài việc quay
vài bộ phim chẳng ai xem còn gì nữa cậu
ấy kéo con đi đóng phim Chắc là cậu ấy
thích con rồi nếu không một triệu đối
với cậu ấy chẳng là gì Tôi vất vả nuôi
con lớn giờ mẹ cần con Con định đứng
nhìn mẹ bị lũ người kia đánh chết sao
con không muốn gặp người ấy cũng được
Nhưng đêm mai có bữa tiệc con phải đi
cùng mẹ tôi đập cửa Lần Nữa giọng nói
đầy lo lắng và vội vã Mộ Dung Yên khi
tôi chuẩn bị đi tìm người phá cửa thì
cánh cửa mở ra anh giọng rất thấp ánh
mắt nhìn cô như không còn sinh khí sao
anh lại đến đây Tôi nhìn từ trên xuống
dưới quan sát Cô ấy mặc áo phông đen
quần dài trong nhà tối đen không bật đèn
tôi dừng lại một chút nhìn vào quần của
Dung Yên qua ánh sáng mờ ảo từ đèn cảm
ứng ở hành lang tôi mơ hồ thấy vết ướt
loang lổ tôi ngước mắt nhìn em không trả
lời tin nhắn không nghe điện thoại anh
lo cho em Mộ Dung Yên nhìn tôi ánh mắt
buồn trong mắt thoáng qua một chút ấm áp
Vì sao không bật đèn tôi bước vào nhà
bật hết đèn lên tôi ngửi thấy mùi máu
quay lại nhìn em bị thương à Vừa nói
xong tôi đã bước lại gần kiểm tra Không
có gì đâu Mộ Dung Yên không thừa nhận
nhưng Máu đã chảy xuống từ quần của cô
ấy thấy tôi phát hiện ra không dám nhìn
thẳng vào mắt tôi sự lo lắng thuần khích
của tôi khiến Dung Yên cảm thấy thế giới
này vẫn còn một chút gì đó sạch sẽ và
tốt đẹp không muốn để người khác thấy
mặt yếu đuối của mình tôi nhìn cô ấy một
lúc không nói gì chỉ lôi cô ấy ra sofa
bảo ngồi xuống rồi cúi người nâng ống
quần l lên một vết thương như bị dao cắt
không phải vết thương mới mà là vết sẹo
của vết cắt đã lành rồi lại bị xé ra lại
lành rồi lại bị xé ra tôi nhìn xong
không nói gì chỉ Ngước mắt nhìn cô ấy
hỏi nhà em có hộp y tế không Không có
đâu Em không phải là người yếu đuối như
vậy vết thương này không cần xử lý sẽ tự
lành nhanh thôi Tôi nhìn cô ấy một cái
rồi Đứng Dậy lấy điện thoại ra đặt đơn
thuốc cho những thứ cần thiết rồi ngồi
đối diện Dung Yên có chuyện gì xảy ra
vậy em là người tôi ký vào công ty tôi
không muốn em gặp chuyện gì trong tay
tôi có chuyện gì thì nói ra đi tôi sẽ
cùng em giải quyết em Nếu thực sự không
muốn nói tôi chỉ còn cách tự đi tìm hiểu
sự quan tâm của tôi từng chút một khiến
Mộ Dung Yên dần bỏ đi bức tường trong
lòng bắt đầu nói ra những điều mà luôn
chôn giấu trong lòng những chuyện không
dám nói với ai em bị trầm cảm có lúc bên
này khi mẹ Diên băng biết rằng tô Diên
Băng đã quay về bà lập tức sắp xếp cho
cô ấy vào bệnh viện Hạo Minh đâu cậu ấy
không phải đang chăm sóc con à Sao con
lại về một mình lại cãi nhau với cậu ấy
rồi à Con có thể kiềm chế cơn nóng giận
không giờ cậu ấy nổi tiếng hơn cả những
ngôi sao hàng đầu cố thị cũng vì vậy mà
ngày càng phát triển mạnh dù cậu ấy có
yêu con đến đâu cũng không thể chịu nổi
tính tình của con con phải dịu dàng với
cậu ấy một chút Đừng để lúc cậu ấy thật
sự giận rồi ly hôn với con tô Diên băng
sắc mặt trở nên khó coi chuyện của hai
con bà đừng can thiệp tô Diên băng vừa
đuổi mẹ mình đi thì điện thoại đổ chuông
là Vạn Phúc gọi đến chúng tôi đã tìm ra
vị trí của Hạo Minh rồi anh ấy hiện đang
ở ở nhà Mộ Dung Yên tô Diên băng xết
chặt điện thoại đưa anh ấy về bệnh viện
ngay dưới ánh đèn rực rỡ Mộ Dung Yên
nhìn Hạo Minh băng bó vết thương cho
mình chăm sóc vết thương đã tự bị thương
Rồi tự lành nhiều lần lần đầu tiên cảm
nhận được hơi ấm của việc được ai đó
quan tâm dù nhìn thấy bộ dạng thảm hại
nhất của tôi Anh ấy vẫn không hề chê bài
Thực ra em đã rất xuất sắc rồi nếu là
anh gặp phải bố mẹ như vậy chắc chắn còn
trầm cảm hơn cả em tối nay hãy ngủ một
giấc thật ngon chuyện của mẹ em để tôi
giải quyết sau này bà ấy bắt em đi tiếp
khách kiểu này em không được đi Cuối
cùng Hạo Minh Quấn băng gạc quanh vết
thương của tôi hai vòng rồi thắt một nơ
bướm Mộ Dung Yên không nói gì lặng lẽ
lắng nghe ngoan ngoãn như một đứa trẻ
tôi nhìn Dung Yên vẫn cảm thấy không yên
tâm em một mình có ổn không có cần tìm
ai đến ở cùng không không cần vậy Có
chuyện gì thì gọi điện cho anh tôi lại
dặn dò một lượt vì không yên tâm rồi mới
rời đi Mộ Dung Yên Nhìn cánh cửa nhà
đóng lại trong ngôi nhà rộng lớn dường
như một lúc mất đi hơi ấm lạnh lẽo vắng
vẻ như thể thế giới này lại chỉ còn mình
cô ấy cảm xúc buồn bã ấy lại từng chút
một dâng lên cúi xuống nhìn thấy đồ y tế
trên bàn cố gắng đè nén cảm xúc đó xuống
quay người đi vào phòng vẽ bên trong một
mảng hỗn độn là lúc tối mẹ cô ấy đến
thấy Dung Yên đang vẽ bên trong nổi giận
lật đổ đập phá cô ấy từng chút một dọn
dẹp lại tôi vừa ra khỏi nhà Mộ Dung Yên
điện thoại vang lên vã Phúc Gọi điện cho
tôi Tôi vừa nghe máy liền nghe vã Phúc
nói Hạo Minh Tô tổng bị thương rất nặng
Anh mau đến bệnh viện một chuyến đi cô
ta bị thương nặng thì tìm bố mẹ cô ta
tìm tôi làm gì cô ta không nói với cô là
chúng tôi sắp ly hôn Sao Vạn Phúc sốc
nặng tôi lại vừa biết được Tin động trời
Gì đây tổng giám đốc bảo tôi điều tra
Anh ấy đưa anh ấy đến bệnh viện Tôi đã
thấy có gì đó không đúng thì ra là anh
ấy muốn ly hôn với tô tổng trước đây
tổng giám đốc thờ ơ với anh ấy Anh ấy
yêu đến chết đi sống lại giờ tổng giám
đốc vì anh ấy mà quỳ gối ăn sầu riêng
tại sao anh ấy lại muốn ly hôn với tổng
giám đốc chê tổng giám đốc già rồi thích
Mộ Dung Yên con nhóc đó à nhìn điện
thoại đã tắt ngồn Vạn Phúc lúng túng
ngước nhìn khu chung cư trước mặt đang
lúc cô ta do dự có nên dùng vũ lực không
thì thấy tôi đi ra cô ta lập tức tiến
lên Hạo Minh tôi Tổng muốn gặp anh hay
là anh đi với tôi đến bệnh viện đi Tôi
nhìn thấy vạn phúc rồi nhìn mấy vệ sĩ và
chiếc xe đang đợi bên cạnh đã hiểu ra tô
Diên Băng đã về rồi h vừa mới chuyển về
Vạn Phúc nghĩ đến việc đã ăn cơm của tôi
nhiều năm nên không muốn dùng vũ lực với
tôi Hạo Minh tôi cũng không muốn làm khó
anh nhưng đây là lệnh của Tô tổng rõ
ràng là không đi cũng phải đi tôi ngoan
ngoãn lên xe cô ấy nằm ở bệnh viện nào
vừa hỏi tôi vừa lấy điện thoại nhắn tin
cho lý hiểu hiểu Có số điện thoại của
Mạc tiêu không gửi cho tôi lý hiểu hiểu
nhanh chóng trả lời tôi không có số điện
thoại chỉ có wechat cậu gửi số của tôi
cho cô ta đi nói là có việc làm ăn lớn
bảo cô ta liên lạc với tôi 5 phút sau
cuối cùng tôi cũng đợi được số là gọi
đến tôi bắt máy giọng nói có chút ngông
nghênh của mặc tiêu truyền đến nghe nói
cố đại thiếu gia có việc làm ăn lớn tìm
tôi Đúng vậy là việc gấp lắm điện thoại
không tiện nói để tôi nhắn tin cho cô
tôi cúp máy chuyển sang nhắn tin tôi cần
vệ sĩ phải có võ công Tốt ít nhất phải
ngang ngửa với vệ sĩ của Tô Diên băng
vậy giá sẽ hơi đắt đấy giá cả không
thành vấn đề quan trọng là chất lượng
phải tốt khi nào cần thuê tạm thời hay
thuê theo tháng cần ngay bây giờ Thuê
theo tháng kiểu gọi là đến luôn ấy 100
vạn tôi giờ đã dị ứng với con số 100 vạn
chỗ nào cũng mở miệng từ 100 vạn trở lên
nghĩ đến việc Lục Quỳnh thuê theo Thắng
100 vạn những thông tin đen tối hữu ích
thì một chút cũng không điều tra ra được
lần này tôi phải cẩn thận hơn gửi số tài
khoản cho tôi đi Tuy là bạn học cũ nhưng
nói trước cho rõ Nếu người cô cử đến
không đạt yêu cầu không xứng đáng với
giá đó tôi chắc chắn sẽ tìm Cô Tô Diên
băng nằm trên giường bệnh viện nhìn cửa
phòng bệnh sắc mặt u ám đã hơn 40 phút
trôi qua Hạo Minh vẫn chưa được đưa tới
cô ấy đang cầm điện thoại lên định gọi
cho Vạn Phúc cửa phòng bệnh cuối cùng
cũng mở ra tôi theo sự dẫn đường của vãn
Phúc Bước vào phòng bệnh Khoanh tay
trước ngực lạnh lùng nhìn về phía tô
Diên băng vãn phúc đóng cửa phòng bệnh
lại để không gian lại cho hai người
phòng bệnh im lặng đến không một tiếng
động tôi đối diện với khuôn mặt lạnh
lùng của cô ấy như không hề bận tâm khẽ
kéo khóe miệng lạnh nhạt cô thật sự
khiến tôi phải nhìn lại không thì đe dọa
không thì ép buộc những thủ đoạn hèn hạ
Không thể lộ ra ngoài này cô đều đã dùng
hết rồi tô Diên băng nhìn tôi sắc mặt
càng lúc càng đen ánh mắt càng lúc càng
sắc lạnh như muốn nhìn thủng khuôn mặt
tôi nói đi gọi tôi đến đây làm gì tô
Diên băng vén chăn đứng dậy từng bước
từng bước tiến về phía tôi tôi liếc nhìn
vị trí vết thương trên người cô ấy đứng
yên tại chỗ tôi chỉ muốn xem xem sau khi
lừa tôi anh có vui không tô Diên băng
đứng trước mặt tôi nhìn tôi chăm chú
trong mắt đầy vẻ lạnh lẽo trước đây sao
tôi không phát hiện ra Anh giỏi diễn
xuất như vậy Ở bên cô lâu nên đã học
được tôi nhìn cô ấy với ánh mắt lạnh
nhạt tôô Diên băng xít chặt cổ họng áp
xa tôi Tôi diễn gì tôi giơ tay giữ
khoảng cách giữa tay đặt đúng lên vết
thương của cô ấy tô Diên băng như không
cảm thấy gì vẫn tiếp tục áp xa tôi giữ
chặt tôi sắc mặt trắng bệch Anh nghĩ
những điều tốt tôi dành cho anh đều là
diễn Sao Tôi nhìn người đàn bà phát điên
gần trong gang tấc không dám dùng lực
tay nữa Sợ lại bị cô ấy ghép tội cố ý
gây thương tích không phải chính miệng
cô thừa nhận sao tô Diên băng siết chặt
cổ họng Tôi nói diễn là anh tin ngay Anh
không có cảm nhận của riêng mình sao tôi
nhìn cô ấy vô cùng lạnh nhạt Chính vì
tôi có cảm nhận của riêng mình nên mới
muốn ly hôn tô Diên băng nhìn tôi muốn
tìm trong khuôn mặt tôi một chút dấu vết
miệng nói lòng không nhưng không có cô
ấy từng nghi ngờ tôi không phải Hạo Minh
đã cho người làm giám định ADN kết quả
Chứng minh tôi chính là Hạo Minh rõ ràng
là tôi trước đây cô ấy đối xử với tôi tệ
như vậy tôi cũng chưa từng rao động chút
tình yêu dành cho Diên băng Tại sao bây
giờ cô ấy đối tốt với tôi mà tôi lại
thấy ghê tởm không nuốt nổi Tại sao tình
cảm B năm Hạo Minh nói buông là buông
nói không cần là không cần nữa bàn tay
ôm tôi siết chặt hơn Diên băng không
muốn buông tôi ra như thể nếu buông ra
cô ấy sẽ không bao giờ nắm được tôi nữa
anh muốn ly hôn là ly hôn sao Hạo Minh
em không đồng ý tôi Nhàn nhạt liếc nhìn
cô ấy vẻ mặt không buồn không vui lúc
kết hôn em cũng không đồng ý không sao
cả lần này anh vẫn sẽ khiến em đồng ý
thôi hừ thật sao tô Diên băng cười giận
dữ trong mắt như có ngọn lửa bùng cháy
Nhìn chằm chằm vào vẻ lạnh nhạt của tôi
lồ ngực như bị xé rách có thứ gì đó
không kiểm soát được đang tan biến cảm
giác hoảng loạn không nắm bắt được Bao
trùm lấy cô ấy đè nén cả cơn đau của vết
thương cô ấy không kìm được mà hôn tôi
tôi thấy Diên băng lại định cưỡng hôn
nhưng đầu tránh né giẫm một chân lên
chân cô ấy thấy không phản ứng lại đưa
tay ấn vào vết thương tay tôi nhanh
chóng cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt nhưng
tô Diên băng như người phát điên không
hề lay động như thể không cảm thấy đau
đớn tô Diên Băng bị thương rồi mà vẫn
không chịu Yên phận vì không muốn ly hôn
với tôi mà vội gặp Diêm Vương dù đ Đã Bị
thương nên tôi không chấp Cô ta làm gì
sẽ kéo tôi đi cùng nếu cô ấy chết tô
Diên băng mất bình tĩnh và lý trí tôi
càng tránh né chống cự cô ta càng không
chịu nổi trước đây anh không phải rất
thích sao không phải rất thích em như
vậy sao giờ tránh cái gì khi hai người
không ai nhường ai Tôi đang ở thế yếu
bùm một tiếng cửa phòng bệnh đập vào
tường phát ra âm thanh chói tai Buông
anh ấy ra người phụ nữ dáng người thẳng
tắp giữa đôi mày mang vài phần khí chất
lạnh lùng ngông cuồng không dễ chọc giận
giọng nói lạnh như nước trong sự thờ ơ
mang theo lời cảnh báo Tôi thấy người
đến là Mạc tiêu không Khỏi nhìn nhìn
thêm một cái tô Diên băng thấy cô ta tay
giữ tôi còn siết chặt thêm hai phần lạnh
lùng kéo khóe miệng nhìn cô ta chuyện
của chúng tôi đến lượt cô can thiệp sao
mạc tiêu thản nhiên tiến lên kéo tôi ra
khỏi vòng tay Diên băng lơ đãng nhìn
khóe miệng nở nụ cười lạnh lùng ngạo mạn
để tôi tự giới thiệu Hiện tại tôi là vệ
sĩ của đại thiếu g họ cố hừ tô Diên băng
không cam lòng yếu thế kéo tôi về phía
mình một vệ sĩ có tư cách gì can thiệp
vào chuyện vợ chồng của chúng tôi ánh
mắt lạnh lùng chạm nhau mạc tiêu lơ đãng
thu hồi ánh mắt cúi nhìn tôi anh muốn
tôi can thiệp không Tôi đang bị kéo qua
kéo lại lạnh lùng liếc một cái ái chẳng
lẽ tôi trả tiền để cô đứng xem à tô Diên
băng mặt tối sầm nhìn tôi khóe miệng mạc
tiêu nở một nụ cười tàn nhẫn xem ra tình
cảm vợ chồng của tiểu thư họ tô không
được hòa thuận dứt lời Ánh mắt cô ta
trầm xuống nắm chặt cổ tay tô Diên băng
đang giữ Tôi dùng sức có thương tích thì
nên nghỉ ngơi cho tốt có gì thì nói cho
rõ ràng việc gì phải làm cho khó coi thế
này tô Diên băng vừa dùng sức Vết thương
đã đau nhói Cô ta lạnh lùng nói về phía
cửa vã Phúc cậu chết rồi à vã phúc nhanh
chóng đi vào tô Diên băng lạnh lùng nhìn
mạc tiêu nói Ai cho phép cô vào đây đuổi
cô ta ra ngoài cho tôi nghe vậy mạc tiêu
trực tiếp dùng sức Thuận thấy kéo tôi ra
khỏi tay Diên băng tô Diên băng lùi lại
hai bước mới đứng vững vết thương bật
máu đồ bệnh nhân lại đỏ máu mạc tiêu kéo
tôi đi luôn tôi quay đầu nói với tô Diên
băng lần sau muốn ly hôn rồi hãy tìm tôi
Vạn Phúc đứng yên tại chỗ để mặc họ rời
đi gương mặt tô Diên băng hiện rõ vẻ đau
đớn Nhìn chằm chằm vào Tôi lạnh lùng nói
với vãn Phúc đứng đó làm gì vã phúc Nhìn
vết thương trên người cô ấy vội vàng Bảo
người ở cửa đi Gọi bác sĩ rồi mới nói tô
tổng Hạo Minh không thích bị ép buộc cô
làm vậy chỉ khiến anh ấy càng xa lánh
hơn anh ấy thích cô như vậy chắc chắn
chỉ là nhất thời nóng giận thôi đợi cô
khỏe lại năn nỉ anh ấy một chút chắc
chắn anh ấy sẽ quay về tôi ngồi vào xe
của Mạc tiêu Đó là một chiếc xe địa hình
đã được cải tiến nhưng tôi không am hiểu
nên cũng chẳng để ý tôi báo địa chỉ lấy
khăn ướt từ trong túi ra lau vết máu
trên tay mạc tiêu lặng lẽ lái xe tỏ rõ ý
thức của một vệ sĩ trong xe không có một
chút âm thanh nào tôi lau xong tay mới
ngước nhìn cô ta sao cô lại tự mình đến
vậy mạc tiêu mắt nhìn thẳng lái xe đại
thiếu gia họ cố là khách hàng lớn tôi sợ
cấp dưới làm không tốt Làm mất danh
tiếng công ty cô đang ám chỉ tôi khó
phục vụ đấy à đúng lúc đèn đỏ giao lộ
mạc tiêu mới quay đầu khóe miệng nhếch
lên nụ cười lạnh lùng cố đại thiếu gia
có ý kiến với tôi Sao nhanh vậy đã bắt
đầu bắt bẻ tôi rồi Hừ tôi là người như
thế sao Tôi gác chân dựa vào ghế nhìn cô
ta không hề che giấu miễn là cô đảm bảo
được an toàn cho tôi tôi có thể bỏ qua
mọi tật xấu của cô mạc tiêu nhớn mày cố
đại thiếu gia giờ sợ chết đến thế sao
cũng tốt vừa hay tôi có nhiều tật xấu mà
chẳng ai chịu được tôi liếc nhìn cô ta
vẻ bất lực vừa nói vừa lấy điện thoại ra
có nhiều tật xấu mà còn tự hào mạc tiêu
lấy ra một viên cá ẹo ngậm trong miệng
thấy đèn đỏ chuyển xanh tiếp tục lái xe
để tô Diên băng sớm ly hôn với tôi Tôi
nhắn tin cho lục cảnh niên tô Diên băng
hiện đang ở bệnh viện trung tâm trên
đường Tần Thục chân thấy tôi về muộn nên
gọi điện cho tôi về đến nhà đã có một ly
sữa nóng đang đợi tôi 25 tuổi rồi tôi
mới thực sự cảm nhận được cảm giác được
gia đình chăm sóc và quan tâm như một
đứa trẻ nhắc mẹ đi ngủ sớm tôi về phòng
chuyện Mộ Dung Yên bị trầm cảm cuối cùng
cũng được xác nhận tôi chuẩn bị tìm một
bác sĩ tâm lý cho cô ấy bố mẹ cậu ấy rõ
ràng là những kẻ hút máu chỉ lo hưởng
thụ vui vẻ có chuyện gì xảy ra thì đầy đ
cho cô ấy dọn dẹp với những người cha mẹ
như vậy chỉ có cách tránh xa mới được
giải thoát Nhưng những lời này tôi nói
ra thì không thích hợp phải để cô ấy tự
nhận ra điều đó và tâm lý trị liệu là
cách tốt nhất sáng hôm sau trong bữa
sáng tôi nhờ mẹ giới thiệu một bác sĩ
tâm lý chuyên nghiệp quen biết biết Mộ
Dung Yên bị trầm cảm và sống một mình
Tần Thục chân Đề nghị để cô ấy đến ở nhà
tôi một thời gian tôi nghĩ mấy ngày gần
đây rất quan trọng để cô ấy ở một mình
Quả thật không ổn ăn sáng xong tôi đến
nhà Mộ Dung Yên bấm chung mãi đến khi
tôi định gọi điện thì Mộ Dung Yên mới mở
cửa vẻ còn chưa tỉnh ngủ Anh sao anh lại
đến tôi liếc nhìn cô ta cuồng thâm dưới
mắt rất nặng Tối qua ngủ muộn à Mộ Dung
Yên gãi gãi đầu cũng không muộn lắm em ở
đây một mình anh không yên tâm thu dọn
đồ đạc đến chỗ anh ở vài ngày Mộ Dung
Yên ngừng gãi đầu nhìn tôi trong mắt vừa
có vẻ ngạc nhiên vừa có phần E Ngại đến
chỗ anh ở tô Diên băng đồng ý sao đến
chỗ anh ở không cần cô ta đồng ý Mộ Dung
Yên vẫn chưa biết chuyện tôi định ly hôn
với tô Diên Băng Tưởng Tôi muốn đưa cô
ấy về căn nhà mà tôi và tô duên băng
đang ở cho đến khi xe chạy về hướng biệt
thự nhà họ Cố anh mới biết rõ Tôi muốn
đưa cô ấy đến nhà tôi Dung Yên Lập tức
căng thẳng Anh ơi em đến nhà như vậy có
làm phiền chú thím không không đâu mẹ
anh nghe em sắp đến vui lắm Thật ạ lần
trước livestream mẹ anh đã nói rồi bà ấy
là fan của em mà Mộ Dung Yên im lặng
suốt quãng đường còn lại trong đầu cô ấy
toàn là hình ảnh những năm qua bố mẹ
không thích họ luôn thn phiền vì mình
không xuất sắc như con nhà người ta luôn
chê trách cái này cái kia luôn gây áp
lực buộc phải cố gắng trong mắt họ Dung
Yên chẳng có điểm nào đáng yêu cả tuy
trước đây đã gặp thím vài lần nhưng chỉ
là trò chuyện xã Giao bà ấy cũng chưa
thấy con người thật của Dung Yên Tôi sợ
tôi sợ chú thím không thích mình xe dừng
lại một lúc lâu mà Mộ Dung Yên vẫn không
nhúc nhích tôi cởi dây an toàn nhìn đứng
ngẩn ra làm gì xuống xe đi tôi mở cốp xe
Lấy hành lý xuống Mộ Dung Yên cẩn thận
đi theo sau tôi Dung Yên đến rồi thím
Tần Thục chân sớm đã đợi ở nhà chuẩn bị
đồ ăn thức uống thấy họ về liền nhiệt
tình ra đón nắm tay Mộ Dung Yên kéo cô
ấy đến chỗ ghế sofa đến rồi thì cứ coi
như nhà mình nhé Thím làm phiền thím quá
chỉ là thêm một đôi đũa thôi có gì phiền
đâu nhà này bình thường vắng lặng lắm có
thêm người nhà càng vui vẻ Thím còn mừng
Không kịp cũng không không biết cháu
thích ăn gì Xem những thứ này có gì cháu
thích không Nếu không có hôm nào rảnh
thím dẫn cháu đi siêu thị Cháu muốn ăn
gì Thím mua cho đúng là đứa trẻ ngoan
vừa xinh gái vừa ngoan ngoãn lại xuất
sắc nghĩ đến việc bố mẹ đối xử với cháu
như vậy Tần Thục chân không kìm được xót
xa Mộ Dung Yên nhìn Bàn đầy áp bánh kẹo
hoa quả đồ uống xếp ngăn nắp mắt cay cay
cảm ơn thím cháu đều thích ăn lúc ở đoàn
phim cháu chăm sóc Hạo Minh nhiều thím
mới phải cảm ơn cháu chứ Tần Thục chân
đưa đồ ăn vào tay cô ấy Mộ Dung Yên lần
lượt nhận lấy đủ rồi thím Lát nữa có thể
chụp với thím vài tấm ảnh không Thí muốn
đăng lên Wechat khoe một chút Tần Thục
chân kéo Dung Yên để tôi chụp cho họ rất
nhiều ảnh cho đến khi tôi không chịu nổi
nữa mới thôi Mộ Dung Yên Dần không còn
gò bó nữa ở cùng họ thoáng chốc có cảm
giác ấm áp của gia đình Tần Thục chân
đứng dậy đi làm việc Mộ Dung Yên nhìn
tôi trong mắt toàn sự ghen tị anh em
thật sự rất ghen tỵ với anh tôi tất
nhiên hiểu cô ta ghen tị điều gì liếc
nhìn có gì đang ghen tị đâu Nếu em muốn
sau này mẹ anh cũng là mẹ em Mộ Dung Yên
nhìn tôi thăm dò Thật ạ Vậy khi nào anh
ly hôn tôi ngẩng đầu hừ cho em làm con
gái em còn muốn làm con dâu 10:00 sáng
web Drama đầu tiên của họ sau khi trọng
sinh vợ cũ ngày nào cũng cầu xin tái hợp
đã lên sóng phát hành toàn bộ tập Vip
xem đến tập cuối tôi và Mộ Dung Yên cùng
Đăng guy chat quảng bá rồi ngồi trên ghế
sofa nói chuyện bình thường lúc không
đóng phim ở nhà em làm gì đọc sách vẽ
tranh tôi giả vờ ngạc nhiên em còn biết
vẽ tranh à Giỏi thế Mộ Dung Yên ngẩng
lên nhìn tôi giỏi Sao mỗi lần em muốn vẽ
tranh mẹ em lại bảo em không lo chuyện
chính chỉ là lúc rảnh vẽ cho vui thôi
người ta có sở thích riêng tốt mà nói
chuyện một lúc Tôi thấy tâm trạng cô ấy
khá hơn rồi mới nhắc chuyện đi khám chều
đã sắp xếp bác sĩ tâm lý đến nhà điều
trị tâm lý cho em lúc em được điều trị
tôi ngồi trên ghế sofa vuốt mèo lướt
điện thoại phim mới có tới bảy từ khóa
hots vợ cũ Sau Khi Tái Sinh ngày nào
cũng xin tái hợp cảnh hôn của Mộ Dung
Yên và Hạo Minh Nếu cuộc đời có thể làm
lại hay quá mọi người ơi tôi không cho
phép ai chưa xem bộ phim này đề cử mạnh
mẽ ai thích xem phim ngôn tình thì mau
đi xem đi vừa ngọt vừa cuốn Cười suốt từ
đầu đến cuối Lần đầu tiên thấy phim hay
thế này tiết tấu nhanh như vậy xem một m
đến hết luôn Đúng vậy sau khi xem bộ
phim này đột nhiên cảm thấy những bộ
phim mỗi tập mấy chục phút kia thật dài
dòng Anh ấy có con mắt nhìn phim thật
xuất sắc tôi vốn chưa bao giờ nạp tiền
nhưng lần này không nhịn được phải nạp
các bạn biết phim này hay đến mức nào
rồi đấy chị em ơi ra đây tâm sự đi Nếu
cuộc đời có thể làm lại bạn có chọn
người chồng hiện tại không trả lời hừm
không do dự một giây thôi cũng là không
tôn trọng việc tái sinh trả lời nếu được
làm lại một lần nữa tôi chắc chắn sẽ chỉ
làm một người kiếm tiền vô tình bình
luận này có hơn 3000 phản hồi khơi gợi
sự đồng cảm của mọi người về việc muốn
sống là lại một lần nữa đằng sau là cuộc
sống không như ý của người bình thường
trong thực tế Ai mà chẳng muốn làm lại
cuộc đời độ thảo luận ngày càng cao độ
hot của phim ngày càng lớn cơ bản không
phải tốn tiền để quảng bá chỉ dựa vào
lượng fan đông đảo của Mộ Dung Yên và độ
nổi tiếng của tôi đang gây bão khắp mạng
mọi người chuyển tai nhau pha nhịt tình
các ghép quảng bá miễn phí chưa đầy một
ngày cố Uyển Nhi đã nhắn tin báo cho tôi
biết số tiền nạp đã vượt 200 triệu hiệu
quả vượt xa tưởng tượng của tôi hơn nữa
đây là phim do tôi bỏ tiền làm họ cố chỉ
cung cấp nền tảng dịch vụ phần lớn tiền
sẽ vào túi tôi tôi lập tức cảm thấy Mộ
Dung Yên Chính là cây lắc tiền của mình
tôi vuốt ve con mèo quyết định nghỉ ngơi
thêm vài ngày nữa Đợi bộ phim do Lý Tuế
an và trình tiểu Khê Đóng chính quay
xong tôi phải lôi cô ấy đi quay thêm vài
bộ phim nữa ngay khi tôi đang nghĩ đến
đống tiền nhiều vô kể mẹ Diên băng đến
thăm vừa bước vào phòng khách bà đã gọi
tôi với nụ cười thân thiết tôi cất điện
thoại đứng dậy mẹ Diên băng nắm lấy tay
tôi Hạo Minh à con bé Diên Băng có phải
lại làm con Giận rồi không để mẹ đưa con
đi gặp nó mang nó giúp con chút giận cho
con tôi rút tay lại mẹ cảm ơn mẹ Cảm ơn
mẹ đã đối xử tốt với con những năm qua
như lần này con thực sự muốn ly hôn với
cô ấy bao nhiêu năm nay không quan tâm
tô Diên băng đối xử với tôi thế nào Tôi
chưa bao giờ nhắc đến ly hôn trước mặt
bà có thể thấy lần này tô Diên băng chắc
chắn đã làm điều gì quá đáng mới khiến
tôi không màng đến việc Cô ta đang nằm
viện mẹ Diên băng không tin tôi thật sự
muốn ly hôn cười dỗ dành mẹ biết những
năm qua con chịu không ít ủy khuất nhưng
bây giờ mẹ thấy rõ tình cảm của nó dành
cho con ngày càng sâu đập mẹ Tuy không
biết hai đứa cãi nhau vì chuyện gì nhưng
nó bất chấp vết thương trên người cũng
phải trở về chắc chắn là biết mình sai
rồi muốn xin lỗi con Hạo Minh à Mẹ hiểu
con đang giận nhưng chuyện ly hôn sau
này đừng nói bừa nữa Nói nhiều không Hay
con không phải nói chơi con nghiêm túc
đấy Con muốn ly hôn không phải vì lần
này cô ấy làm sai điều gì mà vì con đã
tỉnh ngộ Con không muốn tiếp tục trừu
trụng cô ấy nữa không muốn tiếp tục sống
với danh nghĩa Hạo Minh họ họ tô nữa
thái độ của tôi với bà rõ ràng lạnh nhạt
hơn mẹ Diên băng còn muốn nói gì đó cho
con gái thì thấy Mộ Dung Yên và một phụ
nữ đeo kính từ trong phòng bước ra tôi
để bà lưu tiễn bà ra ngoài rồi đi về
phía bọn họ mẹ Diên băng ngồi vào xe
trong đầu vẫn còn chuyện tôi đòi ly hôn
tập đoàn cố thị ngày càng phát triển tốt
tôi lại là con trai độc nhất sau này tất
cả đều thuộc về nhà họ tô ly hôn tương
đương với việc dâng cố thị cho người
khác bà làm sao không lo được nghĩ đến
những bức ảnh dạng lưới chín ô của Tần
Thục chân và Mộ Dung Yên trên WeChat rồi
lại thấy Mộ Dung Yên xuất hiện ở nhà họ
Cố Bà ấy bảo tài xế lái thẳng đến bệnh
viện Tô Diên băng đang xem phim mới của
tôi càng xem mặt càng đen lại thêm những
bình luận chói mắt Xem phim của anh Hạo
Minh tôi có cảm giác như anh ấy đã tái
sinh vậy Cảm giác bộ phim này đang nói
với chúng ta rằng dù cuộc đời không thể
làm lại từ đầu nhưng chúng ta có thể tái
sinh từ khoảnh khắc này chỉ cần sẵn sàng
thay đổi không bao giờ là quá muộn cảm
giác bộ phim này như đang viết về Hạo
Minh vậy trong phim trước khi tái sinh
nam chính yêu vợ đến mức chịu đựng tất
cả Sau Khi Tái Sinh anh ấy trực tiếp ký
vào đơn ly hôn sau khi ly hôn nam chính
cười tươi với tất cả mọi người thậm chí
gặp Mèo Hoang bên đường cũng vui vẻ đùa
giỡn chỉ có gặp vợ cũ là mặt lạnh tành
đang xem Đến cảnh thân mật của tôi với
Mộ Dung Yên cô ấy nghiến răng Ken két
cửa phòng bệnh mở ra lục cảnh niên chống
nạng bước vào Chị Diên băng tô Diên băng
ngừng Xem cất điện thoại nhìn cậu ta Sao
em lại đến đây em đến tái khám Nghe nói
chị chuyển về đây nên tiện ghé thăm chị
Vết thương thế nào rồi lục cảnh niên
nhìn cô ấy đầy quan tâm mạc tiêu còn
không muốn kết bạn Wechat với cậu ta
nhưng từ khi cô ấy biết cậu ta là tiểu
tỉnh Diên băng đối xử với cậu ta rất tốt
còn bảo quản lý đưa cho cậu ta nhiều
phim IP lớn để chọn hơn nữa tôi dường
như đã quyết tâm ly hôn với cô ấy còn
muốn mai mối cho họ so sánh như vậy Có
vẻ như chinh phục cô ấy còn có hy vọng
hơn chị không sao tôi Diên băng liếc
nhìn Chân cậu ta chân em hồi phục thế
nào rồi lục cảnh niên nhìn Diên băng âu
yếm nói bác sĩ bảo hồi phục rất tốt sau
hai tuần nữa là có thể đi lại bình
thường rồi Gần đây em đang xem kịch bản
Hy vọng sớm được đi làm cậu ta đang nói
rất vui vẻ Mẹ Diên băng đang đầy tâm trí
về chuyện tôi muốn ly hôn đẩy cửa bước
vào thấy cậu ta liền không thể bình tĩnh
được nữa ta đang thắc mắc tại sao tôi
lại muốn ly hôn với con gái bà ta thì ra
là vì thằng khốn này mặt lục cảnh niên
lập tức tái nhợt nắm chặt nạng trong tay
đỏ hoe mắt Dì ơi cháu chỉ tiện đường ghé
qua chưa nói hết câu mẹ Diên Băng đã
ngắt lời Tiện đường cậu ở khoa chỉnh
hình đây là Khoa Ngoại Tiện đường chỗ
nào mẹ tô Duyên băng mặt lạnh ngắt lời
chuyện giữa con và Hạo Minh không liên
quan đến cậu ấy tô Diên băng Bảo Lục
Cảnh niên về rồi mới nhìn mẹ nếu không
có cậu ấy hồi nhỏ con gái mẹ đã không
sống được đến bây giờ mẹ đừng gây khó dễ
cho cậu ấy Hạo Minh sắp ly hôn với con
rồi Con còn ở đây lo mẹ gây khó dễ cho
cậu ta Mẹ Diên băng nhìn cô ấy đầy thất
vọng mẹ nói cho con biết dù con có ly
hôn với Hạo Minh mẹ cũng không cho phép
con cưới cậu ta về con nói xem về gia
thế về ngoại hình khí chất về năng lực
cậu ta có điểm nào bằng được Hạo Minh
Hạo Minh tận tâm tận lực với con bao
nhiêu năm sao con không thấy được chút
tốt nào của cậu ấy Bây giờ thì hay rồi
người ta thích một người trẻ hơn con còn
dẫn về nhà làm mẹ cô ấy vui vẻ hớn hở tư
thế này là đang chờ ly hôn tô Diên băng
trầm giọng ngẩng đầu mẹ nói gì anh ấy
Dẫn ai về nhà sắc mặt tô Diên băng thay
đổi thấy rõ Mẹ hiểu con nhất mẹ Diên
băng nhận ra Cô ấy đang ghen lập tức đổ
thêm dầu vào lửa muốn cô ấy có cảm giác
khủng hoảng Mộ Dung Yên nữ chính trong
phim của cậu ấy Bây giờ mọi người đều
đang ghép đôi họ mẹ thấy cái diễn viên
trẻ đó muốn biến phim giả thành tình
thật ngay cả Tần Thục chân cũng bị nó
làm vui lòng vừa nói mẹ Diên băng Mở
WeChat đưa cho xem bức ảnh CH ô Tần Thục
chân Đăng tô Diên Băng đã đến nhà họ Cố
nhiều lần một cái Nhìn là biết ảnh chụp
ở nhà họ Cố trong ảnh là Tần Thục chân
và Mộ Dung Yên ngi chụp chắc chắn là họ
Min mặt tô Diên băng lập tức như bị cuốn
vào cơn bão đầy mây đen Nếu con thật sự
không yêu cậu ấy thì sớm Ly Hôn Đi Tránh
sau này tin chồng ngoại tình bị lộ Làm
con mất mặt Nếu yêu cậu ấy Hãy nhanh
chóng dỗ dành cậu ấy được đối xử Đặc
Biệt Tô Diên băng mặt lạnh Đuổi mẹ đi
dựa vào giường Trong đầu toàn là hình
ảnh Tối qua tôi chẳng để ý đến cô ta
Thậm chí còn động tay làm cô ta bị
thương tôi thực sự không còn quan tâm
đến cô ta nữa Nhưng cô ta lại muốn được
tôi quan tâm hơn bất cứ lúc nào lúc này
đây Diên băng mới nhận ra những năm
tháng tôi quan tâm đến cô ta mà không
được đáp lại tôi đã khó chịu đến nhường
nào vậy mà tôi đã kiên trì suốt 7 năm
phải là tình yêu sâu đậm đến mức nào mới
có thể kiên trì được 7 năm vậy mà cô ta
lại đánh mất một người đàn ông như vậy
càng nghĩ tim cô ấy Càng Đau Như bị ai
đó dứt một mảnh khó chịu khó nhịn hối
hận Cô ấy nhớ đến lời mẹ nói nhưng phải
làm sao để níu kéo Hạo Minh đây Đúng lúc
đó vã Phúc cầm tài liệu đi vào tổng giám
đốc tô có tài liệu cần cô Ký Tô Diên
băng cầm tài liệu ký xong khi đưa lại
cho cậu ta không nhịn được hỏi cậu đã
từng yêu chưa vã Phúc làm sao có thể
thừa nhận mình chưa từng yêu Có chứ Tôi
yêu từ nă 18 tuổi rồi không phải tôi
khoác lắc nhưng chỉ cần là người tôi
thích chưa có ai Tôi không theo đuổi
được Mộ Dung Yên làm xong trị liệu tâm
lý tôi kéo cô ấy và tần Thục chân đánh
mặt trược thư giãn đang đánh vui vẻ
người hầu bế một hộp vuông đến Thiếu gia
có đồng hồ từ cửa hàng ra đến nói là cậu
đặt tôi đã ký nhận giúp cậu Tôi nhìn hộp
quà khóe miệng giật giật Tôi đâu có đặt
sao lại đến giao kiểu này chứ tôi không
đặt có phải nhầm không Tôi đã kiểm tra
thông tin kỹ càng chắc chắn không nhầm
mới ký nhận có phải do tiểu thư họ tô
gửi không Tôi khóe miệng lại giật giật
bực bội cầm điện thoại lên gọi cho tô
Diên băng tô Diên băng thấy tôi gọi đến
ánh mắt khẽ động nghe máy giây tiếp theo
nghe thấy giọng nói lạnh lùng của tôi
quả cô gửi hả trong Giọng nói của tôi
không có chút vui mừng hay hạnh phúc nào
tô Diên băng thắt chặt cổ họng Anh không
thích Sao không thích tôi trả lời dứt
khoát Thậm chí còn có chút không kiên
nhẫn sau này đừng gửi nữa tô Diên băng
xết Chặt Ngón tay vậy anh thích gì sau
này em sẽ gửi những thứ anh thích tôi
không nhịn được nhìn ra cửa sổ con mụ
đàn bà này không phải định diễn trò mất
đi mới biết quý trọng chứ tôi không hề
động lòng anh thích giấy ly hôn trong
điện thoại xuất hiện sự im lặng ngắn
ngủi tô Diên băng bình tĩnh Nói Hạo Minh
chúng ta nói chuyện nghiêm túc đi giữa
chúng ta ngoài ly hôn ra không có gì để
nói cả Vậy thì nói về ly hôn tô Diên
băng thắt chặt cổ họng anh qua đây chúng
ta nói chuyện trực tiếp nếu nói xong anh
vẫn kiế quyết muốn ly hôn sau khi hết
thời gian suy nghĩ em sẽ đi làm thủ tục
với anh nghe vậy tôi tất nhiên là động
lòng nhưng có bài học trước đây tôi
không thể không đề phòng nên gọi điện
cho mạc tiêu nhờ cô ta đến đón tôi đưa
tôi đến bệnh viện cậu đợi tôi ở cổng Tôi
dặn dò mạc tiêu xong mở cửa phòng bệnh
bước vào tô Diên băng vẫn đứng bên cửa
sổ thấy tôi đến liền bước về phía tôi
Anh đến rồi Tôi khoanh tay trước ngực
nhìn cô ta không có biểu cảm gì nói đi
em muốn nói gì chắc chưa ăn tối phải
không Chúng ta vừa ăn vừa nói tôi theo
ánh mắt anh nhìn sang mới thấy trên bàn
bên cạnh đã bày sẵn cơm canh Tôi nhìn cô
ta một cái rồi Ngồi xuống bàn ăn nhưng
tôi không động đũa tô Diên băng gắp thức
ăn vào bát trước mặt tôi tôi không hiểu
cô đang diễn trò gì khoanh chân tựa vào
ghế hỏi bây giờ có thể nói chuyện chưa
tô Diên băng thấy tôi không muốn ăn dừng
đũa lại Ngước Mắt Nhìn chằm chằm tôi anh
thực sự muốn ly hôn sao tôi xít trợn
trắng mắt chuyện này còn có thể đùa được
sao tại sao tôi nghe cô ấy hỏi vậy thì
bật cười chua chát hoàn toàn không để ý
giọng điệu hiếm hoi dịu dàng của Diên
băng Tại sao cô không rõ cô thực sự muốn
nghe tôi kể lại những năm qua cô đối xử
với tôi thế nào Sao tô Diên băng thắt
chặt cổ họng nhìn tôi với ánh mắt chân
thành và hối hận ngoài việc em không tốt
với anh ra còn lý do nào khác không Tôi
bị cô ta hỏi không biết trả lời sao
ngẩng mắt liếc thế chưa đủ sao tô Diên
Băng đặt đũa xuống Nếu chỉ vì em không
tốt với anh thì bây giờ em hứa với anh
sau này em sẽ đối xử tốt với anh tuyệt
đối không như trước nữa tô Diên băng
dường như đang cam kết tôi cười nhạt một
tiếng sao vậy cô thật sự yêu tôi rồi à
tô Diên băng nhìn tôi ánh mắt sâu thẳm
như Hồ Anh thực sự không cảm nhận được
gì sao anh phải là người hiểu em nhất
nếu không phải vì thích làm sao em có
thể hôn anh làm sao em có thể nghĩ đủ
cách để giữ anh ở bên tôi lạnh lùng nói
nhưng tôi không còn yêu cô nữa tôi Duyên
bằng vì không còn yêu nên mọi cách cô
nghĩ ra chỉ khiến tôi cảm thấy bị đe dọa
và khó chịu cảm giác này trong hai năm
tôi kết hôn vì lợi ích Gia Tộc chắc cô
hiểu rất rõ Nhưng những ngày bị chói
buộc khi không còn yêu tôi một ngày cũng
không muốn sống nữa họ nhìn nhau sự lạnh
lùng vô tình của tôi giống hệt như cô ấy
ngày xưa ánh mắt tô duên băng sâu lắng
giống hệt như tôi ngày xưa dưới ánh đèn
trắng lạnh họ im lặng nhìn nhau như vậy
vài giây tô Diên băng khép mắt lại nhìn
cô sâu thẳm Em Không Tin Hạo Minh Em
không tin anh nói không yêu là thật sự
không còn chút tình cảm nào bộ phim của
anh em đã xem xong phần sau toàn là cảnh
vợ cũ đuổi theo chồng kết cục cuối cùng
là có hậu tôi trước kia yêu em nhiều như
vậy chắc chắn em cũng có thể khiến anh
đổi ý tôi đứng dậy cô không tin là việc
của cô những gì cần nói tôi đã nói hết
rồi hy vọng cô nói được làm được đến
ngày đăng ký ly hôn đừng thất hẹn tô
Diên băng chỉ biết nhìn tôi rời đi như
vậy tôi Vừa ra khỏi phòng bệnh đã thấy
Mạc tiêu đang tùy ý tựa vào tường không
biết cô ta đang nghĩ gì nhưng tôi vừa ra
cô ta liền phát hiện quay sang nhìn tôi
đi thôi MC tiêu không nói gì đứng thẳng
người dậy đi theo ra khỏi bệnh viện cô
ấy lấy một điếu thuốc ra châm lửa ngẩng
đầu nhìn tôi hút một điếu cậu chủ Minh
không phiền chứ tôi liếc cô ấy đàn bà gì
cũng hút thuốc vậy châm rồi mới hỏi vậy
Hỏi để làm gì cậu chủ Minh không phải
nói sẽ chiều tôi sao mạc tiêu khẽ cong
môi đưa điếu thuốc lên miệng bất cần đời
hút một hơi xem như cô ta đẹp gái nên
Miễn Cưỡng chiều một chút ngồi vàoo xe
mạc tiêu hút sâu hai hơi dập tắt đầu
thuốc thắt dây an toàn đi đâu về nhà về
đến nhà cô đống Quốc đã tan sở về cô
Huyển nhi cũng đến nhà dường như đang
đợi tôi vừa vào nhà Ánh Mắt Cô ấy đã
dừng lại trên người tôi tôi đi tới chào
hỏi cô ấy cố biển nhi lấy từ trong túi
ra một hộp tinh xảo tùy ý đưa cho tôi
phân thửng của cậu đây tôi mở ra là một
chiếc đồng hồ gắn kim cương thiết kế rất
độc đáo Nhìn là biết giá trị không rẻ
tôi ngẩng đầu nhìn Uyển Nhi một cái cố
Uyển Nhi nheo mắt Sao vậy Không thích à
Tôi thích nhưng lần sau đừng phung phí
như vậy cứ thưởng kiểu này tôi sợ cô phá
sản Tôi tưởng rằng chuyện ly hôn với tô
Diên Băng đã được giải quyết xong kết
quả sáng hôm sau thức dậy trong nhà lại
có thêm một hộp quả tôi thắc mắc giống
như hôm qua người giao đồ nói là tôi đặt
thông tin liên lạc là của tôi Tôi muốn
ly hôn cô ta lại cứ bám giết không buông
tôi trực tiếp sai người đem đồ trả lại
gặp cô ta các người thay tôi nhắn một
câu cút bệnh viện Tô Diên băng Đang xử
lý công việc cửa phòng bệnh bị đẩy ra
hai người hầu nhà họ Cố mỗi người ôm một
món đồ đi vào một món của hôm qua một
hộp của hôm nay Diên băng tiểu thư cậu
chủ nhà chúng tôi nói sau này đừng gửi
đồ làm phiền nhau nữa lời này thật sự là
đau thấu tim tôô Diên băng cứ nhìn hai
món đồ như vậy cho đến khi cửa phòng
bệnh mở ra rồi đóng lại mới khẽ động đôi
mắt đau đớn mọi hành động của tôi đều
đang nói với cô ta rằng tôi đã quyết tâm
cắt đứt quan hệ với cô ta vã Phúc đứng
bên cạnh quan sát sắc mặt mà đề xuất
tổng giám đốc gửi đồ không có tác dụng
chúng ta có thể tô Diên băng tin lời rối
trá của cậu ta nhắn tin cho tôi anh à Em
phải làm sao anh mới tha thứ cho em đừng
ly hôn miễn là anh Hết giận bảo em làm
gì cũng được Em không muốn mất anh Tôi
vừa ăn xong bữa sáng liền thấy tin nhắn
WeChat của Tô Diên băng tôi trực tiếp
chặn cô ta mắt không thấy thì lòng không
phiền tô Diên băng bây giờ em mới biết
anh quan trọng với em thế nào tin nhắn
gửi đi phía trước xuất hiện dấu chấm
than màu đỏ chói mắt thông báo cô đã bị
chặn tô Duyên băng nhìn vết thương âm ì
đau Tôi cuối cùng cũng được yên tĩnh
nhìn Mộ Dung Yên bị Tần Thục chân kéo vẽ
chân dung Cô ấy Mở WeChat lướt web fan
lại tăng thêm hơn 1 triệu Bình luận dưới
Wechat mới nhất vượt quá 100.000n tất cả
đều bày tỏ sự yêu thích phim đòi phim
mới đòi phúc lợi trên bảng hot search
hot search liên quan đến Trọng Sinh Hậu
tiền phu mỗi ngày đều cầu phục hợp vẫn
chiếm mấy vị trí dưới sự cắt ghép và
quảng bá của fan các video ngắn về những
cảnh hay của bộ phim này đang gây sốt
trên các nền tảng video tôi nhân lúc
đang hot đăng video traer của phim ngắn
sắp chiếu Xuyên thành Ác Thê hậu phó
Tiên Sinh cậy sủng mà kiêu tóc một vài
diễn viên Chí rất nhanh mọi người đều
theo đó mà quảng bá khác với nữ tổng tài
đuổi theo chồng hỏa táng trưng bộ này
chủ đề là đuổi theo vợ hỏa táng Trưng Nữ
chính si tình bị chồng lạnh nhạt sỉ nhục
đến lúc cô ấy muốn buông tay người chồng
mỗi ngày đòi ly hôn vì người đàn ông
khác bỗng chủ động đến bên vợ cũ đòi hôn
đòi ôm chơ lơ hơn một phút số lần nữ
chính chủ động đến bên nam chính lên đến
10 lần các cảnh chủ động vừa ngọt ngào
vừa hài hước Chưa đầy 30 phút đã lên hot
se Mộ Dung Yên Hạo Minh phim mới lại đến
nhân vật thâm tình của Mộ Dung Yên thật
cuốn hút phim mới của Hạo Minh trốn địa
ngục tô Diên Băng có ghen không vừa xem
xong phim Địa Ngục đuổi chồng Giờ lại
đến phim Địa Ngục đuổi vợ Bin kịch giỏi
thật nắm bắt đúng sở thích của tôi kịp
bản này được viết riêng cho hai người họ
sao Quá hợp luôn Mọi người ơi ai hiểu
không cảnh anh Hạo Minh chủ động Nhào
vào lòng tôi xem một lần cười một lần
không biết khi diễn Cô ấy có cười không
tôi xem một lần ghen tị Một lần ai hiểu
không Tôi cũng muốn Nhào vào lòng anh ấy
cổ phần mộ dung Yên Hạo Minh này phải
đóng đinh luôn Hạo Minh Nhào vào lòng cô
ấy nhiều lần như vậy không biết tô Diên
Băng có ghen mà giết cô ấy không Sắp
được xem phim mới của cô ấy rồi sao tốc
độ ra phim nhanh thế Yêu quá Tôi chỉ
muốn biết ai viết kịch bản này quá đỉnh
luôn Tôi cũng muốn xuyên không xuyên
thành Hạo Minh trong phim Ngày nào cũng
được cô ấy ôm ấp nâng new Tại sao phải
ra trer chiếu luôn không được Sao mau
chiếu Mau chiếu Mau chiếu độ hot tăng
cao buổi chiều tôi và Mộ Dung Yên đều mở
livestream tặng quà cho phann tôi chuẩn
bị một đống đồ ăn vừa ăn vừa đợi người
vào phòng live chọn lọc trả lời câu hỏi
của mọi người anh Hạo Minh anh Hạo Minh
Em đến rồi anh Hạo Minh em hết phim xem
rồi mau ra phim mới đi anh Hạo Minh Khi
nào phim mới chiếu tôi trả lời nếu không
có gì thay đổi tuần sau phim sẽ lên sóng
anh Hạo Minh Cảnh chủ động Nhào vào lòng
là diễn tự nhiên phải không Tôi trả lời
phim nào tôi cũng diễn tự nhiên anh Hạo
Minh Anh đóng phim này vợ anh có ghen
không Tôi trả lời vợ à Đang trên đường
làm thủ tục ly hôn sẽ sớm trở thành vợ
cũ thôi Thật hả giả hả anh Hạo Minh Anh
đùa phải không Em không tin tô Diên băng
từng quỳ gối ăn sầu riêng vì anh mà cô
ấy nỡ ly hôn sao tôi trả lời là tôi muốn
ly hôn với cô ấy vậy em càng không tin
anh yêu cô ấy nhiều thế anh nỡ ly hôn
sao hôm nay đâ phải Cá Tháng Tư anh Hạo
Minh đùa quá đáng rồi anh Hạo Minh ai
chẳng biết ngày xưa anh đã tốn bao công
sức để cưới được cô ấy nếu anh nỡ ly hôn
với cô ấy em sẽ chống cây ăn phân Anh ơi
đừng lập frake bừa bãi ngươi trước đó
nói sẽ livestream ăn phân giờ đã biến
mất khỏi internet rồi đùa giỡn thì được
nhưng đừng đùa chuyện ly hôn khi mọi
người đều nghĩ đó là đùa một bình luận
bắt đầu tràn ngập khu vực Bình luận tại
sao anh phải chăng đã yêu Mộ Dung yên
sau khi các bình luận khác lấp đi nó lại
xuất hiện nhanh chóng Tại sao anh phải
chăng đã yêu Mộ Dung Yên gần như spam
đầy màn hình khiến mọi người đều chú ý
đm ng này bị bệnh à Đang nói anh Hạo
Minh ngoại tình à anh Hạo Minh có antian
rồi chứng tỏ anh nổi tiếng rồi tôi trả
lời ly hôn tức là ngoại tình đây là
logic cướp đường nào vậy chẳng lẽ đàn
ông không có phụ nữ thì không sống được
làm gì cũng vì phụ nữ đúng vậy ly hôn
không thể vì bản thân sao đàn ông nào
khi kết hôn chẳng mong ước trăm năm hạnh
phúc Sở dĩ ly hôn không qua là vì thất
vọng quá nhiều Nếu có được một người vợ
tốt ai lại muốn ly hôn ai lại đi ngoại
tình đồng ý anh Hạo Minh muốn ly hôn
Chắc chắn là do tô Diên băng quá kh
khiến người ta thất vọng Lần trước anh
Hạo Minh gặp nạn từ đầu đến cuối Cô ta
như không hề quan tâm vậy gặp nạn gì cơ
Sao tôi không biết gì hết à anh Hạo Minh
bảo giữ bí mật nên thôi không nói nữa dù
sao nếu tôi gặp nguy hiểm mà Cảnh sát
đến trước vợ thì chắc tôi sẽ thất vọng
lắm anh Hạo Minh đã dành cả tuổi xuân để
yêu cô ta giờ muốn ly hôn chỉ có thể nói
tô Diên Băng đã làm trái tim anh ấy lạnh
giá trong chốc lát Hạo Minh muốn ly hôn
tô Diên băng trở thành đối tượng bị chỉ
trích mọi người liên tục chất vấn cô ta
đối xử không tốt với tôi nhưng những ý
kiến trái chiều vẫn xuất hiện tràn ngập
cười chết Hạ Minh không phải là người
nổi tiếng Vì theo đuổi phụ nữ không có
phụ nữ là không sống được sao giờ ký hợp
đồng với Mộ Dung Yên kéo cô ta đi đóng
phim cảnh thân mật nhiều đến mức quá
đáng chiêu trò giống hệt lúc theo đuổi
tô Diên băng đây không phải đã có tình ý
thì là gì còn giả vờ là nạn nhân của hôn
nhân thùng giác còn không giả rối bằng
anh tôi nhìn ra người này đang dẫn dắt
dư luận muốn biến tôi thành mục tiêu tấn
công của Phan Mộ Dung Yên Dù sao fan của
cô ta đều là những cậu trai trẻ phim của
họ đang hot sắp ra phim mới nữa rõ ràng
là có người ghen tị muốn kéo tụt phim
mới của họ nên cố tình chia rẽ cổ phần
của họ Cô tiểu tình chính chính chẳng sợ
gì bình thản nói anh muốn nghĩ thế nào
thì tùy Tôi chỉ nói một câu ngươi bẩn
thỉu thì nhìn gì cũng thấy bẩn thỉu anh
Hạo Minh đừng để ý đến antian anh Hạo
Minh cứ kích người đó ra là xong loại
người này chỉ là cuộc sống không như ý
đang tìm cảm giác tồn tại bình luận đều
đứng về phía tôi tôi nói thêm vài câu
rồi Kết thúc phát sóng độ hó của hx sau
mấy ngày điên cuồng Đã dần hạ nhiệt tôi
tắt Lai bán hết cổ phiếu hx ở cả hai tài
khoản chuyển sang mua một cổ phiếu về đề
tài phim ngắn hiện tại phim ngắn nhờ tôi
mà đến sớm thời điểm Nó bùng nổ chắc
chắn cũng sẽ sớm hơn mua xong cổ phiếu
tôi mở phần mềm viết Định nhân lúc nghỉ
mấy ngày này viết thêm vài kịch bản
trong khi người khác đang theo chen tái
sinh xuyên không Tôi định viết một
chuyện cổ đại xuyên hiện đại thêm cả hệ
thống Nữa trên mạng Hạo Minh Tô Diên
băng muốn ly hôn leo thẳng lên hots với
tốc độ chóng mặt Ôi trời Tin động trời
này lại do chính Hạo Minh tiết lộ gì cơ
Người phụ nữ Quỳ ăn sầu riêng gây bão
hot s suốt ba ngày ba đêm bị đá rồi Hạo
Minh muốn ly hôn với tô Diên băng là tôi
chưa tỉnh ngủ hai thế giới này đã điên
rồi không phải Hạo Minh thật sự phản bội
tình cũ yêu Mộ Dung Yên chứ không thì
sao anh ấy lại tiết lộ chuyện ly hôn tôi
càng nghĩ càng thấy có lý trước đây lịch
trình của Mộ Dung Yên kín mí từ khi ký
với cố thị thì chỉ đóng phim với anh ấy
không có hoạt động nào khác có ngôi sao
nào chưa ly hôn mà tự tiết lộ đâu chuyện
bất thường ắt có uẩn khúc Tôi thấy anh
ta đang ngầm bày tỏ tình cảm với Mộ Dung
Yên Thật sao Thật sao các bạn nói vậy
sao tôi cũng cảm thấy anh ta đang nhắm
đến cô ấy mọi người hóa thân thành Sir
loock Holmes phân tích có lý có tình một
lúc sau tin đồn Hạo Minh phản bội tình
cũ yêu Mộ Dung Yên dưới sự thổi phồng
của cư dân mạng càng truyền càng ly kỳ
trong phòng live của Mộ Dung Yên fan
chưa biết chuyện gì đang xảy ra bên
ngoài nhiệt tình tương tác chị làm gì
khi không làm việc vậy chị Dạo này lại
đẹp gái hơn nè Chị hát một bài được
không muốn nghe chị hát chị còn tiếp tục
hợp tác đóng phim với anh Hạo Minh không
Mộ Dung Yên có đã nhận kịch bản mới rồi
sẽ sớm vào Đoàn Tin động trời Hạo Minh
vừa Tự Tiết lộ trong phòng live là sẽ ly
hôn cái gì thật hay giả vậy Mộ Dung Yên
cầm taet bên cạnh lên fan vẫn đang trong
phòng live cũng lên mạng xem thấy cả
mạng đều đồn Hạo Minh Tự Tiết lộ Ly hôn
vì Mộ Dung Yên càng Xem càng thấy có lý
các fan Nam không ngồi yên được nữa quay
lại phòng livestream chị ơi giờ cả mạng
đang đồn Hạo Minh ly hôn là vì chị đấy
mau tránh xa anh ta ra chị ơi tỉnh táo
lên Hạo Minh đang có ý đồ không tốt với
chị Tại sao cô chỉ đóng phim với anh ta
thôi Có phải do anh ta yêu cầu không Em
ơi tỉnh táo lên anh ta đã từng kết hôn
rồi Dù ly hôn cũng không xứng với cô đâu
Đừng để bị anh ta quyến rũ Phan đồng
loạt cho rằng Hạo Minh đang theo đuổi Mộ
Dung Yên Trong khi cô ấy còn chẳng biết
gì là nạn nhân vô tội Mộ Dung Yên Giải
Thích Giúp tôi không có chuyện đó đâu
Anh ấy chỉ xem tôi như em gái để chăm
sóc thôi không hề thích tôi Anh ấy muốn
ly hôn chắc chắn có lý do của mình Nhưng
chắc chắn không phải vì tôi cũng không
phải vì phản bội tình cảm chị ơi tỉnh
táo lên đi trong số các nghệ sĩ của cố
thị có nhiều em gái như vậy sao Anh ta
chỉ chăm sóc Mỗi chị không chăm sóc
người khác Tại sao chỉ ghép đôi với chị
không đổi người khác Tại sao không sắp
xếp công việc khác cho chị mà dành hết
thời gian của chị cho anh ta giống như
lần trước lời giải thích của cô ấy lại
không ai tin sau khi kết thúc livestream
cô ấy ra khỏi phòng định đi tìm tôi thì
thấy ở tầng dưới mẹ của Tô Diên băng đến
Có lẽ là vì chuyện Ly hôn bị đăng trên
mạng bà ấy nghe thấy tần Thục chân nói
con trai tôi đã công khai nói muốn ly
hôn thì chắc chắn là thực sự muốn ly hôn
rồi Những năm qua con gái bà đối xử với
con trai tôi thế nào Các người cũng rõ
giờ con trai tôi không còn thích nó nữa
chúng tôi đương nhiên ủng hộ việc ly hôn
tiểu Hàn bây giờ khác trước rồi nó thực
sự thích Hạo Minh trước đây nó đi đâu
giờ con trai tôi không thích nó nữa tình
cảm của nó chẳng có giá trị gì cả nếu vì
thế mà nó không chịu ly hôn thì sau này
hợp tác giữa hai nhà e rằng sẽ không thể
tiếp tục Mộ Dung Yên nghe xong trong
lòng chỉ còn sự ghen tỵ thì ra mẹ sẽ bảo
vệ con cái như vậy Mẹ Diên băng thấy nhà
họ Cố đã quyết tâm ly hôn không thể hòa
giải được nữa cũng không muốn giả vờ nữa
Lúc này nhìn thấy Mộ Dung Yên ở tầng
trên bà ta thẳng thừng nói con gái tôi
dù không tốt thì suốt bao nhiêu năm qua
cũng chưa từng đưa đàn ông khác về nhà
khi còn trong hôn nhân dù con trai bà
muốn ly hôn Nhưng còn chưa ly hôn đã đưa
phụ nữ khác Về nhà có phải quá coi
thường nhà họ họ tô chúng tôi không con
đỡ đầu của tôi Tôi bảo cô ấy về nhà ở có
vấn đề gì Tần Thục chân đã không muốn
nói thêm nữa bảo bà lưu tiễn khách quay
người gọi Mộ Dung Yên xuống lầu bệnh
viện Tô Diên băng đang dùng công việc để
làm mình bận rộn Vạn Phúc vội vã đi vào
tổng giám đốc Hạo Minh vừa Tự Tiết lộ
muốn ly hôn với cô trong phòng
livestream tay cầm tài liệu của Tô Diên
băng siết chặt lại lạnh nhạt nói vậy sao
vã Phúc đưa điện thoại qua màn hình đang
dừng ở bài đăng hot search đã lên hot
Search rồi nhiều đối tác gọi điện hỏi
thăm thật giả của chuyện này có cần phản
hồi xử lý không ạ tô Diên băng liếc nhìn
ánh mắt hơi đờ đẫn rồi thu về vẫn lạnh
nhạt nói không cần tin Hạo Minh và tô
Diên băng ly hôn trên mạng đã treo cả
đêm mà nhà họ tô vẫn không có phản hồi
trong mắt mọi người việc Hạo Minh muốn
ly hôn là thật và sáng sá sớm tin Mộ
Dung Yên ở nhà họ Cố lại bị đăng lên
hots điều này càng thêm giàu vào tin đồn
Hạo Minh thích Mộ Dung Yên đặc biệt là
tiêu đề hots là Mộ Dung Yên nóng lòng
làm rể nhà người ta pha nữ của Mộ Dung
Yên lần này thực sự không chịu nổi nữa
cô ấy không phải là người như thế cô ấy
tuyệt đối không làm chuyện phá hoại gia
đình người khác chắc chắn Cô ấy bị Hạo
Minh đe dọa Hạo Minh muốn hủy hoại sự
nghiệp của idol chúng ta để cô ấy chỉ có
thể đi theo anh ta Tối qua nghe những
lời của mẹ Diên băng Mộ Dung Yên đã đề
xuất về nhà nhưng Tần Thục chân giữ lại
bảo yên tâm ở lại nói chúng ta không làm
gì sai thì không sợ bị nghi ngờ Con cứ
yên tâm ở đây có con ở đây gì cũng đỡ
buồn chán Tần Thục chân rất tốt bà ấy
giống như người mẹ trong mơ vậy sẽ trò
chuyện với cô ấy ủng hộ những điều cô ấy
thích tự tay nấu những món ngon cho Dung
Yên Đây là những sự ấm áp mà cô ấy chưa
bao giờ nhận được từ cha mẹ ruột Hạo
Minh cũng cho cô ấy ở đây nói rằng không
quan tâm người khác nói gì cô ấy cũng
rất thích ở đây nên đã ở lại sáng thức
dậy thấy hots cô ấy đang Wechat giải
thích tôi thực sự muốn làm râu nhưng anh
ấy không có ý đó mọi người đừng bị kẻ
xấu Dất mũi ngay khi cô ấy đă bài giải
thích phần bình luận ngay lập tức tràn
ngập những lời nói cô ấy đã bị tôi mê
hoặc đến mất cả lý trí không còn quan
điểm đúng đắn Có người còn cho rằng tôi
bắt cậu ấy nói như vậy dù tôi đã chia sẻ
lại bài đăng của mẹ nhận Mộ Dung Yên làm
con nuôi em gái nuôi của tôi ở nhà tôi
có gì sai nhưng trên mạng vẫn tràn ngập
những bình luận không tin quay cảnh thân
mật với em gái nuôi còn quay càng lúc
càng hăng ghép đôi với em gái nuôi còn
sống chung một mái nhà em gái nuôi gì ma
còn không tin trong tình thế này một số
fan Nam của Mộ Dung Yên Mất Lý Trí không
nhịn được mà chửi bới đồ tinh vi Trước
đây tôi còn có thiện cảm với anh ta
tưởng anh ta thật lòng coi cô ấy như em
gái mà chăm sóc Hạo Minh Anh không phải
nói ly hôn không phải vì phụ nữ sao vậy
thì tránh xa aid đồ của chúng tôi ra
tình hình càng lúc càng căng thẳng tôi
không để tâm cô nhớ ra sinh nhật cố Uyển
nhii sắp đến quả sinh nhật vẫn chưa
Chuẩn bị xong sau khi ăn sáng Mộ Dung
Yên về phòng học tôi kéo mẹ đi dạo phố
dạo xong từ trung tâm thương mại ra Hạo
Minh để mẹ đợi ở cửa khi tôi xuống bãi
đỗ xe ngầm lấy xe thì phát hiện xe của
mình bị tạt Sơn bị vẽ bậy với những dòng
chữ nổi bật còn có lời cảnh cáo bảo cô
tránh xa Mộ Dung Yên Tôi đang nhìn chiếc
xe bị phá hoại vừa cảm thán fan bây giờ
thật điên rồi thì một đám người từ các
góc xông ra ném trứng cà chua thối rau
héo vào tôi nhanh đến nỗi Khi tôi phản
ứng lại thì trứng và rau héo đã dính đầy
người đồ đàn ông Mặt dày bao nhiêu tuổi
rồi Còn muốn dòng ngó aid đồ của chúng
tôi tặng anh cái gương soi cho kỹ đi anh
là đàn ông có vợ xứng với Idol của chúng
tôi sao tôi ship bị gương đập trúng may
là tôi né nhanh nó vỡ tan dưới chân tôi
ngay sau đó lại có thêm nhiều vật không
xác định bay về phía cô tránh xa aid đồ
của chúng tôi ra không thì gặp cô lần
nào đánh lần đó bíp bíp bíp vào giờ này
bãi đỗ xe có không ít xe ra vào có người
phát hiện Bấm còi xe về phía họ đám
người mới chạy tán lạn nhưng video Hạo
Minh bị vây công đã được quay lại đăng
lên mạng nhanh chóng lên hot se Hạo Minh
bị fan Mộ Dung Yên vây công trong video
Tôi đội mũ và đeo khẩu trang một đám
người ném đủ thứ vào tôi áo sơ mi trắng
thời trang của tôi loang lổ đỏ vàng xanh
vành mũ còn vương rau héo trông rất thảm
hại còn chiếc xe kia thì bị phá đến mức
không nhận ra màu gốc nữa ai gan thế tôi
phục sắt đất Đáng đời sau này rút kinh
nghiệm tránh xa ai Ồ của chúng tôi ra
đây là kết cục của việc dòng ngó Idol
của chúng tôi sao không đánh chết anh ta
luôn trên mạng lập tức xuất hiện nhiều
tiếng tán thành có fan Lý Trí lên tiếng
nhưng nhanh chóng bị phản bác Cô ấy đã
nói Hạo Minh không có ý đó mọi người lý
trí một chút đừng làm cô ấy bị ghét cô
ấy nói muốn làm dâu ở đâu có đánh chết
tôi cũng không tin cô ấy khách hàng ông
thể là người thứ ba phá hoại gia đình
người khác Đúng vậy chắc chắn là Hạo
Minh dùng quyền lực ép Cô ấy nói thế
chúng ta không cho anh ta bài học anh ta
chỉ nghĩ cô ấy không có người chống lưng
dễ bắt nạt càng được nước lần tới đệt ai
dám bắt nạt anh Hạo Minh của tôi muốn
chết à người đối xử tốt nhất với cô ấy
lại bị fan của cô ấy làm tổn thương sao
fan của cô ấy lại trở nên như vậy Rõ
ràng họ đã giải thích rõ ràng rồi sao họ
vẫn không tin phải làm sao để họ tin đây
đúng lúc cảm xúc của Dung Yên sắp sụp đổ
Tân Thục chân gõ cửa phòng Dung Yên Đừng
chỉ lo học nghỉ ngơi một chút ăn ít hoa
quả đi Mộ Dung Yên Nhìn gì không hề
trách mình vẫn đối xử tốt với mình như
trước càng thêm tự trách Cảm ơn gì anh
ấy đâu ạ Nó nói có chút việc sẽ về muộn
Tần Thục chân đặt đĩa hoa quả đã cắt sẵn
trước mặt Dung Yên mỉm cười hiền hòa xem
thêm một lát nữa thì ra ngoài nhé gì mua
quả cho cháu đấy Tần Thục chân đi ra
ngoài Mộ Dung Yên nhìn đĩa hoa quả được
cắt cẩn thận trước mặt ánh mắt giằng xé
Một lúc lâu cầm điện thoại bên cạnh lên
mở ra cố biển nhi họp xong về đến văn
phòng mới thấy tin hot về việc Hạo Minh
bị đánh ánh mắt cô ta lập tức trầm xuống
gọi Ngô Vi vào đi điều tra xem trào lưu
dư luận trên mạng này Rốt cuộc ai đang
dở trò Ngô Vi nhận lệnh đi ra cô ta hít
sâu một hơi cầm điện thoại lên gọi cho
tôi mới xem tin tức cậu không sao chứ
không sao giờ đang ở đâu trên đường về
nhà cố Uyển Nhi kết thúc cuộc gọi lền
cầm chìa khóa xe tôi về đến nhà vừa
xuống xe của Mạc tiêu đã thấy cố Uyển
Nhi đang đứng đợi trước cửa thấy tôi Cô
ấy liền tiến đến có phần mất kiểm soát
khi kéo tôi lại kiểm tra lâu như vậy rồi
Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mất
kiểm soát Ánh nắng tràn ngập chiếu dọi
soi rõ sự lo lắng trong mắt khuôn mặt ôn
nhận như ngọc của cô ấy nhiều thêm vài
phần căng thẳng cố Uyển Nhi phát hiện
tôi không bị thương mới yên tâm nhìn về
phía tôi bắt gặp Ánh mắt tôi Uyển Nhi
lúc này mới nhận ra mình vừa Hơi Thất
Thố ánh mắt khẽ động buông tôi ra tôi
chớp mắt nhìn cô ấy sao cô lại đến tôi
đã nói là tôi không sao mà ánh mắt cố
Uyển Nhi dịu lại lần sau ra ngoài nhớ
mang theo vệ sĩ bíp trong xe mạc tiêu
Bấm còi về phía tôi cố Uyển Nhi và tôi
cùng nhìn qua mạc tiêu nhìn tôi không
mấy Cảm Xúc Nếu không còn việc gì thì
tôi đi đây nói xong dưới sự tiễn của hai
người cô ta cho xe rời đi Cố Uyển Nhi
nhìn theo hướng xe biến mất Cô ta là vệ
sĩ Tôi Thuê đáng tin cậy không hay để
tôi sắp xếp cho cậu hai người bạn học cũ
khá đáng tin ánh mắt cố Uyển nhii hơi
thu lại không nói thêm gì nữa vào nhà đi
cô không Vào Sao công ty còn việc tối
tôi sẽ qua tôi nhìn Uyển Nhi quả nhiên
phụ nữ si tình rất dễ khiến người ta
thích giữa lúc bận rộn vẫn đặc biệt chạy
đến chỉ để tận mắt xem tôi có sao không
người phụ nữ như vậy có người đàn ông
nào chống đỡ được Vậy cô đi đường cẩn
thận tôi vừa vào nhà điện thoại liền reo
Tôi lấy ra xem họ tô Diên băng gọi đến
chưa đến ngày nhận giấy ly hôn Tôi không
muốn để ý đến cô ta trực tiếp cốp máy tô
Diên băng lại gọi đến tôi lại cúp máy tô
Diên băng gửi tin nhắn Anh có muốn em
đăng WeChat về tình cảm tốt đẹp của
chúng ta để làm rõ T tin đồn không Tôi
trả lời cô đừng làm thế để rồi tôi lại
phải giải thích về mối quan hệ của chúng
ta tô Diên băng Hạo Minh Anh có thể
không ly hôn được không Mấy ngày nay em
đã suy nghĩ rất nhiều Em thấy chúng ta
chưa đến mức phải Ly hôn vì tình cảm
trước kia anh dành cho em cho em một cơ
hội những gì anh muốn trước đây em sẽ bù
đắp hết lồng ngực tôi chợt nhói đau có
lẽ đây là cảm xúc của Nguyên chủ nguyên
Chủ yêu cô ta 7 năm Nếu thấy cô ta hạ
mình xin một cơ hội như vậy chắc cậu ấy
sẽ rơi nước mắt mà cho cô ta cơ hội
nhưng tôi không phải là Nguyên chủ ngay
từ đầu tôi đã biết cô ta là người như
thế nào Tôi chỉ muốn thoát khỏi cô ta
Hạo Minh những gì tôi muốn trước đây giờ
không còn muốn nữa hiện tại tôi chỉ muốn
giấy ly hôn Nếu cô muốn cơ hội ly hôn là
cơ hội duy nhất tôi cho cô tô Diên băng
không trả lời tin nhắn nữa tôi cất điện
thoại bước vào sảnh Tần Thục chân đang
nghe điện thoại thấy tôi về vội kết thúc
cuộc gọi thằng nhóc này bị người ta bắt
nạt sao còn giấu mẹ nếu không phải bố
con gọi điện hỏi đến giờ mẹ vẫn không
biết gì Tần Thục chân vừa trách móc vừa
kiểm tra khắp người tôi không bị thương
chứ con không sao Mộ Dung Yên đâu ạ tôi
bình thản bế tuyết cầu đang nhiệt tình
chạy đến quấn chân tôi lên ở trong phòng
đấy Lúc trước bảo nó học thêm một lúc
rồi xuống kết quả đến giờ vẫn chưa xuống
chắc học quên mất Giờ Rồi tôi xoa xoa
đầu tuyết cầu ngẩng lên nhìn lên lầu
đang định lên thì điện thoại reo lý hiểu
hiểu gọi điện đến cũng vì thấy tin hot
về việc tôi bị đánh nên gọi hỏi thăm anh
không Sao em học thế nào rồi cũng được
lý hiểu hiểu trước đó định bỏ cuộc vì
không chịu nổi sắc gáp dẫn của vệ sĩ
riêng đã bị quá trình huấn luyện khắc
nghiệt làm tiêu tan nhưng khi thấy tôi
bị đánh cô ấy cảm thấy mình lại có động
lực có thể cố gắng thêm anh đợi em đợi
em học xong về em sẽ báo thủ cho cho anh
tôi kết thúc cuộc gọi lại thấy trình
tiểu Khê và Lý Tuế an gửi tin nhắn thăm
hỏi khi còn sống trước đây bố mẹ chỉ
quan tâm tôi kiếm được bao nhiêu tiền
sếp chỉ quan tâm tôi làm việc có tốt
không đồng nghiệp chỉ quan tâm tôi có
giúp được họ không chẳng ai quan tâm đến
bản thân tôi bây giờ có nhiều người quan
tâm tôi người quan tâm nhiều quá cũng
khá phiền tôi trả lời từng người một
đang định cất điện thoại thì thấy một
tin hot được đẩy lên Mộ Dung Yên trầm
cảm đồng tử tôi giật mình bấm vào xem
tôi tưởng chuyện trầm cảm của Mộ Dung
Yên bị người khác tiết lộ mở ra xem mới
biết là cô ấy tự tiết lộ Cô ấy đang một
Wechat lý do Hạo Minh đặc biệt quan tâm
tôi là vì tôi bị trầm cảm Anh ấy để tôi
ở nhà Vì thấy tôi tự hủy hoại bản thân
khi phát bệnh không yên tâm để tôi ở một
mình tất cả những điều tốt Anh ấy làm
cho tôi đều chỉ là để cứu tôi Chính Anh
ấy đã cho tôi thấy thế giới này vẫn còn
điều tốt đẹp cho tôi hy vọng về cuộc
sống một người tốt như anh ấy không đáng
bị các người suy đoán ác ý cũng không
đáng bị tổn thương như vậy cô ta còn
đính kèm giấy chẩn đoán trầm cảm nặng
của bác sĩ lần trước thuốc chống trầm
cảm và những vết sẹo tự gây thương tích
trên người trong sách Cô ấy chỉ tiết lộ
chuyện trầm cảm trong thư tuyệt mệnh
trước khi chết nhưng bây giờ cô ấy đã tự
tiết lộ vì tôi tôi hoảng hốt vội chạy
lên lầu mở cửa phòng ra thấy cô ta Cuộn
mình trên ghế lười ở ban công vẫn bình
an vô sự cô mới thở phào Mộ Dung Yên
ngước nhìn tôi mắt vẫn còn đỏ anh em xin
lỗi Em có làm gì sai đâu đừng đổ lỗi của
người khác lên mình huống chi em còn vì
anh mà tiết lộ cả chuyện trầm cảm anh đã
thấy họ nói gì rồi Mộ Dung Yên giờ không
còn can đảm xem điện thoại nữa tôi liếc
nhìn Dung Yên đặt tuyết cầu vào lòng cậu
em tự mở điện thoại ra xem không phải sẽ
biết sao điện thoại em hết pin rồi Mộ
Dung y cúi đầu thấy tuyết cầu dễ thương
đưa tay vuốt đầu vuốt tay nó gió nhẹ
thổi ve Vuốt tóc cũng từ từ thổi tan đi
tâm trạng buồn bã của Dung Yên trước đây
không dám cho ai biết mình bị trầm cảm
giờ lại tuyên bố với cả internet phải
cần bao nhiêu cann đảm cô ấy mới làm
được điều đó Nhưng giờ lại không có can
đảm đọc bình luận tôi nhìn cô ấy không
vạch trần bất đắc dĩ mở điện thoại ra
thật hay giả chị gái bị trầm cảm có ai
là chuyên gia xem giúp báo cáo chẩn đoán
này thật hay giả không biết báo cáo chẩn
đoán có thật hay không nhưng với tư cách
là một bác sĩ tôi có thể khẳng định rằng
Vết Sẹo Của Mộ Dung Yên là do tự cắt rồi
lành lại nhiều lần mới thành như vậy báo
cáo chẩn đoán là thật tôi cũng từng là
một bệnh nhân trầm cảm và được bác sĩ Lê
cần Cần điều trị tôi cũng có một báo cáo
giống hệt hu hu ôm chị gái chị lúc nào
cũng tươi cười rạng rỡ trước mặt chúng
ta không ngờ chị lại mắc trầm cảm thật
sự không dám tin đau lòng quá Tôi từng
bị trầm cảm Chính Chị đã chữa lành tôi
vậy mà không ngờ chị cũng bị trầm cảm
khóc không ngừng chị phải sống tốt nhé
nhất định phải tốt lên chúng tôi sẽ luôn
ở bên chị người hâm mộ lập tức tràn ngập
cảm xúc thương xót trong khi đó các fan
của Hạo Minh người từng bị chửi bới
trước đó không thể nhịn được nữa Mộ Dung
Yên bị trầm cảm phần lớn là do chính fan
của cô ấy đấy gặp phải một đám fan tự
cho là đúng cứ nghĩ làm vậy là tốt cho
cô ấy nhưng kết quả chỉ gây phiền phức
đổi lại là ai mà chẳng trầm cảm bây giờ
lại ép cô ấy phải phơi bày vết thương để
dọn đống hỗn độn có khi bệnh trầm cảm
lại tái phát chắc toàn là antian thôi
thật thương Hạo Minh của chúng tôi làm
việc tốt không cầu báo đáp mà còn bị
mắng tơi tả muốn hỏi mấy người trước đây
chửi Hạo Minh giờ có thấy đau mặt không
Hạo Minh của tôi quá vĩ đại đúng là ánh
sáng của đời tôi Tôi là fan của Dung Yên
luôn tin tưởng cô ấy từ đầu đến cuối tôi
không hề mắng Hạo Minh Cảm ơn Hạo Minh
đã chăm sóc cô ấy fan chân chính luôn
tin vào lời của chị ấy còn những người
dẫn dắt dư luận mắng Hạo Minh chắc chắn
Đều là fan giả trước đây Dung Yên không
có nhiều anti fan như vậy lần này thấy
nhiều một cách bất thường vừa xuất hiện
đã dẫn dắt dư luận như có kế hoạch từ
trước tôi cảm giác Đây là một âm mưu
muốn phá cặp đôi sau khi phim của Dung
Yên và Hạo Minh nổi tiếng Đúng vậy Nói
nghe rất có lý tôi hoàn toàn bị tẩy não
bởi họ xin lỗi Hạo Minh để thể hiện sự
chân thành từ hôm nay tôi sẽ mua tất cả
đồ dùng sinh hoạt mỹ phẩm đồ ăn vặt từ
nhà họ Cố có lỗi thì phải nhận bị đánh
phải đứng thẳng xin lỗi Hạo Minh tôi đã
vào livestream của nhà họ Cố Mua sầu
riêng rồi về nhà sẽ quỳ gối Cảm ơn Hạo
Minh đã chăm sóc chị ấy sau này Hạo Minh
là người nhà của Phan Dung Yên ai bắt
nạt anh ấy tức là gây thù với Phan nhà
Dung Yên Mộ Dung Yên bị trầm cảm không
có nghĩa là Hạo Minh không có ý gì với
cô ấy thế giới này có rất nhiều người
trầm cảm Sao không thấy anh ấy đặc biệt
chăm sóc ai khác đồ antifan ba mẹ chết
hay sao mà không thấy ai tốt tố hơn lại
muốn gây sự à nhận được bao nhiêu lợi
ích mà bôi nhọ một người tốt bụng như
thế tiền đó mà cũng kiếm Lương Tâm bị
chó ăn rồi à Nếu ai cũng suy nghĩ đen
tối như bạn sau này ai dám giúp đỡ người
khác nữa người đứng sau giàn dựng Vụ
việc này chắc không ngờ được Mộ Dung Yên
mắc trầm cảm những lời của người mắc
bệnh trầm cảm làm sao fan có thể không
tin đám thuê viết bài Dẫn dắt dư luận
mắng Hạo Minh vừa xuất hiện đã bị chửi
mắng tơi tả nhanh chóng biến mất không
dấu vết fan của Mộ Dung Yên ùa vào
WeChat của cô ấy để động viên an ủi đồng
thời cũng kéo nhau sang WeChat của Hạo
Minh để đồng loạt Cảm ơn vì sự chăm sóc
của tôi dành cho Dung Yên Trước đây tôi
bị mắng chửi dữ dội bao nhiêu giờ đây
hình tượng của tôi lại được nâng cao bấy
nhiêu fan của Mộ Dung Yên lần lượt
Follow tôi những fan từng chửi tôi vì
muốn tạ lỗi đã ùn ùn vào livestream của
nhà họ Cố để mua sắm khiến doanh thu của
livestream Tăng vọt hot search fan Mộ
Dung Yên xin lỗi Hạo Minh người tốt nhất
thế giới Hạo Minh đang livestream lục
cảnh niên trò chuyện cùng Fan thì thấy
bình luận xuất hiện nói rằng Mộ Dung Yên
bị trầm cảm Cậu ấy cầm chiếc Ipad bên
cạnh để kiểm tra thì thấy tôi người từng
bị cộng đồng mạng chỉ trích nặng nề giờ
đây lại trở thành người tốt nhất thế
giới Hạo Minh độ nổi tiếng bùng nổ lượng
Phan tăng vọt sức nóng của tôi lấn át
hoàn toàn sự kiện quảng bá bộ phim mới
cậu ta thật tức quá rõ ràng anh ta cố
tình biết hôm nay cảnh niên có buổi
quảng bá phim mới vậy mà tự biên tự diễn
một màn kịch để cướp hết sự chú ý trước
đây anh ta công khai chèn ép cảnh niên
giờ thì học cách vòng vo rồi không phải
dựa vào gia đình giàu có để muốn làm gì
thì làm sao thật ghét kiểu người như vậy
fan của lục cảnh niên càng bất bình thay
cho cậu ấy Nụ Cười trên khuôn mặt lục
cảnh niên càng không giữ được Kiếm cơ
kết thúc buổi livestream sau đó sắc mặt
trở nên khó coi nghiến răng siết chặt
tay Hạo Minh không chết thì tôi sẽ mãi
bị đè nén anh ta phải biến mất lần này
từ bị chỉ trích đến được cảm ơn Tôi
không ngờ được quyết định cứu Mộ Dung
Yên của tôi ngày trước hoàn toàn là vì
cô ấy quá giống với tôi trong quá khứ
tôi thương cảm cho Dung Yên Thực ra là
thương chính bản thân mình ngày xưa tôi
không cao cả như mọi người nghĩ bị đội
thêm chiếc mũ vinh quang tôi thở dài não
nề nghe thấy tiếng thở dài của tôi Mộ
Dung Yên ngẩng đầu đôi mắt u buồn Ánh
lên vẻ lo lắng sao thế tôi liếc nhìn
Dung Yên vẻ mặt bất lực tôi lại nổi
tiếng rồi được mọi người khen ngợi quá
trời sắp thành Bồ Tát sống luôn rồi Mộ
Dung Yên Nhìn vẻ mặt đáng ghét đó của
tôi Sau một hồi im lặng cầm lấy chiếc
điện thoại bên cạnh cô ấy từng nghĩ
chuyện mình bị trầm cảm bị lộ ra mọi
người sẽ chế giễu sẽ thất vọng với cậu
giống như mẹ cô ấy đã từng Nhưng không
ngờ mọi người lại quan tâm Thích Lệ một
số fan từng bị trầm cảm còn nhắn tin
riêng chia sẻ kinh nghiệm vượt qua bệnh
tật những góc tối trong lòng dường như
nứt ra để Ánh Sáng Từ từ chiếu vào tôi
cất điện thoại nhìn ra bầu trời nắng đẹp
ngoài C cử sổ rồi quay lại nhìn cậu đi
Thôi ăn cơm nào Mộ Dung Yên ôm bé chó
tuyết cầu theo cô xuống lầu Tần Thục
chân thấy hai người đi xuống liền đưa bộ
dụng cụ vẽ mà bà mua cho Dung Yên mở ra
xem có thích không Mộ Dung Yên nhìn nhãn
hiệu là biết ngay giá trị không nhỏ mở
hộp thấy bên trong thì mắt đỏ hoe quý
trọng chạm vào hết thứ này đến thứ kia
thích không thích Cảm ơn gì nếu muốn Cảm
ơn gì hôm nào vẽ cho gì hai bức tranh
nhé nhanh cất đi rồi ăn cơm nào Mộ Dung
Yên ngẩng đầu nhìn Bóng Dáng bà lại càng
không muốn rời khỏi ngôi nhà này Mẹ Dung
Yên ghét cô ấy động vào những thứ này
nhất dù cậu nỗ lực diễn xuất thế nào
cũng không được Bà ủng hộ chút nào trong
việc Cô ấy yêu thích vẽ tranh Dù biết
mắc trầm cảm bà cũng không cho làm điều
mình thích nhưng Dì ấy lại ủng hộ như
vậy biết cô ấy có trầm cảm Dì ấy đã dành
cho đủ sự quan tâm và đồng hành cùng lúc
đó tại sòng bạc phương cầm thua đến đỏ
mắt vay một tỷ rồi tiêu hết giờ lại muốn
vay thêm ba tỷ con gái tôi được Hạo Minh
để ý Giờ nó đang ở nhà họ Cố chút tiền
này các anh còn sợ tôi không trả nổi sao
cùng lúc đó Ngô Vi bước vào văn phòng cố
Uyển Nhi một phần Những tài khoản thuê
bình luận trên mạng là do bạn học của
Hạo Minh Giang giao sắp xếp phần còn lại
chưa truy ra được người đứng sau Nhưng
đối phương rất cẩn thận không để lại dấu
vết nào có vẻ là kế hoạch chuẩn bị kỹ
lưỡng tôi trong một ngày tăng thêm 5
triệu fan phần lớn là fan của Mộ Dung
Yên giờ đây đã trở thành fan cặp đôi Hạo
Minh và Mộ Dung Yên những fan từng mắng
tôi trước đây cũng lần lượt xin lỗi tuy
nhiên tôi lại như bốc hơi khỏi thế gian
không có bất kỳ phản hồi nào Điều này
khiến họ cảm thấy tôi đang giận không
chịu tha thứ cho họ họ nghĩ đủ mọi cách
trên mạng để dỗ tôi vui và trong một
ngày doanh thu của livestream nhà họ cố
tăng vọt độ hot của bộ phim đang chiếu
cũng tăng mạnh cả buổi chiều tôi đắm
mình trong việc viết kịch bản cho đến
khi điện thoại dung liên tục Tôi mới
duỗi người cầm điện thoại lên xem Lý
hiểu hiểu Hạo Minh tin siêu hot đây
phòng làm việc của giăng giao bị phá
hoại rồi nghe nói chồng cô ta ngoại tình
với vợ người ta không tìm được chồng cô
ta nên họ tìm đến cô ta nhóm bạn học bàn
tán xôn xao nghe nói chuyện tôi bị mắng
lần này cũng có phần tay cô ta đúng là
đáng đời Hạo Minh em đừng nhiều lời
trong nhóm bạn học tránh Dức họa vào
thân lý hiểu hiểu ảnh Lý hiểu hiểu ảnh
Lý hiểu hiểu năm bức ảnh Lý hiểu hiểu
Gửi cho tôi hàng loạt ảnh chụp đàn ông
Tất cả đều là nhân viên của công ty bảo
vệ luyện tập hàng ngày Ai cũng có thân
hình và kỹ năng xuất sắc ngày xưa ở
trường mọi người chê cô béo chê cô xấu
Không ai thèm để ý không ai nói chuyện
với cô nhưng ở đây họ không nhìn cô với
ánh mắt thành kiến cũng không cười nhạo
cô khi biết cô là bạn học của sếp họ
ngày nào họ cũng tìm cô để hỏi chuyện về
sếp dân dân trở nên thân thiết lý hiểu
hiểu họ giờ là anh em của em em sợ gì em
giỏi em giỏi em giỏi cố Uyển Nhi đến nhà
nghe cố đống Quốc và tần Thục chân trò
chuyện mới biết sáng nay tôi đến trung
tâm thương mại là để mua quà sinh nhật
cho cô ấy cô ấy ngước nhìn lên lầu lấy
điện thoại nhắn tin cho tôi đang làm gì
ở trong phòng xuống đây Tôi ôm bé tuyết
cầu xuống lầu ngồi xuống cạnh Uyển Nhi
cô tìm tôi có việc cô Uyển Nhi bắt chéo
chân đầy thanh lịch tựa lưng vào ghế
sofa nhìn tôi Dì nói cậu ở trong phòng
cả buổi chiều sao thế bị ai bắt nạt tâm
trạng không tốt à Tôi cầm khay trái cây
có dâu tây trên bàn trả lên tôi ở nhà
nằm không mà vẫn kiếm được tiền tâm
trạng sao xấu được tôi cầm một quả râu
Tây đảo mọng nhét vào miệng cô Uyển Nhi
nhìn tôi nhìn chằm chằm vào ngón tay tôi
Điều này khiến cô ấy có cảm giác kỳ lạ
nói tay bị sao vậy Tôi nhìn tay mình
ngón tay bị xướt nhưng lại bất tiện khi
gõ máy tính nên tôi băng lại không ngờ
cô ấy lại để ý đến chi tiết nhỏ này tôi
thản nhiên nói đánh game không tiện nên
tôi cắt cô có ăn không Tôi đưa quả dâu
tây cho Uyển Nhi cô Uyển Nhi liếc nhìn
cậu ăn đi tôi dựa vào ghế sofa ung dung
ăn dâu tây tuyết cầu nằm trên người tôi
một lúc rồi lại bỏ sang lòng cố Uyển Nhi
cô ấy vươn tay vuốt đầu nó ánh mắt vẫn
dõi theo tôi ở nhà cả buổi chiều ăn xong
có muốn ra ngoài đi dạo không Tôi liếc
nhìn Uyển Nhi thẳng thừng từ chối không
đi khó khăn lắm mới được nghỉ vài ngày
tôi muốn nằm nghỉ tôi vẫn chưa ly hôn
các tài khoản mạng xã hội vừa tung tin
tôi thích Mộ Dung Yên nhưng không thành
công giờ mà ra ngoài với cô ấy chẳng
phải lại cho họ cơ hội bôi nhọ sao Tần
Thục chân trò chuyện cùng cố đống Quốc
Nhìn hai người ngồi trên sofa bỗng nghĩ
đến việc vài ngày nữa là sinh nhật cố
Uyển nhii ngày Họ dự định sắp xếp cho
Uyển Nhi đi xem mắt cảm giác mong đợi
trước đó bỗng chốc tan biến chồng à Anh
nghĩ thế nào về việc con trai và Uyển
Nhi ở bên nhau Uyển Nhi là đứa trẻ tốt
bao nhiêu năm nay luôn đối xử tốt với
Hạo Minh Hạo Minh đã ly hôn Nếu có thể
cưới được chẳng phải là lựa chọn tốt
nhất sao nếu con trai thích nó thì năm
xưa còn dính dáng gì đến tô Diên băng
hơn nữa Uyển Nhi cũng chưa từng nói
thích con trai em đừng tự ý gắn ghép kẻo
làm hai đứa nó khó xử tôi ở nhà viết
kịch bản mấy ngày liền Mộ Dung Yên cũng
ở trong phòng suốt vài ngày không biết
bận làm gì hỏi thì cô ấy cứ ấp úng nhưng
trong tinh thần có vẻ khá hơn trước rất
nhiều những năm trước sinh nhật của cố
Uyển Nhi đều tổ chức tại nhà sáng nay
khi tôi thức dậy thấy trong nhà không có
động tĩnh gì Hỏi mẹ thì mới biết năm nay
không tổ chức ở nhà cô Đông Quốc và tần
Thục chân đã sắp xếp tại một khách sạn
mời không ít đối tác thương mại có con
trai chưa lập gia đình đến dự Lấy danh
nghĩa sinh nhật nhưng thực chất là buổi
xem mắt trá hình trong sách người đàn
ông mà cố Uyển Nhi dẫn về nhà dịp trung
thu chính là người cô ấy gặp tại buổi
sinh nhật này tôi tò mò muốn xem người
đàn ông đó là ai sau bữa trưa và một sấc
nghỉ ngơi Tần Thục chân Gọi điện cho cố
Uyển Nhi rồi dẫn tôi và Mộ Dung Yên đến
chỗ stylist riêng của bà để trang điểm
và chọn trang phục Tần Thục chân Chọn
cho tôi hết bộ này đến bộ khác dáng vẻ
như thể tôi mới là nhân vật chính của
buổi tối mẹ tối nay nhân vật chính là
Uyển Nhi Mà con bây giờ là người nổi
tiếng trên mạng tối nay chắc chắn cũng
sẽ có không ít người để ý đến con Mẹ
chẳng lẽ lại không làm cho con thật tôi
không muốn quá phô trương cũng không
muốn gây chú ý nên chọn một áo vest màu
đen có thiết kế đơn giản mà thanh lịch
Đợi đến khi mọi người chuẩn bị gần xong
cố Uyển Nhi mới đến tôi nhìn cô ấy một
cái ánh mắt hai người giao nhau Tôi tự
nhiên chào hỏi rồi cùng Mộ Dung Yên đi
Tần Thục chân từ lâu đã coi Uyển Nhi như
con gái mình với chuyện hệ trọng cả đời
của Uyên Nhi bà đích thân kéo cô ấy đi
chọn trang phục trong lúc chọn đồ Tần
Thục chân cảm thán Con thật sự là đứa
trẻ hoàn hảo ở bên gia đình ta bao nhiêu
năm chẳng thể tìm ra khuyết điểm nào nói
thật ngay trước ta và chú con đều hy
vọng con có thể làm con dâu của chúng ta
nhưng không thành không biết Con cái nhà
ai có phúc đến mức được lấy được con cô
Uyển Nhi lặng lẽ nghe ánh mắt dừng lại
nơi tôi đang ngồi trước bàn trang điểm
Tần Thục Chân Cầm một bộ váy đưa lên
người cô ấy so thử bộ này thì sao không
được quá bình thường bộ này nhưng bộ này
lại hơi quá lòe loẹt uyển nhi Con thấy
bộ nào đẹp sau một lúc chọn lựa bà quay
sang hỏi cô ấy cô Uyển Nhi thu lại ánh
mắt bình thản trả lời cháu Nghe gì Gì
Chọn thế nào cũng được trên đường đến
khách sạn tôi chợt nhớ ra món quà sinh
nhật tôi chuẩn bị vẫn để trên xe của
mình ở gar tôi gọi điện cho mạc tiêu nhờ
cô ấy lái xe từ trung tâm bảo dưỡng đến
khách sạn Nửa tiếng sau tôi lấy túi quà
từ trên xe kiểm tra lại món quà trong
hộp may thay lần trước rơi xuống đất như
không bị hỏng mạc tiêu dựa vào đầu xe
hút thuốc ánh mắt bình thản quan sát tôi
tối nay có cần tôi ở lại không không cần
khách sạn này thuộc tập đoàn cố Thị Bảo
An đã được sắp xếp kỹ lưỡng ai dám gây
chuyện ở đây chứ Nhưng không ngờ ngay
tại khách sạn của mình trong lúc tôi chỉ
đi vào nhà vệ sinh một lát món quà sinh
nhật để trong phòng nghỉ riêng đã biến
mất Mộ Dung Yên người trước đó vẫn còn
trong phòng nghỉ không biết đã đi đâu
nghĩ rằng có thể Cô ấy đã cầm giúp món
quà Hạo Minh gọi điện thoại xin lỗi Số
máy quý khách vừa gọi hiện đang bận Tôi
bước ra khỏi phòng nghỉ Tìm kiếm khắp
sảnh tiệc rộng lớn nhưng không thấy bóng
dáng Mộ Dung Yên chỉ thấy tần Thục chân
và cố đống Quốc đang cùng cố Uyển Nhi
chào đón khách Hứa Trong mắt người ngoài
cố Uyển Nhi như con gái của họ Cô ta còn
sở hữu một phần cổ phần trong tập đoàn
cố Thị Hiện tại cố thị ngày càng nổi
tiếng nhờ sự ảnh hưởng của tôi không chỉ
các khách sạn của tập đoàn luôn đạt tỉ
lệ đặt phòng cao mà doanh số từ các kênh
livestream của cố thị cũng bỏ xa các đối
thủ cùng ngành với đà phát triển như vậy
ai mà không muốn hợp tác với cố thị
huống chi một người phụ nữ xuất sắc như
cố Uyển Nhi vừa tài năng vừa sinh gái ai
mà không muốn rước về làm giâu xung
quanh họ là một đám đông vây quanh cô
Uyển Nhi toát lên vẻ đẹp thuần khiết mặc
váy lấp lánh họa tiết truyền sắc vừa
lịch lãm vừa tao nhã đứng đó dưới ánh
đèn rực rỡ gương mặt thoáng nụ cười nhẹ
nhàng Phong Thái Như Ngọc Quy Phái mà
thanh lịch rất nổi bật những chàng trai
xung quanh đều đổ dồn ánh mắt về phía
Uyển Nhi tôi đi ngang qua Tò mò muốn xem
người đàn ông mà cô ta để ý trông như
thế nào tôi liếc mắt nhìn một vòng những
chàng trai xung quanh rồi ngước lên nhìn
cô ấy muốn xem ánh mắt đang dừng lại ở
ai nhưng ngay giây tiếp theo ánh mắt của
tôi với Uyển Nhi giao nhau từ xa bên tai
tôi vang lên tiếng ồn ào của những lời
chào hỏi tiếng cụng ly đây là con trai
nhà tôi Trời ơi cô ấy xinh quá đúng gu
của tôi có lẽ do ánh đèn quá sáng Uyển
Nhi lại đứng ngược sáng nên tôi không
thể nhìn rõ Cảm xúc trong mắt nhưng tôi
cũng mơ hồ đoán được Đây là buổi tiệc
Xem mắt của Uyển Nhi Cô ấy nhìn người
đàn ông mà mình thầm yêu bao năm nhưng
vì tôi đã là người có gia đình cô ấy
Thậm chí không thể tỏ tình khoảng cách
nhau gần như vậy nhưng lại tựa như như
ngăn cách Bởi núi và biển liệu lòng cô
ấy có đau đớn bao nhiêu tâm trạng Uyển
Nhi liệu có đúng lúc tôi còn đang cảm
thấy thương xót cho người phụ nữ si tình
này thì cổ tay tôi bị một người nắm lấy
tôi giật mình quay lại phát hiện đó là
tô Diên băng còn chưa kịp nói gì tô Diên
Băng đã kéo tôi đi Cố Uyển Nhi thoáng
nhíu mày chào hỏi qua loa rồi bước ra
khỏi đám đông nhưng vừa định đuổi theo
một thanh niên mang bộ vest màu trắng đã
chặn đường cô ấy cố Uyển Nhi tôi là hạ
Vũ tình Lúc nãy chúng ta đã gặp nhau Tôi
có thể xin số WeChat của cô không xin
lỗi tôi không mang điện thoại không Sao
Đây là thông tin liên lạc của tôi hạ Vũ
Tình Đưa danh thiếp cho cô ấy Cô cứ thêm
tôi khi nào tiện cũng được ánh mắt cố
Uyển Nhi vẫn dõi theo hướng tôi Cô ấy
tiện tay Nhận tấm danh thiếp tô Diên
băng kéo tôi đến một góc khuấtc không có
người cô vào đây bằng cách nào tôi vùng
tay ra không ai mời cô cô đến làm gì tô
duên băng không muốn buông tay nhưng
thấy tôi giãy dụa nên đành thả ra ánh
mắt sâu thẳm nhìn tôi đến để gặp anh tôi
liếc anh lạnh lùng Vậy giờ cô đã gặp rồi
có thể đi được rồi tô Diên băng Nghẹn
Lời ánh mắt trở nên u ám chưa nhìn đủ
tôi mất kiên nhẫn định gọi người đuổi cô
ta ra ngoài tô duên Băng bị thái độ lạnh
nhạt của tôi làm tổn thương Hạo Minh mấy
ngày nay ngày nào em cũng nghĩ về anh
anh thật sự chưa từng nghĩ đến em sao
tôi lạnh lùng nhìn Diên băng không có
không bị cô làm phiền tôi sống rất thoải
mái tô Diên băng trước đây chẳng phải cô
ghét nhất khi tôi bám lấy cô không buông
sao Giờ cô làm những chuyện này có gì
khác tôi ngày xưa Cô chỉ khiến tôi càng
ghét cô hơn tô Diên băng nhìn sự lạnh
lùng tuyệt tình trong mắt tôi ánh mắt
dần trở nên ù ám Nhưng mấy ngày qua tôi
không tìm anh anh cũng chẳng chẳng thích
tôi hơn chút nào tô Diên băng tiếp tục
nếu tôi không đến tìm anh có phải anh sẽ
quên mất anh vẫn là chồng tôi còn hơn
một tuần nữa là đến ngày chúng ta ký
giấy ly hôn làm sao tôi quên được Hạo
Minh Tô Diên băng nhìn vẻ tuyệt tình của
tôi như một cú đấm vào khoảng không
những lời muốn nói đều nghẹn lại trong
cổ Tôi không muốn ly hôn tôi lúc này mới
thấu hiểu cảm giác của Nguyên chủ trước
đây bị một người mình không thích bám
lấy thực sự khiến người ta chán ghét tôi
Duyên băng Trước đây tôi yêu cô cô lại
lạnh lùng vô tâm Bây giờ tôi không yêu
cô nữa cô lại bám lấy tôi cô không thấy
mình thật hèn hạ sao sắc mặt tô Diên
băng lập tức đen lại cô ấy nhìn tôi sâu
sắc cảm xúc như cuộn trào trong đáy mắt
tôi hèn hạ Vậy trước đây khi anh theo
đuổi tôi ép tôi cưới anh anh có thấy
mình hay không Hạo Minh Chính anh là
người chọc tôi trước khiến tôi yêu anh
Bây giờ anh không muốn chịu trách nhiệm
vỗ tay phủi sạch là muốn đi sao tôi
không nhịn nổi nữa cô nói xem cô thích
tôi vì điều gì tôi sẽ thay đổi thay đổi
cho đến khi cô không thích nữa thì thôi
tô Diên băng nhìn tôi cảm xúc mất kiểm
soát ngước lên Định hôn tôi Tôi cảm thấy
Diên băng bệnh không nhẹ liền giẫm mạnh
gót dày lên chân cô ta cố Uyển Nhi vừa
lúc chạy đến kéo mạnh tô Diên băng ra
ánh mắt lạnh lẽo nhìn tô Diên băng nơi
này không chào đón cô tô Diên Băng quay
đầu nhìn Uyển Nhi nghiến chặt răng đến
nhanh nhỉ Tôi Tìm Chồng tôi cô căng
thẳng cái gì tôi không nhịn được đá cô
ta một cú tô Diên băng cô bệnh thì đi
chữa đừng đến đây phát điên tô Diên băng
liếc nhìn tôi ngày xưa khi cố Uyển Nhi
động đến cô ấy tôi đều bảo vệ cô ấy Bây
giờ tôi lại bảo vệ cố Uyển Nhi cố Uyển
Nhi không nói thêm gì chỉ gọi bảo vệ đưa
cô ta ra ngoài không có sự cho phép của
tôi không cho phép cô ta quay lại trong
sảnh tiệc đều là những người có tiếng
tăm trong giới tô Diên băng đương nhiên
không muốn gây sự trong tình huống này
để mọi người cười chê chỉnh lại quần áo
liếc nhìn cố Uyển Nhi sau đó quay sang
nhìn sâu vào tôi Hạo Minh nhớ lấy anh
vẫn là chồng tôi đừng làm gì quá đáng
tôi Siết Chặt Nắm Tay rất muốn cho cô ta
một cú đấm để không nói được nữa May mắn
thay tô Diên băng nói xong liền quay
lưng rời đi nhưng tâm trạng của tôi bị
câu nói không ly hôn của cô ta phá hỏng
không ít cậu không sao chứ cô Uyển Nhi
nhìn tôi hình ảnh tô Diên băng vừa định
hôn tôi vẫn ám ảnh trong tâm trí Uyển
Nhi khiến cô ấy khó chịu cảm xúc như sắp
bùng nổ không sao tôi chỉnh lại áo ngước
nhìn cô không phải đang đi xem mắt sao
sao lại chạy qua đây Mau quay lại đi cậu
thật sự muốn tôi đi xem mắt cô Uyển Nhi
mất kiểm soát mà hỏi tôi đây không phải
câu hỏi cô nên hỏi nhưng vì tâm tư trong
lòng cô ấy đã hỏi xong lại có chút lo
lắng cô chuyển chủ đề quà sinh nhật của
tôi đâu tôi nhớ lại món quà sinh nhật
tôi chuẩn bị đã biến mất một lát sẽ đưa
cho cô sau lời vừa dứt điện thoại của cô
Uyển Nhi reo lên Tần Thục chân gọi qua
kết thúc cuộc gọi Uyển Nhi nhìn tôi cùng
đi nào cô đi trước đi Tôi vào nhà vệ
sinh đã tôi quay người gọi lại cho Mộ
Dung Yên Cuối cùng thì cuộc gọi cũng
được kết nối tôi biết cô ấy đang ở trong
phòng nghỉ liền quay lại đó Vừa rồi Em
đi đâu vậy chỉ ra ngoài nghe điện thoại
Mộ Dung Yên cúi đầu cầm cốc nước uống
một ngụm ngón tay giữ lấy chiếc cốc ánh
mắt nâng lên nhìn tôi khóe miệng mang
theo nụ cười nhẹ vừa nãy anh tìm em à
Tôi ngồi xuống cầm chai nước suối bên
cạnh mở ra uống hai ngụm thấy cạnh bàn
không có món món quà sinh nhật của tôi
rõ ràng em không phải người đã cầm giúp
dù chỉ là một cây bút máy nhưng ngay tại
khách sạn của nhà mình lại xảy ra chuyện
đầu bị mất cắp Nếu đây là hành vi của
nhân viên điều này sẽ làm tổn hại nghiêm
trọng đến hình ảnh của khách sạn tôi
nhắc nhở Mộ Dung Yên không nên đi lung
tung rồi đi đến phòng giám sát kiểm tra
Camera kết quả tôi suýt tức đến nổ tung
trong thời gian Mộ Dung Yên rời đi khi
phòng nghỉ không có ai tô duên Băng đã
lẻn vào cô ta chính là người đã lấy đi
cây bút máy của tôi đang lúc tôi giận
đến không chịu được tô Diên băng Gửi tin
nhắn đến cây bút rất đẹp Tôi rất thích
tôi không buồn đáp lại kẻ mặt dày như cô
ta vừa bước ra khỏi phòng giám sát mẹ
tôi gọi điện thông báo buổi tiệc sắp bắt
đầu tôi quay lại sảnh tiệc mọi người đã
bắt đầu ngồi vàoo bàn tức ăn cũng lần
lượt được dọn lên người dẫn chương trình
đang nói chuyện trên sân khấu tôi bước
đến bàn của gia đình mình cô Đông Quốc
chuẩn bị lên sân khấu phát biểu cô Uyển
Nhi vẫn đang tiếp khách Tần Thục chân
thì đã quay lại tro chuyện cảm khái với
Mộ Dung yên sau một lượt tiếp khách và
xem mát trong bầu không khí ấm cúng món
ăn đều là từ đầu bếp năm sau chế biến
toàn những món cao cấp bàn ăn lại không
có người ngoài tôi ngồi xuống liền cầm
đũa ăn vừa ăn vừa lắng nghe cuộc trò
chuyện Dung Yên Cháu có thích chàng trai
nào không không ạ dì nói này cháu ở Cái
tuổi này là lúc thích hợp nhất để yêu
đường gặp được người mình thích thì hãy
yêu sống một lần với tình yêu mãnh liệt
Đừng như Uyển Nhi suốt ngày chỉ biết
công việc 28 tuổi rồi mà còn chưa yêu
đương lần nào xem mắt cuối cùng vẫn
thiếu đi một chút cảm xúc của tình yêu
thực sự Mộ Dung Yên tinh ý mở một chai
nước suối đưa cho tôi tối nay có nhiều
đối tượng Xem mắt thế Uyển Nhi có chọn
được ai không Tần Thục chân nhìn về phía
cố Uyển Nhi thấy ngô đang nói chuyện gì
đó còn cô gái bên cạnh thì đã bị Phớt lờ
Một lúc lâu giờ này mà còn nghĩ đến công
việc làm sao nó có tâm trạng để ý đến
các chàng trai bà thở dài dì lại thấy
thanh niên kia cũng không tệ chỉ không
biết nó có để mắt đế không Tôi nhìn theo
ánh mắt của bà tôi thấy một bóng dáng
màu trắng đứng hơi xa nên không nhìn rõ
khuôn mặt nhưng qua cách cậu ấy nhìn cố
Uyển Nhi Chắc hẳn là một người đàn ông
chủ động theo đuổi tình yêu cậu đó tên
gì vậy Hạ Vũ Tình Thiếu Gia Nhà Họ Hạ du
học nước ngoài về là nhà thiết kế trang
sức trong thời gian học đại học đã có
nhiều tác phẩm thiết kế nổi bật hiện
đang làm trưởng thiết kế của công ty gia
đình Hạ Vũ Tình hình như trong tiểu
thuyết người mà cố Uyển Nhi dẫn về nhà
dịp trung thu cũng tên là Hạ Vũ Tình Tôi
không thích tiếp khách có ai đến đều do
Tần Thục chân lo liệu tôi chỉ tập trung
ăn Thi thoảng nghe những lời khai ngợi
mà mọi người dành cho tôi những câu khai
ngợi phóng đại đến mức mưa hoa hồng tôi
lặng lẽ nghe Tần Thục chân cười mãn
nguyện khi cố Uyển Nhi quay lại cô ta đã
uống không ít khuôn mặt thoáng chút ửng
đỏ vì hơi men tôi gần ăn xong liền đưa
cho Uyển Nhi một chai nước suối tiện
miệng hỏi thế nào Có ai lọt vào mắt xanh
không cô Uyển Nhi dựa vào ghế tay chống
lên mép bàn nhìn tôi đôi mắt đỏ lên một
chút vì rượu không có Tôi không nhịn
được liếc cô ấy nhiều người như vậy mà
không chọn được ai à Cố Uyển nhii nhìn
tôi có lẽ vì men rượu mà cảm xúc khó che
giấu hơn bình thường trong mắt của tôi
Tôi nhìn thấy cảm xúc bị kìm nén trong
ánh mắt cố Uyển Nhi cuộn chào như sóng
ngầm Tần Thục chân nhìn không phải không
chọn được ai mà là còn chưa thèm để ý
phải không đã bảo rồi Tối nay hãy tận
hưởng sinh nhật Tạm gác công việc qua
một bên nói thử xem tối nay đã nhận bao
nhiêu cuộc gọi rồi bà nội Cháu vẫn đang
mong ngóng ở nhà Nếu cứ như vậy bao giờ
bà mới được gặp cháu rể đây ăn xong Dì
sẽ dẫn con đi nhìn lại cho kỹ cố Uyển
Nhi suý chặt trai nước suối trong tay
nhìn về phía Tần Thục chân gì con có
người mình thích rồi Tôi ngồi giữa hai
người nghe đến câu này tim bỗng dưng đập
nhanh một nhịp miếng thịt vừa gắp lên đã
rơi trở lại đĩa cô không định say rượu
rồi nói thật đấy chứ Tôi có nên rời đi
không Nếu không đi liệu có ngượng ngùng
không Tần Thục trầ hỏi tiếp có người
thích rồi sao trước giờ không nghe nhắc
đến là ai Hai người quen nhau bao lâu
rồi Tôi muốn đứng dậy rời khỏi cô Uyển
Nhi lên tiếng chưa quen Chỉ là thầm
thích Thôi khi nào theo đuổi được con sẽ
nói với gì đầu tiên nụ cười trên môi
Uyển Nhi có phần gượng gạo vậy nên Dì ơi
có thể tạm thời đừng hỏi thêm nữa không
biết là đã để tâm thì được rồi Tần Thục
chân không hỏi thêm nhưng nghe tin đã có
người thích bà lại cảm thấy mất mát như
thể của báu nhà mình bị người ta cướp
mất bà liếc nhìn rồi âm thầm thở dài họ
Rốt cuộc vẫn không có duyên với nhau tôi
thở phào nhẹ nhõm cố Uyển Nhi quả nhiên
là người lý trí dù có hơi men cũng không
làm điều gì vượt quá đến lúc này tôi mới
nhận ra sự thay đổi so với kịch bản gốc
trước đây Nguyên chủ luôn hướng mắt về
phía tô duên băng cô Uyển Nhi Vì biết
mình chỉ là mối tình đơn phương không có
kết quả mới chọn cách đi xem mắt để làm
hài lòng bà nội Nhưng giờ đây tôi chuẩn
bị ly hôn với tô Diên Băng trong lòng
chắc hẳn đã nghĩ rằng mình lại có hy
vọng từ đó không muốn đi xem mắt nhưng
cũng không thể làm trái ý người lớn buổi
tối này đối với cô ấy đúng là một sự
giày vò còn phải đối mặt với người mà cô
ấy thầm yêu nhưng không thể nói ra cảm
giác ấy chắc chắn rất đau khổ Uyển Nhi
ngửa cổ uống nhiều ngụm nước có lẽ trong
lòng đã khó chịu đến cực điểm nhưng lại
không muốn để người khác nhận ra đành
dùng cách này để nén lại cảm xúc tôi mải
nhìn cô ấy thoáng Thất thần cố Uyển Nhi
đặt chai nước đã uống gần hết xuống bàn
bóp nhẹ thân chai rỗng nhìn tôi với vẻ
như không có chuyện gì quà của tôi đâu
quà món quà đã bị tô Diên băng lấy mất
rồi tôi nhìn vào ánh mắt tràn đầy kỳ
vọng của Uyển Nhi không nỡ khiến cô ấy
thất vọng quà tất nhiên là có quà rồi
tôi liếc nhìn sân khấu phía trước nảy ra
một ý tưởng đứng dậy cô chờ chút những
nghệ sĩ trong khách sạn năm sao này đều
là người có trình độ hàng đầu bất kể bài
hát nào bạn chọn Họ đều có thể ngay lập
tức đệm đàn Tôi bước vào hậu trường định
tặng một bài hát một bài hát chưa từng
xuất hiện trong thế giới tiểu thuyết này
ở đây tôi chính là ca sĩ gốc của bài hát
đó món quà này hẳn Cũng không tệ hôm nay
là sinh nhật của cố Uyển Nhi tôi tặng cô
ấy một bài hát chúc cô sinh nhật vui vẻ
cố Uyển Nhi sau khi uống khá nhiều rượu
tựa lưng vào ghế để thư giãn đột nhiên
nghe thấy giọng nói của tôi vang lên
xuyên qua không gian ồn ào của sảnh tiệc
xoa xoa chán ngẩng đầu nhìn lên trên sân
khấu rực rỡ ánh đèn tôi đứng đó tỏa sáng
trong bộ vest màu đen khiến người ta chỉ
muốn dõi theo không thể rời mắt ánh mắt
tôi nhìn về phía Uyển Nhi mỉm cười cô
Uyển Nhi nhìn mà ngẩn ngơ thật mong muốn
khi anh buồn bã sẽ có em ở bên an ủi anh
đừng sợ ngay cả khi thất bại thảm hại Đó
cũng là một trải nghiệm đừng sợ dù cho
mây đen còn Vân Vũ trên đầu rồi cũng sẽ
có ngày trời Quang mây tạnh cô Uyển Nhi
Ngồi dựa vào đó nhìn tôi như thể mọi thứ
xung quanh đều không còn tồn tại trong
mắt cô ấy chỉ còn lại hình bóng của tôi
mỗi câu tôi hát như từng phím đàn gõ lên
trái tim kéo theo những ký ức vất vả của
những năm qua khiến sự mạnh mẽ của Uyển
Nhi trở nên mong manh dễ vỡ hồi nhỏ cha
mẹ qua đời bị bạn bè trêu chọc là đứa
trẻ không có cha mẹ sống nương tựa với
bà nội bị người ta ức hiếp nhưng không
dám đánh trả chọn cách nhẫn nhịn để
trưởng thành những năm tháng khó khăn ấy
chỉ có gia đình cố là mang đến cho cô ấy
hơi ấm họ chuẩn bị qua tỉ mỉ cho cô ấy
vào dịp lễ Tết Ly xì mời cô ấy về nhà ăn
cơm trong những ngày xung học tôi chia
sẻ đồ chơi đồ ăn vặt với uyển nhi kể cho
cô ấy nghe những ý tưởng ngộ nghĩnh
trong đầu tôi mỗi lần cô ấy đến nhà tôi
tôi như một mặt trời nhỏ xoay quanh Uyển
Nhi giống như trong bài hát tôi hát Tôi
từng an ủi bóng tối trong cuộc đời cô ấy
Tôi từng chút từng chút một bước vào
trái tim Uyển Nhi Cô ấy đã nghĩ rằng tôi
thích mình cô ấy đã nghĩ rằng chờ tôi
lớn lên đến khi tôi trưởng thành sẽ tỏ
tình với tôi thậm chí cô ấy còn chuẩn bị
quà sinh nhật 18 tuổi cho tôi nhưng rồi
tôi lại nói với cô ấy rằng tôi thích một
bạn học chuyển đến lớp tôi nói cô ấy
xinh gái tài giỏi và rằng tôi muốn theo
đuổi cậu ấy khoảnh khắc đó Uyển Nhi mới
biết Tôi chỉ xem Cô ấy là một người thân
trong gia đình thế giới đầy màu sắc và
ấm áp của cô ấy từ lúc đó lại từng chút
từng chút một trở nên u ám từ khi người
đó Bước vào thế giới của tôi tôi thay
đổi không còn như trước nhiều lần tôi
bực tức khi về nhà nhưng vẫn kiên quyết
không ly hôn Uyển Nhi luôn tự hỏi tại
sao tôi không ly hôn tại sao tôi lại yêu
một người đàn bà không yêu tôi để rồi vì
người đó mà trở nên càng lúc càng tệ hơn
tệ đến mức đối xử lạnh nhạt với cả gia
đình và cô ấy cô ấy mong tôi hạnh phúc
vui vẻ nhưng tôi vì một người đàn bà
không yêu mình lại càng trở nên đau khổ
bệnh hoạn đã bao lần cô ấy tự hỏi nếu
như ngày đó cô ấy tỏ tình sớm hơn Liệu
tôi có yêu tô duên băng không Đã bao lần
cô ấy tự hỏi nếu như khi tô Diên băng
không muốn cưới tôi Cô ấy dũng cảm hơn
một chút liệu kết quả có khác không
nhưng cuộc đời không có nếu như hy vọng
em được thế giới này yêu thương hy vọng
nụ cười của em là niềm vui thực sự hy
vọng dù đã trải qua bao sóng gió đôi mắt
em vẫn trong veo như biển hy vọng em
được thế giới này yêu thương hy vọng
giọt nước mắt của em cũng là hạnh phúc
hy vọng sau bao khó khăn trái tim em vẫn
đầy áp ước mơ nồng nhiệt giọng hát của
tôi tràn đầy lời chúc phúc dành cho Uyển
Nhi cô Uyển Nhi Khẽ cúi mắt nhìn người
đàn ông trên sân khấu rực rỡ như ánh
sáng ấy tôi giống hệt như cậu bé từng
làm cô ấy vui ngày trước chỉ khác là giờ
đã không còn ngây thơ mà rực rỡ và chói
sáng hơn ngày nhỏ tôi từng hỏi Uyển Nhi
có tin rằng ngoài thế giới này còn có
một thế giới khác Không tôi nói tôi đến
từ một thế giới khác nơi đó tôi rất
nghèo rất mệt mỏi không ai thích tôi tôi
nói tôi thích thế giới này ở đây Tôi có
tất cả khi đó Cô ấy chỉ coi đó là những
suy nghĩ Ngây Ngô của trẻ con Nhưng giờ
đây cô ấy tin cô ấy tin rằng ngoài thế
giới này còn có một thế giới khác người
cô ấy luôn nhớ thương Đã rời khỏi vì thế
hạo minh mới thay đổi trở nên không
giống chính mình lao đầu vào tình yêu
tuyệt vọng với tô Diên băng Giờ đây
người cô ấy luôn nhớ thương ấy đã trở
lại từ thế giới khác vì vậy tôi lại thay
đổi muốn ly hôn tô Diên băng lại mỉm
cười với cô ấy tặng quà đối xử tốt với
cô ấy và gia đình như trở lại những năm
tháng trước kia giống như trong kịch bản
xuyên không mà tôi từng đưa cho cô ấy
xem vậy lần đầu tiên trong đời đầu óc cô
ấy minh mẫn tỉnh táo đến vậy Uyển Nhi
nhìn tôi trong lòng chào dâng cảm xúc
xác nhận rồi lại xác nhận suy đoán của
mình Tần Thục chân gần như không nhận ra
con trai mình nữa diễn xuất đã giỏi hát
lại còn hay đến thế Dung Yên Bài hát này
của Hạo Minh con từng nghe chưa tên là
gì Mẹ muốn tải về để nghe đi nghe lại Mộ
Dung Yên cầm điện thoại Tìm lời bài hát
Tôi vừa hát nhưng không ra kết quả gì cô
ấy nhìn tôi trên sân khấu ánh mắt phảng
phất một nỗi Tò mò không biết nữa Có lẽ
là bài hát gốc tôi ấy tự sáng tác cố
Uyển Nhi đứng bên cạnh nghe thấy hai từ
bài hát gốc ánh mắt cô ấy chấn động khi
nhìn người đàn ông đang mỉm cười với
mình trên sân khấu thật sao đây là bài
hát Tôi viết cho Uyển như tôi từng làm
việc tại quán bar có chút năng khiếu ca
hát Dù không hay bằng ca sĩ gốc nhưng
cũng không hề kém cỏi Hiện tại tôi là
một hiện tượng mạng video hát của tôi
nhanh chóng được giới trẻ đăng lên mạng
để kéo tro phí rất nhiều người tò mò đi
tìm bài hát này bài hát này sao mình
chưa từng nghe qua hay thế này không thể
nào mình chưa nghe được tôi đột nhiên
xuất hiện sau một tuần Biến Mất lại còn
hát hay đến vậy không ngờ Hạo Minh biến
mất là để chuyển nghề ca sĩ Ai biết bài
hát Hạo Minh hát tên gì không tìm cả mà
không thấy xin tên bài hát Trời ơi Hạo
Minh hát cũng hay thế này còn gì là thứ
anh ấy không biết làm nữa lại một ngày
nữa bị Hạo Minh làm cho há hóc mồm Hay
quá ai có bản audio không muốn nghe đi
nghe lại tìm không ra hoàn toàn không Có
chẳng lẽ là bài hát gốc của Hạo Minh bài
hát Gốc Trời ơi hot se Thăng Hạo Minh mở
khóa kỹ năng mới hát Thăng toàn mạng tìm
tên bài hát của Hạo Minh cố Hạo Minh Tôi
vừa hát xong từ sân khấu bước xuống một
thanh niên gọi tôi lại tôi ngẩng đầu đó
là hạ Vũ Tình ngũ quan thanh Thanh Tú
khi chất nổi bật mang phong thái của một
người thành đạt cậu ấy mỉm cười tự giới
thiệu ngưỡng mộ Đại Danh đã lâu hôm nay
được gặp quả nhiên danh bất hư truyền
không chỉ diễn xuất giỏi mà hát cũng hay
đến thế Tôi là hạ Vũ tình tôi tự nhiên
hiểu cậu ấy muốn lấy lòng mình vì cố
Uyển Nhi Tôi mỉm cười lịch sự có gì thì
nói thẳng Tôi không thích nghe lời tâng
bốc chỉ là muốn làm bạn với anh không
biết tôi có được vinh hạnh đó không làm
bạn với một nhà thiết kế trang sức như
cậu Liệu tôi có đang trèo cao quá không
Tôi nói thật nhé Tôi muốn mời anh làm
người đại diện cho thương hiệu của chúng
tôi Tôi đặt dấu chấm hỏi tôi có thể làm
người đại diện á chẳng lẽ vì muốn lấy
lòng cố Uyển Nhi nên làm vậy Sao cậu
không đùa đấy chứ tôi không đùa chuyện
này đâu Tôi bị sự cám dỗ của Tiền bạc
làm mềm lòng liền trao đổi cách liên lạc
với cậu ấy về lại chỗ ngồi Tần Thục chân
lập tức hỏi Hạo Minh bài hát Con vừa hát
tên là gì H vọng em được thế giới này
yêu thương trả lời xong tôi quay đầu
nhìn cố Uyển Nhi thấy cố Uyển Nhi đang
chăm chú nhìn mình tôi chớp mắt món quà
sinh nhật này cô có thích không cố Uyển
Nhi nhìn tôi muốn nhìn ra điều gì đó từ
gương mặt tôi nhưng lại làm ra vẻ trầm
tư không nói gì giọng của Tần Thục chân
lại vang lên Hạo Minh sao mẹ tìm không
ra bài hát này Hôm nay là lần đầu con
hát bài hát chưa được đăng lên mạng tôi
làm như không có chuyện gì cầm chai nước
khoáng uống ba người kia nhìn tôi trên
mặt mỗi người đều mang vẻ ngạc nhiên ở
mức độ khác nhau Tần Thục chân Thậm chí
còn nghi ngờ mình nghe nhầm Mộ Dung Yên
nhìn tôi nhiều hơn là sự tò mò cố Uyển
Nhi lặng lẽ quan sát muốn nói gì đó
nhưng cuối cùng vì có người khác ở đây
nên không nói gì tiệc sinh nhật kết thúc
Tôi về nhà tắm xong rồi nằm xuống giường
lúc này mới mới thấy mình lại lên hots
cư dân mạng như phát cuồng tin nhắn
riêng đến 99 cộng tất cả đều hỏi tên bài
hát hỏi chỗ có thể nghe Thậm chí còn
nhiều người truy hỏi cả trên phần bình
luận Wechat tôi đăng một dòng Wechat mọi
người đừng tìm nữa chưa đăng tải đâu khi
nào đăng tôi sẽ thông báo cho mọi người
nhé Trời ơi là bài hát gốc của Hạo Minh
sao mong chờ quá nhanh nhanh lên muốn
nghe quá Hạo Minh Còn điều gì mà anh
không biết làm nữa không Hạo Minh có
biết trồng lúa không muốn đến chỗ chúng
tôi trải nghiệm một lần không tăng thêm
kỹ năng tôi trả lời xin lỗi đã biết làm
rồi cư dân mạng đáp Tôi Không Tin Hạo
Minh biết nuôi heo không Nhà tôi mở chại
nuôi heo có muốn đến thăm quan học hỏi
không miễn phí nhé bảo đảm dạy tận tình
tôi trả lời cảm ơn đã biết làm rồi cư
dân mạng đáp Tôi Không Tin Hạo Minh biết
giết người không Không biết thì đến đây
Tôi có thể dạy anh tôi trả lời Chu cảnh
sát ơi ở đây có kẻ tình nghi giết người
Mau bắt hắn lại đi tôi tương tác với cư
dân mạng vô cùng vui vẻ cô Uyển Nhi Nhắn
tin cho tôi cô Uyển Nhi bài hát đó là
Cậu viết Tôi biết rõ suy nghĩ của cô ấy
dứt khoát trả lời thẳng viết đặc biệt
cho cô sao nào thích không cố Uyển Nhi
thích cố Uyển Nhi Chỉ có bài hát này
không có món quà sinh nhật nào khác Hạo
Minh phụ nữ đừng thăm lam quá cố Uyển
Nhi Mẹ cậu nói hôm đó cậu đi mua quà
sinh nhật cho tôi Hạo Minh làm rơi hỏng
mất rồi hôm khác tôi sẽ bù cho cô cô
Uyển Nhi được đàn bà này chẳng biết
khách sáo chút nào cô Uyển Nhi ngủ sớm
đi Chúc ngủ ngon Hạo Minh kết thúc cuộc
trò chuyện với Uyển Nhi trên mạng bắt
đầu có người bôi nhọ tôi tô Diên băng
nhập viện Hạo minh thậm chí không đến
thăm còn sinh nhật cố Uyển Nhi anh ấy
hát bài hát gốc lời bài hát tràn đầy
tình cảm và lời chúc phúc dành cho xe ấy
sự khác biệt này mọi người thử nghĩ kỹ
xem trước đây vì tô Diên băng Hạo Minh
còn không tham gia sinh nhật của cố Uyển
Nhi bây giờ trong tiệc sinh nhật của anh
ấy lại đuổi tô Diên băng ra ngoài kiểu
đối xử khác biệt này không phải là thích
cố Uyển Nhi rồi sao tô Diên băng trước
đây có thể không yêu anh ấy nhưng cô ta
là người kiêu ngạo như thế giờ Thậm chí
còn quỳ lên sầu riêng vì anh ấy Cô ta
không yêu anh ấy sao Hạo Minh yêu cô ta
bao nhiêu năm bây giờ lại quyết tâm ly
hôn không phải là đã yêu người khác thì
tôi không tin tô Diên băng chưa từng lên
tiếng về chuyện ly hôn Chắc chắn là
không muốn ly hôn muốn níu kéo Hạo Minh
từng ép cô ấy cưới giờ lại không cho cơ
hội thật khó hiểu nếu là tôi người mình
yêu bao năm bỗng dưng yêu lại mình tôi
mừng còn không kịp không muốn ly hôn thì
trước đây làm gì làm tổn thương người ta
khiến họ chết tâm rồi lại chạy tới Nói
Yêu Tôi chỉ có thể nói tình yêu đến muộn
chẳng đáng một xu Hạo Minh trước đây chỉ
biết có tô Diên băng sống như một trò
cười trên mạng nhưng từ khi anh ấy không
còn coi tô Diên băng là cả thế giới anh
ấy trở nên xuất sắc đến mức nào cả mạng
đều biết một người cản bước anh ấy trở
nên xuất sắc không ly hôn để làm gì Để
qua Tết à tích Hạo Minh bây giờ tỏa sáng
và rực rỡ ủng hộ anh ấy ly hôn ngi khiến
Hạo Minh tốt hơn mới xứng đáng đứng cạnh
anh ấy tô Diên băng rõ ràng không phải
Ly hôn xong tôi nhất định sẽ đốt pháo ăn
mừng cho anh ấy điều bất hạnh lớn nhất
của Hạo Minh có lẽ chính là yêu tô Diên
băng giờ đây rời xa cô ta sự nghiệp lên
như diều gặp gió chỉ có kẻ ngốc mới
không ly hôn anh ấy có thể ly hôn Nhưng
hiện giờ còn chưa ly hôn mà đã công khai
thân mật với người phụ nữ khác là người
của công chúng hành động như vậy có phải
là thiếu chừng mực không thời gian hòa
giải chỉ có 30 ngày thôi mà cũng không
đợi được sao điều này khác gì ngoại tình
trong hôn nhân tô Diên băng thật đáng
thương trước đây bị ép cưới giờ yêu anh
ấy rồi nhưng anh ấy lại quyết tâm ly hôn
sốt sắng đến với người phụ nữ khác buồn
cười quá cố Uyển Nhi vì gia đình cố gây
dựng cơ nghiệp coi như là nửa người con
của nhà họ Cố Hạo Minh đối xử tốt với cô
ấy thì có gì sai sao lại gọi là ngoại
tình Đúng vậy lời bài hát bày tỏ sự quan
tâm và chúc phúc chứ có nói gì về tình
yêu đâu có vấn đề gì không dọ này càng
ngày càng nhiều người muốn bôi xấu Hạo
Minh bôi thoải mái đi Nếu tôi rời fandom
thì coi như tôi thua cái gọi là bị ghét
nhưng vẫn nổi cũng là một kiểu nổi tiếng
Fan và antian cãi nhau trên mạng đến tận
nửa đêm nhiều Phan Thậm chí còn chạy
sang WeChat của Tô Diên băng để lại bình
luận Cầu xin cô ấy buông tha tôi sớm
đồng ý ly hôn Sáng hôm sau khi tôi thức
dậy tôi nhìn thấy hots Thăng toàn mạng
dục tô Diên băng ly hôn Thăng tôi bối
rối Nhấn vào xem kỹ tôi mới mới biết
mình lại bị bôi xấu nhưng lần này fan
của tôi đã giúp tôi giành chiến thắng
trong một cuộc chiến mạng đầy vẻ vang mẹ
của Tô duên băng nhìn thấy trên hots con
gái mình gần như bị gọi là kẻ liếm gót
lập tức Gọi điện cho cô ấy không ai bắt
máy bà liền Nhắn tin nếu cậu ấy đã quyết
tâm ly hôn con mau đăng một bài đồng ý
ly hôn lên Wechat Đừng để người ta nghĩ
rằng con bám lấy cậu ấy giống như ngày
xưa cậu ấy ép buộc phải cưới con vậy hôm
qua tô duên băng vừa xuất viện việc đầu
tiên cô ấy làm là đi tìm tôi nhưng kết
quả tôi đối xử với cô ấy lạnh nhạt tuyệt
tình còn hát bài hát đó cho cố uyển nhi
về đến nhà cô ấy phát hiện mọi đồ đặc
thuộc về tôi trong phòng đều biến mất Cô
ấy ngồi trên giường nhìn chiếc tủ quần
áo trống rỗng và kệ túi trống không tức
trắng cả đêm Cô ấy nghĩ làm thế nào mà
mình lại đi đến bước này trước đây tôi
luôn đuổi theo cô ấy trong mắt chỉ có
Diên băng tràn đầy sức sống Tuổi trẻ dám
yêu dám hận Tỏa Sáng rực rỡ Tại sao cô
ấy lại ghét tôi đến vậy tại sao đến một
cái liếc nhìn cô ấy cũng không muốn dành
cho tôi duên băng không thể hiểu nổi
không nghĩ ra cô ấy càng không hiểu tại
sao khi tôi yêu cô ấy đến mức hạ m Cô ấy
muốn đối xử tốt với tôi muốn trao cho
tôi tình yêu thì tôi lại không cho cô ấy
một cơ hội nào tôi nói không yêu là
không yêu như thể chưa từng yêu cô ấy
tuyệt tình đến thế cả đêm Diên băng
không nghĩ ra cảm xúc ngồn ngang uống
không ít rượu say mèm không còn biết gì
nữa Vì những bình luận trên mạng về việc
Hạo Minh muốn ly hôn Nhưng tô Diên băng
không chịu buông tay 9:30 sáng hôm đó
khi sàn giao dịch mở cửa Cổ phiếu của
tập đoàn Tô Thị bị ép xuống mức sàn
trước đây một tô duên băng không để ý
chuyện tình cảm trong mắt chỉ có sự
nghiệp luôn được nhiều người đánh giá
cao
Nhưng giờ đây một người phụ nữ bị ám ảnh
bởi chuyện tình cảm nam nữ thì có thể
làm nên trò trống gì ngược lại những
biểu hiện gần đây của tôi đã khiến tập
đoàn cố thị có đà phát triển mạnh mẽ
nhiều người bắt đầu đặt kỳ vọng vào tôi
người thừ kế tương lai của nhà họ Cố
khác với xu hướng Cổ phiếu của Tô Thị cổ
phiếu của cố thị ngay sau khi mở cửa
chưa đầy 10 phút đã tăng Trần tô Diên
băng vẫn không đưa ra phản hồi mẹ cô ấy
đến nhà liền thấy trong phòng đầy dãy
chai rượu lăn lóc mùi rượu nồng nạc con
gái bà nằm trên giường quần áo chưa thay
chiếc váy trắng loang đầy vết rượu vang
trông thật thẳm hảm hại và đầy bi thương
trước đây bà đã không ít lần nhắc nhở cô
ấy phải đối xử tốt với tôi nhưng không
nghe Bây giờ người ta không yêu nữa lại
thành ra thế này bà cầm lấy điện thoại
của Diên băng dùng vân tay để mở khóa và
đăng một bài Wechat tô Diên Băng Đăng
Wechat sẽ không ép buộc ly hôn sẽ hoàn
thành đã là vợ chồng một thời nên kết
thúc trong êm đẹp Cảm ơn Hạo Minh vì
tình cảm anh từng dành cho tôi hashtag
tô Diên băng phản hồi ly hôn nhanh chóng
leo lên hots 10:00 sáng bộ phim xuyên
thành Ác Thê phó Tiên Sinh sủng Lịnh đến
kiêu ngạo phát sóng Tôi vừa đăng bài qu
vòng Bá phim trên WeChat thì nhìn thấy
bài đăng của Tô Diên băng người phụ nữ
Tối qua còn phát điên nói sẽ không ly
hôn giờ lại có thể nói những lời tử tế
thế này tôi chẳng buồn quan tâm ai là
người đăng bài đó tôi nhân cơ hội đáp
trả lại bằng một bài Wechat khéo léo Đội
mũ cao cho cô ta vừa đọc được ý kiến của
mọi người thật sự là hiểu lầm tô duên
băng Cô ấy chưa bao giờ ép buộc tôi điều
gì ly hôn là quyết định sau khi cả hai
đã bình tĩnh Nói chuyện thủ tục ly hôn
cũng đã hoàn tất đã là vợ chồng một thời
nên kết thúc trong êm đẹp Tôi không hối
hận vì từng yêu cô ấy xin lỗi vì những
hành động trong quá khứ đã gây tổn
thương cho cả hai chúc cô ấy tìm được
người yêu thương nhau thật lòng trong
tương lai tôi còn đính kèm giấy chứng
nhận ly hôn lần này tô Diên Băng có muốn
không ly hôn cũng không được Đang xong
Tâm trạng tôi rất tốt Buổi thu âm diễn
ra suôn sẻ hơn hẳn ban đầu tôi định sau
sinh nhật cố Uyển Nhi sẽ vào Đoàn phim
nhưng sáng nay cô ấy nhắn tin nói đã
chuẩn bị xong phòng thu cho tôi còn cử
xe đến đón tôi tôi hiểu rõ suy nghĩ của
cô ấy dù gì tôi cũng nói là viết bài hát
này cho cô ấy Tôi nghĩ mình đã hát rất
nhuần nhuyễn chắc chắn thu âm sẽ không
khó nhưng khi đến nơi tôi mới hiểu thế
nào là chuyên nghiệp không biết có phải
họ yêu cầu quá cao không Nhưng những gì
trước đây tôi cho là hay cư dân mạng
cũng khen ngợi lại bị bắt lỗi đủ kiểu ở
đây Tôi tưởng sẽ nhanh chóng hoàn thành
nhưng phải thu đi thu lại đến tận trưa
mới xong Khi nghe thử bản thu cố Uyển
Nhi đến Và cùng họ nghe nghe xong ngay
cả tôi cũng cảm thấy như không nhận ra
giọng mình tôi không thể tin mình có thể
hát hay đến thế Thậm chí còn cảm giác
hay hơn cả bản gốc sau khi xác nhận bản
thu không qu bất kỳ vấn đề gì Cố Uyển
Nhi nhìn tôi đưa cậu đi ăn chưa coi như
thưởng cho cậu tôi liếc nhìn cô ấy trước
giờ tôi chưa từng khách sáo trước mặt
Uyển Nhi ăn gì không phải tiệc lớn thì
tôi không đi khóe môi cố Uyển Nhi không
kìm được mà cong lên cậu muốn ăn gì Muốn
ăn lẩu trước đây lẩu đối với tôi là món
xa xỉ chỉ khi tự thưởng cho mình tôi mới
được ăn thoải mái một bữa đến giờ ngoại
trừ bữa tiệc mừng phim đầu tiên đóng máy
mỗi ngày đều là sơn hào hải vị tôi đã
lâu không được ăn lẩu thực sự rất nhớ cố
Uyển Nhi nhìn tôi một cái đưa tôi đến
một quán lẩu có không gian khá tốt gọi
một phòng riêng nhân viên phục vụ đưa
thực đơn cô Uyển Nhi ra hiệu cho tôi tôi
không khách sáo nhận lấy thực đơn liếc
qua ngẩng đầu hỏi cô ấy cô ăn được cay
không cứ chọn theo khẩu vị của cậu tôi
thế nào cũng được cô Uyển Nhi ngả người
vào lưng ghế sofa không có ai khác hiếm
khi thư giãn nhìn tôi chọn món sau khi
gọi xong tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy Khẽ
cúi mắt nở nụ cười vừa đủ gọi xong rồi
ăn trước đã không đủ thì lát nữa gọi
thêm dù sao tôi cũng không khách sáo với
cô ấy nồi lẩu nhanh chóng được mang ra
đó là nồi lẩu siêu cay mà tôi đã chọn
nhìn những quả ớt đỏ rực và lớp dầu đỏ
nổi lên trên mặt nước lẩu cơ thẻ kèm ăn
của tôi lập tức trỗi dậy cô Uyển Nhi
nhìn nồi lẩu ngập ớt khóe môi không khỏi
giật giật ngẩng đầu nhìn tôi thấy tôi
nhìn nồi lẩu Ánh mắt rạng rỡ kể từ khi
tôi ở bên tô Diên băng tôi đặc biệt chú
ý đến việc ăn uống lẩu tôi Thậm chí còn
không thèm liếc mắt đến nhưng lúc này
tôi nhìn nồi lẩu ngập trong ớt đỏ trông
rất vui vẻ cố Uyển Nhi càng lúc càng cảm
thấy người mà cô ấy luôn nhớ nhung đã
trở lại tôi ngẩng lên thấy cô ấy đang
nhìn mình với vẻ muốn nói lại thôi liền
hỏi cô không ăn được cay à Ăn được cô
Uyển Nhi thu ánh mắt lại rót một ly nước
cho tôi rồi rót cho mình trong trí nhớ
từ kiếp trước của tôi không có hình ảnh
nào về việc Cô ấy ăn lẩu Cô ấy nói ăn
được tôi liền tin là thực sự ăn được Tôi
đi lấy nước chấm tiện tay pha một phần
cho Uyển Nhi rất nhanh những đĩa thịt bò
thịt cừu lòng bò tiết vịt các loại viên
được đẩy ra đầy xe ít nhất có hơn hai
đĩa Tôi lập tức bắt tay vào cho đồ ăn và
nồi cô Uyển Nhi muốn giúp nhưng bị Tôi
ngăn lại mấy món của cô để sau rồi thả
vào tôi thành thạo chia sẻ kinh nghiệm
ăn lẩu của mình cô có phải rất ít khi ăn
món này đúng không quả thật là ít có cơ
hội ăn vậy Hôm nay chẳng phải cô được
lợi nhờ tôi Sao tôi gấp một miếng thịt
bò nhúng chín nhúng vào nước chấm rồi
cho vào miệng vị ngon bùng nổ ăn vài
miếng tôi thấy cố Uyển Nhi vẫn chưa động
đũa liền nhắc ăn đi đồ chín hết rồi cố
Uyển Nhi cầm đũa cắn răng nhúng một
miếng thịt từ nồi lẩu đỏ rực Dầu ớt học
theo tôi nhúng nước chấm rồi cho vào
miệng tôi Nhìn dáng vẻ Ăn uống lịch sự
của cô ấy không nhịn được bật cười tôi
cầm một lon bia lạnh bên cạnh mở nắp
uống một ngụm vị cây trong miệng lập tức
bị cảm giác mát lạnh áp chế vừa mát vừa
sảng khoái tôi là lại tiếp tục ăn cô
Uyển nhii uống một ngụm nước Nhìn tôi
vừa cay đến mức mắt đỏ hoe vừa ăn rất
ngon lành Cô ấy tiếp tục cầm đũa ăn Tôi
ăn đến vui vẻ cũng trở nên nói nhiều hơn
Thấy sao ngon đúng không Ừ cô Uyển Nhi
cay đến mức phải cởi hai chiếc cúc trên
cổ áo sơ mi thử món này cũng rất ngon
tôi Dùng đũa chung gắp món mình thích
nhất cho Uyển Nhi chia sẻ cùng cô ấy cô
Uyển nhii không để tôi mất mặt cũng gắp
lên ăn sao nào ngon đúng không Ừ ăn lẩu
phải có người đồng hành ăn Trung hợp cạ
mới thú vị tôi chia sẻ những món Cô
thích cô ấy cũng thích khiến tôi càng
thêm hào hứng và ngon miệng cùng lúc đó
tô Diên băng cuối cùng cũng tỉnh lại mơ
một giấc mơ trong mơ tôi vẫn là đàn ông
luôn yêu cô ấy Tôi dùng đôi mắt đong đầy
tình cảm nhìn cô ấy ngược sáng từng bước
từng bước tiến về phía Diên băng rõ ràng
khoảng cách rất gần nhưng tôi không cách
nào bước đến trước mặt được cô ấy nóng
ruột muốn tiến lên nhưng chân lại không
nhúc nhích được cô ấy đưa tay ra với
nhưng không cách nào chạm được vào tôi
cánh tay vừa động cô ta tỉnh dậy đầu vẫn
còn đau mở mắt ra thấy phòng ốc được dọn
dẹp sạch sẽ mơ hồ nghĩ rằng tôi đã Quay
Về Giấc mơ đã trở thành sự thật Cô ấy
bật dậy nhanh chóng bước ra khỏi phòng
nghe thấy tiếng động trong bếp lòng như
dung chuyển mạnh mẽ vội vã chạy xuống
lầu Nhưng khi nhìn thấy bóng người trong
bếp ánh mắt lập tức tối lại lò cũng ngội
lạnh đi tỉnh rồi à tỉnh thì uống cốc
nước mật ong trên bàn đi Mẹ tô nhìn một
cái đang bận rộn nấu canh và làm cơm
chưa trước đây cậu ấy yêu con con sống
chết không chịu thích sao bây giờ lại
quay ra yêu vì một người đàn ông mà sống
giờ chết rờ chỉ khiến cậu ấy cười nhạo
thôi ly hôn rồi thì cứ Ly Hôn Đi chưa
nói xong tô Diên Băng đã quay trở về
phòng lấy điện thoại ra trong nhóm chát
bạn bè lục Trạch Vũ tối nay làm vài ly
không Chu mục chỉ giờ uống rượu là định
ăn mừng đại tiểu thư nhà họ tô thoát
khỏi khổ ải hay để cô ta Mượn rượu giải
sầu cố Trạch ăn mừng rên băng xuất viện
Chu mục chỉ ha nghe cậu nói như thể rất
hiểu chuyện vậy lục Trạch Vũ tác tô Diên
băng không có đàn ông thì còn có anh em
chúng tôi nếu cô muốn uống rượu lúc nào
chúng tôi cũng sẵn sàng không có đàn ông
lúc này tô Diên băng mới lên mạng thấy
bài đăng WeChat của mình và cả bài phản
hồi của tôi những bài đăng như vậy khiến
chuyện ly hôn không còn đường quay lại
dù muốn níu kéo tôi cũng không còn cách
nào Diên băng Sắp hoàn toàn mất tôi sắc
mặt tô Duyên băng lập tức tối sầm lại
trông cực kỳ khó coi như bầu trời trước
cơn dông tố mẹ tô bước vào lần đầu tiên
cô ấy nổi giận với bà Ai cho bà đụng vào
điiện thoại của tôi ai cho bà Tự ý thay
tôi đăng Wechat sao Con muốn vì một
người đàn ông mà trở thành trò cười cho
cả mạng à Nếu con thật sự thích cậu ấy
thật sự muốn cậu ấy quay lại thì hãy nỗ
lực trở nên tốt hơn để cậu ấy tình
nguyện yêu lại con không có bản lĩnh mới
phát điên như thế mẹ thấy con tinh thần
vẫn ổn Đấy có vẻ mẹ lo thừ rồi Mẹ tô tức
giận xoay người bỏ đi tô Diên băng Giận
đến mức đập điện thoại rồi đập tất cả
những gì trong tầm tay ở phía bên này
trong phòng riêng điều hòa mát rợi Ăn
lẩu không hề cảm thấy nóng Tôi đã uống
hai lon bia các món ăn tôi gọi cũng đã
hết sạch tôi xoa cái bụng no căng của
mình gương mặt tràn đầy thỏa mãn nhìn
người phụ nữ luôn lịch lãm phong Thái
Như Ngọc ngồi đối diện cổ áo sơ mi của
cô ta đã được cởi hai Cúc tay áo sắn tùy
tiện vài sợi tóc bên thái dương Dương
hơi ướt gương mặt cũng bị cay đến đỏ ửng
không còn dáng vẻ của một nữ Tổng Tài
thay vào đó là nét gì đó rất đời thường
thấy sao ăn lẩu sướng chứ cô Uyển Nhi
nhìn gương mặt đỏ lên vì cay nhưng vẫn
tươi cười của tôi rút khăn giấy lau mồ
hôi trên trán mỉm cười nói cảm giác Cũng
không tệ Vậy lần sau Tôi mời cô được Cô
đúng là không khách sáo chút nào khách
sáo làm gì chẳng phải sẽ phí mất sao tôi
vừa định đáp lại thì điện thoại tôi vang
lên là Tần Thục chân gọi tôi nhấc máy
nghe giọng mẹ tôi đầy gấp gáp Hạo Minh
mẹ của Dung Yên đến rồi ngoài biệt thự
nhà họ Cố ánh nắng như chiếc lò lửa bao
trùng cả mặt đất không khí Phả ra hơi
nóng Mộ Dung Yên biết phương cầm tìm đến
không muốn làm phiền Tần Thục chân nên
ra ngoài điện thoại không nghe tin nhắn
không trả lời Sao ở nhà họ Cố vài ngày
Con quên cả họ của mình rồi à Con nghĩ
mình thật sự là con gái nhà họ Cố sao
ngay cả cha mẹ rụt cũng không cần nữa à
khóe miệng và gò má của phương cầm vẫn
còn vết tích bị đánh tất cả chỉ vì Mộ
Dung Yên không đưa tiền cho bà ta Vì vậy
Tính khí của bà càng tồi tệ hơn thường
ngày Mộ Dung Yên Nhìn vẻ mặt tức giận
của bà ta sự thất vọng tràn ngập trong
lòng lan ra khắp ngũ tạng lục phủ có lẽ
vì những ngày qua tần Thục chân đã cho
cô ấy thấy dáng vẻ của một người mẹ thực
thụ giờ đây đối mặt với phương cầm cô ấy
lần đầu cảm nhận sự thất vọng lớn đến
vậy tôi cũng đang nghĩ tại sao tôi không
phải là con gái nhà họ Cố tại sao tôi
lại là con gái của bà cha mẹ người khác
luôn nâng lưu con cái trong lòng bàn tay
ủng hộ mọi quyết định quan trọng của
chúng chỉ mong mang cả thế giới tốt đẹp
trao cho con không cho phép ai tổn
thương chúng dù chỉ một chút luôn là
điểm tựa vững trắc còn bà thì sao bà
ngoài mắng nhiếc đè bẹp tôi làm tôi cảm
thấy mình vô dụng Bà đã từng làm gì cho
tôi Bà có phải mẹ rột của tôi không Tại
sao ngay cả một người chỉ mới quen vài
ngày như Dì cố lại đối xử tốt với con
hơn cả mẹ rồi của con Ánh mắt của phương
cầm lóe lên một chút mẹ vất vả nuôi con
lớn thế này Giờ con lại nghĩ mẹ không
tốt bằng bà ta Nếu không có mẹ con có
lớn được như bây giờ không có trở thành
ngôi sao mà mọi người chú ý không mẹ đã
lo lắng đến bạc cả tóc vì con vậy mà con
chỉ nhìn thấy Sự trách mắng của mẹ mẹ
trách mắng con là vì ai không phải vì
muốn tốt cho con Sao mẹ cũng muốn cho
con mọi điều tốt đẹp nhất nhưng nhà mình
có điều kiện đó không nói đi nói lại con
chính là nhìn thấy nhà họ Cố giàu có con
ghen tị Con ghét bỏ chúng ta Vì không có
khả năng không mang lại cuộc sống tốt
cho con mặt trời rõ ràng nóng rực nhiệt
độ cao như lửa nhưng Mộ Dung Yên lại cảm
thấy lạnh đến tận xương Cô ấy đã cố gắng
hết sức để làm mẹ hài lòng để làm gì
không phải là để bà thích cô ấy sao Nếu
cô ấy thực sự ghét bỏ bà Tại sao cô ấy
lại làm những điều trái lòng mình như
vậy dù cố gắng thế nào Bà vẫn không nhìn
thấy sự cố gắng của cô ấy chỉ nhớ đến
khi cần tiền đúng bây giờ Con ghét bỏ mẹ
rồi Con không cần mẹ nữa phương cầm tức
giận ném mạnh chiếc ô trong tay xuống dù
con có ghét bỏ chúng ta vẫn là cha mẹ
của con con muốn cắt Đức quan hệ Nằm mơ
con theo mẹ về nói rồi bà kéo tay Dung
Yên đi họ đối xử tốt với con vài ngày
chẳng qua là lợi dụng con để thu hút sự
chú ý tạo hình tượng kiếm lưu lượng con
nghĩ họ thực sự tốt với con sao Mộ Dung
Yên giật tay ra họ ít nhất đã từng đối
xử tốt với con Còn mẹ thì sao con đã
kiếm cho mẹ bao nhiêu tiền Mẹ từng đối
xử tốt với con chưa Mẹ chỉ nhớ đến con
khi mẹ không còn tiền con sẽ không đưa
tiền cho mẹ nữa cũng không nghe lời mẹ
đi xã giao trước đây cô ấy luôn rất
ngoan ngoãn Đây là lần đầu tiên phản
kháng bà Phương cầm nhận ra về sức lực
bà Không Thể Khống Chế Cô ấy được nữa bà
đành chuyển sang màn kịch đau khổ con
thực sự muốn nhẫn tâm như vậy không quan
tâm Sống chết của mẹ sao con nhìn xem mẹ
bị người ta đánh thành thế này nếu không
bị ép đến đường cùng mẹ có tìm con không
Lần Cuối Cùng Mẹ hứa đây là lần cuối
cùng con giúp mẹ trả nợ lần này Mẹ hứa
từ nay sẽ không đánh bạc nữa mộ Gi Yên
Nhìn bà lần cuối câu này mẹ đã nói bao
nhiêu lần rồi phương cầm không ngờ chỉ
vài ngày ở nhà họ Cố Cô ta đã bị tẩy não
hoàn toàn không nghe lời bà nữa những
chiêu trò từng kiểm soát giờ không còn
tác dụng trong lòng bà một ý nghĩ bất
chợt lóe lên con là con gái của mẹ Con
cho mẹ chút tiền tiêu không phải là điều
nên làm sao lần này con kiếm cho nhà họ
Cố bao nhiêu tiền mang lại danh tiếng
tốt thế nào họ không chia tiền cho con à
Nếu con không về cũng được không đưa
tiền cho mẹ cũng được mẹ sẽ tìm cậu ta
đòi nếu cậu ta không cho mẹ sẽ làm ầm
lên trên mạng nói rằng nhà họ Cố lợi
dụng một người bị trầm cảm để chục lợi
trên đường về cố Uyển Nhi lái xe đưa tôi
thì Bách gặp xe của Phương Cẩm tôi bảo
cố Uyển Nhi lái xe chắn ngang đường chặn
xe lại tôi bước xuống tiến đến Gõ Cửa Sổ
xe khi phương cầm hạ kính tôi nhìn vào
trong ánh mắt chạm phải Mộ Dung Yên chỉ
cần nhìn ánh mắt cô ấy tôi đã hiểu cô ấy
không tự nguyện đi cùng phương cầm xem
ra cốt chuyện trong sách không thể thay
đổi cô ấy vẫn phải đi chỉ khi như vậy cô
ấy mới có thể nhìn rõ mẹ mình thực sự là
người thế nào để cô ấy hoàn toàn từ bỏ
bà ta và quyết tâm thoát khỏi họ dì cuối
cùng cũng nhớ ra quan tâm con gái mình
rồi sao tốt quá tôi đã nói rồi không có
bà mẹ nào không yêu con mình cả tôi vừa
nói vừa mỉm cười nhìn phương cầm sau đó
quay sang Mộ Dung Yên về rồi thì nhớ
nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi vài ngày
rồi còn phải vào Đoàn phim đóng tiếp tôi
ghi nhớ biển số xe quay lại xe Tôi lập
tức nhắn tin cho mạc
tiêu sau khi nhắn tin cho mạc tiêu xong
Hạo Minh nhìn về phía cố Uyển Nhi cô có
rảnh giúp tôi điều tra phương cầm không
Tôi muốn có bằng chứng bà ta đánh B
cố Uyển Nhi liếc nhìn tôi tay nắm chặt
vô lăng tùy ý hỏi cậu đối xử tốt với Mộ
Dung Yên như vậy chỉ vì cô ta bị trầm
cảm thôi Sao Tôi nhìn Uyển Nhi một cái
rồi lại nhìn thêm cái nữa cô ta sợ tôi
thích Mộ Dung Yên sao quả nhiên từ xưa
tới nay Tình Yêu Đơn Phương Toàn phiền
não vạn mối tâm sự không ai hay tôi có
phần bất lực tôi đối xử với cô ta có tốt
hơn với cậu không ngón tay cố Uyển Nhi
khẽ động đậy Tôi nhìn đôi giày trên chân
cô ấy bổ sung tôi còn ch chưa từng tặng
quà cho cô ta cậu không nghĩ là tôi
thích cô ta chứ cô coi tôi là người thế
nào vậy Dung Yên nhỏ hơn tôi nhiều như
vậy Cho dù tôi có khác khao đến mấy cũng
không làm chuyện Châu già gặm cỏ non đâu
cố Uyển Nhi giảm tốc độ xe nghiêng đầu
nhìn tôi năm tuổi tính là nhỏ hơn nhiều
sao tôi bất ngờ chạm phải ánh mắt Uyển
Nhi chớp mắt nhớ ra cô ấy lớn hơn tôi ba
tuổi có vẻ như đã ám chỉ cô ta Trâu già
gặm cỏ non Tôi không thích người nhỏ
tuổi hơn người trẻ không biết chăm sóc
người khác còn cần người khác chăm sóc
hầu hạ tô Diên băng nhiều năm như vậy
Bây giờ tôi chẳng muốn hầu hạ ai nữa Tôi
nói thật lòng khiến cố Uyển Nhi cảm thấy
hài lòng không nói gì nữa lặng lẽ lái xe
nhưng tôi giả vờ tò mò nhìn cô ấy người
cô thích trông thế nào lớn hơn hay nhỏ
hơn bằng tuổi cậu cố Uyển Nhi giảm tốc
độ liếc nhìn tôi Cậu thấy có tính là
Trâu già gặm cỏ non không Hạo Minh tính
đi Cố Uyển Nhi cô ấy lái xe im lặng
người nhỏ tuổi có gì tốt chứ lại không
biết quan tâm người lớn tuổi sẽ biết
chăm sóc người khác tôi nhìn Uyển Nhi
Cậu hạ Vũ tình hôm qua có vẻ như đã để ý
cô cố Uyển Nhi lại giảm tốc độ liếc nhìn
tôi hạ Vũ tình tôi thấy cô có vẻ không
có ấn tượng chính là nhà thiết kế trang
sức du học nước ngoài về ấy không phải
còn trò chuyện với cô sao Vì cô mà cậu
ấy còn kết bạn guy chat với tôi muốn mời
tôi làm đại diện ánh mắt cố Uyển nhii
khựng lại dường như đã nhớ ra cậu ấy chỉ
đơn giản là muốn tìm cậu làm đại diện
thôi tối qua cậu ấy tìm tôi chỉ để bàn
Về việc mời cậu làm đại diện Tôi đã bảo
cậu ấy trực tiếp Tìm cậu có vẻ cậu ta
sắp ly hôn rồi Uyển Nhi chẳng có chút
tình cảm nào với vũ tình cả hy vọng càng
lớn thất vọng càng nhiều đến lúc cô ta
tỏ tình tôi sẽ nói với cô ta rằng mình
không phải là Nguyên chủ không biết cô
ta có chịu được cú sốc này không Ôi tôi
im lặng cô cỗ Uyển Nhi đột nhiên hỏi tôi
nếu là cậu Cậu có thích người lớn tuổi
hơn không Tôi thấy cô ta quan tâm đến
chuyện Châu già gặm cỏ non đến mức không
yên nếu nói không thích cô ta có lẽ sẽ
mất ngủ mất tôi thuận miệng đáp có thể
Chủ yếu xem người cố Uyển Nhi giờ mới
thấy yên tâm đưa tôi về nhà xong cô ta
quay lại công ty gọi Ngô Vi vào văn
phòng lập tức dặn dò việc tôi nhờ đi
điều tra một người vâng Ngô Vi Ghi lại
thông tin liên quan ngẩng đu nhìn cô ta
do dự hai giây rồi nhắc 2 gi chiều có
cuộc họp hợp tác với Hương Thịnh có cần
chuẩn bị bộ đồ cho nhi tổng không cố
Uyển Nhi nhìn xuống quần áo của mình mới
nhận ra người mình toàn mùi lẩu Cô ta
không nhịn được đưa tay ấn ấn bụng Tiện
thể mua ít thuốc đau dạ dày Vâng Ngô Vi
nhận lệnh đi ra cố Uyển Nhi tựa vào ghế
xoa bụng trong đầu hiện lên hình ảnh Hạo
Minh ăn lẩu sao cậu ấy có thể ăn cay đến
thế Tôi giao việc theo dõi phương cầm
cho mạc tiêu về đến nhà Tần Thục chân
vẫn lo lắng chuyện Mộ Dung Yên bị phương
cầm đưa đi ở nhà hơn một tuần bà ấy gần
như coi cô ta như con gái mình Hạo Minh
an ủi bà một lúc về phòng tắm rửa rồi
Ngủ chưa Dậy Sau giấc chưa đã hơn 4 giờ
tôi gọi điện cho mạc tiêu không để mất
giấu người chứ Tiếng bật lửa vang lên
giọng cô ta pha chút khói thuốc Đại
Thiếu Gia Minh đang nghi ngờ năng lực
công ty chúng tôi sao Hạo Minh nghe đến
hai chữ công ty nhíu mày cô giao cho thủ
hạ theo dõi à chuyện nhỏ này không cần
tôi phải tự mình ra tay bà ta đang ở đâu
đang trên đường đến khu biệt thự lệ Loan
khu biệt thự lệ Loan đó là thiên đường
để người giàu tận hưởng cuộc sống riêng
tư và an ninh đều cực kỳ tốt nếu không
có bất động sản ở đó thì không thể vào
khu này được tiếp khách đều phải báo
trước với ban quản lý khách vào đều phải
có chủ nhà tự ra đón và xác nhận phương
cầm chắc chắn không có nhà ở đó có vẻ cô
ta định đưa Mộ Dung Yên đi tiếp khách
Hạo Minh không ngờ buổi tiếp khách lại ở
khu riêng tư này Vậy thì không lạ gì
những người đó lại căn đảm như vậy nhà
họ Cố hình như không có bất động sản ở
đó giờ mua một căn còn kịp Không biệt
thự lệ Loan người của cô có vào được
không Mạc tiêu im lặng hai giây vào thì
vào được nhưng theo dõi đâu cần phải
theo vào tận nhà người ta vào được là
được rồi bảo người của cô theo sát cô
qua đón tôi đi nửa giờ sau tôi ngồi vào
xe của Mạc tiêu đến biệt thự lệ Loan họ
đến biệt thự lệ Loan phải không Mạc tiêu
nổ máy xe liếc nhìn tôi một cái nửa cười
nửa không có vẻ khá thú vị lo lắng cho
cô ngôi sao nhỏ đó Thế đây là chuyện
sinh tử lại còn là cây kiếm tiền của tôi
làm sao tôi không lo lắng được Hạo Minh
liếc cô ta lái nhanh lên tiện thể đều
thêm vài người giỏi võ qua đây mạc tiêu
Khởi động xe nhìn tôi đầy ẩn ý đại thiếu
gia họ cố lại dự đoán có chuyện lớn sắp
xảy ra à cô cứ lo lái xe đi mạc tiêu chỉ
dùng một tay mà lái xe rất tốt Nghe vậy
cô ta nhếch mép lười biếng Tối nay là
bữa tiệc do công tử nhà mục gia một
trong tứ đại gia tộc Kinh thành tổ chức
ng đến đều là những kẻ có quyền có thế
đắc tội với họ e rằng nhà họ Cố cũng sẽ
bị liên lụy trong sách chỉ nói là đại
gia trong giới Hạo Minh không ngờ lại là
nhân vật lớn từ kinh thành tôi đã vất vả
lắm mới thay đổi được vận mệnh nhà họ Cố
Nếu vì chuyện này mà bị liên lụy Hạo
Minh bắt đầu do dự nhưng nghĩ đến cô bé
luôn cười gọi cô là anh luôn lo lắng cho
tôi biết rõ Tối nay cô ấy sẽ phải chịu
những gì tôi không thể không quan tâm
vậy đi cải trang trước đã Miễn là không
để họ nhận ra tôi là Hạo Minh chẳng phải
là xong rồi sao trên đường đi cải trang
tôi tìm kiếm thông tin về Công tử cả nhà
họ mục trên mạng mục Thiên kiêu 38 tuổi
làm trong lĩnh vực bất động sản nắm bắt
được thời cơ tạo dựng được chút danh
tiếng nhưng không nổi tiếng bằng đời tư
của anh ta tin tức giải trí trên mạng
không ít chơi bời với đủ loại người mẫu
ngôi sao tin đồn về việc thích cả nam
lẫn nữ cũng không ít nhưng anh ta không
phải người được chọn kế thừa nhà họ mục
người được chọn kế thừa nhà họ mục là
con trai út 30 tuổi mục thiên thần quý
tộc độc thân thiên tài trong giới tài
chính có con mắt độc công ty đầu tư mạo
hiểm do anh ta điều hành chưa từng thất
bại lần nào nhiều lần tạo nên huyền
thoại trong giới đầu tư mạo hiểm biệt
thự nhà họ mục bữa tiệc riêng đã bắt đầu
trong bể bơi ngoài trời một khung cảnh
phóng túng mờ ám những cô gái trẻ đẹp
mặc đồ bơi gợi cảm hở hang tự nguyện trở
thành món đồ chơi Trong Tay đám đàn ông
trong sự phóng đãng của bọn họ phối hợp
để làm vui lòng Bọn họ có người là ngôi
sao nhỏ người mẫu nhỏ muốn nổi tiếng có
người là sinh viên đại học vì tiền Mộ
Dung Yên không ngờ cuộc gặp gỡ mà phương
cầm nói là ở nhà nhưng nghĩ đến việc
phương cầm hứa với cô ấy chỉ cần cô ấy
đến bà ta sẽ không Tìm Hạo Minh nhà họ
cố đối xử với Dung Yên tốt như vậy Cô ấy
không muốn mẹ hút máu của mình dính líu
đến họ Cô ấy cũng hiểu rõ đây không phải
là lần cuối cùng phương cầm như dây leo
quấn quanh người Dung Yên khiến cô ấy
luôn cảm thấy nghẹt thở Chỉ cần cô ấy
còn sống không thể thoát khỏi bà ta
không thể sống cuộc sống mình muốn ngay
cả kết bạn cũng là xa xỉ không còn gì để
lưu luyến trên thế giới này nữa điều duy
nhất lưu luyến là chút hơi ấm mà nhà họ
Cố đã cho vì vậy cô ấy đến lần cuối cùng
làm hài lòng mẹ mình như vậy dù có chết
bà ta cũng không có lý do gì để gây rắc
rối cho nhà họ Cố nữa nhưng cô ấy không
ngờ cuộc gặp gỡ mà mẹ cô ấy nói không
đơn giản chỉ là uống rượu ăn cơm nhìn
trong bể bơi một cô gái đang vui đùa với
mấy người đàn ông thậm chí có người công
khai hoan ái như không có ai xung quanh
Thậm chí còn có cảnh thân mật giữa đàn
ông với đàn ông chân tay Dung Yên lạnh
toát toàn thân run rẩy lúc này cô ấy mới
nhận ra mẹ Mình định bán cô ấy đi Dung
Yên nhìn phương cầm đang cười nói với
người đàn ông trung niên béo phị kia với
ánh mắt tuyệt vọng
đây chính là mẹ cô ấy sao bà ấy có thể
đối xử tàn nhẫn với cô ấy như vậy Dung
Yên đứng đó làm gì mau Lại đây Mộ Dung
Yên nghẹn họng nắm chặt tay Nhìn bà ta
như chưa từng quen biết chân nặng như
chì từng bước từng bước tiến về phía bà
ta không nói gì chỉ nhìn bà ta như vậy
Phương cầm bị ánh mắt của cô ấy nhìn đến
rợn tóc gáy lương tâm Cắn Dứt bà ta cười
gượng kéo tay định kéo đến trước mặt mục
Thiên kiêu mẹ CN chút việc phải đi trước
Lát nữa sẽ đến đón con con Hãy làm bạn
tốt với công tử mục Mộ Dung Yên trực
tiếp hất tay bà ta ra vẫn nhìn bà ta
bằng ánh mắt lạnh lùng không chút ấm áp
làm bạn thế nào Mẹ có muốn dạy con không
không biết làm bạn cũng không sao tôi có
thể dạy cô mục Thiên kiêu tiến lên Đặt
tay lên vai cô ấy vậy công tử mộ tôi đi
trước đây Mộ Dung Yên chỉ nhìn Phương
Cầm như vậy Nhìn bà ta không có chút hối
hận nào không có ý định đưa cô ấy đi bỏ
mặc ở đây một mình vội vàng bỏ đi cũng
mang theo chút hy vọng cuối cùng của cô
ấy dành cho bà ta cho đến khi người đàn
ông ôm lấy eo cô ấy mới tỉnh khỏi nỗi
tuyệt vọng như chết đuối nhìn Cơn buồn
nôn nhìn hắn công tử mộ đã trả mẹ tôi
bao nhiêu tiền năm triệu mục Thiên kiêu
đã quen với những chuyện như thế này
không hề giấu giếm nhìn Dung Yên ánh mắt
đầy trần trụi Đây là lần đầu tiên tôi ra
giá cao như vậy nhưng cô đáng giá g tôi
đáng giá như vậy Mộ Dung Yên cười nụ
cười có phần chống rỗng mộc thiên kiêu
bóp eo một cái dẫn Cô ấy đi về phía bàn
rượu Mộ Dung Yên như cái xác không hồn
để mặc hắn dẫn đi cô ấy ước gì mình chết
ngay tại đây nhưng Dung Yên hiểu rõ Nếu
chết ở đây có lẽ ngay cả tin tức về cái
chết của mình cũng sẽ bị che giấu và còn
có thể liên lụy đến nhà họ Cố hôm nay cô
ấy không thể chết cô ấy tưởng kết quả
tồi tệ nhất là phải làm bạn với mục
Thiên Kiêu cho đến khi mục Thiên kiêu
dẫn cậu đến bàn rượu cậu nhìn thấy mấy
người đàn ông nghe mục Thiên kiêu nói
ngôi sao đang hó trên mạng gần đây còn
là một cô gái chưa từng trải đời thế nào
mọi người hài lòng chứ ánh mắt mọi người
đều nhìn về phía cô ta một cách không
kiêng nể không hổ danh là công tử mộ một
hàng hiếm như vậy mà cũng kiếm được tôi
chưa từng chơi với ngôi sao nổi tiếng
như vậy xem ra Tối nay tôi đến đúng chỗ
rồi tên gì nhỉ Này lại đây rót rượu cho
anh xe phóng nhanh trên đường trong xe
Hạo Minh dán râu giả đeo tóc giả mặc Đô
Lượng Thượng soi đi soi lại trong gương
liên tục xác nhận không có chỗ nào sơ hờ
nhận được lời chế giễu của Mạc tiêu
tưởng thiếu gia họ cố gan lớn lắm chứ
Hạo Minh không để tâm Cô biết gì đây gọi
là trí tuệ mạc tiêu bật cười khóe miệng
nhếch lên một đường cong nhẹ nhàng điện
thoại reo lục bằng Phi gọi đến cô ta
nhấn nút nghe trên xe lục bằng Phi chị
tiêu người phụ nữ đó một mình rời khỏi
biệt thự Có vẻ như muốn đi là tiếp tục
theo dõi cô ta hay theo dõi con gái cô
ta Hạo Minh vừa nghe phương cầm muốn đi
lập tức ra lệnh theo dõi con gái cô ta
đảm bảo an toàn cho cô ấy lục bằng Phi
ngạc nhiên chị tiêu vị này là ai mạc
tiêu tăng tốc làm theo lời cậu ấy mạc
tiêu cút điện thoại 5 phút sau Hạo Minh
thấy chiếc xe của phương cầm rẽ ra từ
biệt thự mạc tiêu liền rẽ vào trong cổng
biệt thự không có xe cộ cũng chẳng có
người qua lại Tôi không nhịn được nhìn
về phía người phụ nữ vừa tháo dây an
toàn rồi lấy thuốc ra người của cô đều
vào hết rồi sao mạc tiêu lấy bật lửa ra
thiếu gia họ cố đã ra lệnh rồi sao có
thể không vào Hạo Minh giơ tay về phía
cô ta tán thưởng bọn họ vào bằng cách
nào cô đưa tôi vào chắc không khó đúng
không khu biệt thự có hệ thống an ninh
cực kỳ nghiêm ngặt này Hạo Minh nghĩ
chắc chắn họ phải dựa vàoo Thân thủ cực
giỏi để phi thân trèo tường gì đó lẻn
vào một cách không ai hay biết Hạo Minh
có chút mong đợi muốn trải nghiệm thử
mạc tiêu liếc nhìn tôi hạ cửa kính xe
xuống châm một điếu thuốc Hạo Minh cảm
thấy ánh mắt cô ta nhìn tôi như đang
nhìn kẻ ngốc vậy ngay sau đó tôi thấy
bảo vệ từ phòng an ninh khu dân cư đi ra
còn đưa cho cô ta một điếu thuốc thái độ
cực kỳ cung kính tiêu tổng sao Ngài lại
đến đây trong đầu Hạo Minh lập tức xuất
hiện dấu hỏi to đùng ngay sau đó tôi
nghe thấy Mạc tiêu thờ ở nói đến kiểm
tra công việc mở cổng ra tôi vào một
chút Hạo Minh nhìn người Đà phụ nữ đang
tựa khuỷu tay lên cửa sổ xe hút thuốc
một cách lơ đãng Ghê thật thì ra cô ta
vào được như thế này thanh chắn xe của
khu dân cư mở ra mạc tiêu dập tắt điếu
thuốc nhìn về phía tôi khóe miệng nở nụ
cười đáng ghét đưa tôi vào Hạo Minh bật
cười Cô giỏi lắm những thứ tôi giỏi còn
nhiều đây là thứ không đáng kể nhất mạc
tiêu nhếch môi một tay lái xe ánh mắt
pha chút ngạo mạn tùy ý dáng vẻ lơ đãng
của kẻ nắm quyền Tôi nghi ngờ cô đang
Khoác Lác nhưng tôi không có bằng chứng
xe nhanh chóng đến trước biệt thự kế
biệt thự nhà họ mục có người vừa thấy xe
cô ta lập tức đi đến chị tiêu là người
đàn ông vừa nói chuyện điện thoại lúc
nãy lục bằng Phi anh ta theo phản xã
liếc nhìn vào ghế phụ trong xe thấy Hạo
Minh như thể vừa thấy điều gì kinh thiên
động địa nhìn hai lần rồi lại chuyển ánh
mắt sang mặc tiêu là anh em từng cùng
nhau đi lính bao nhiêu năm nay tôi chưa
từng thấy bên cạnh mạc tiêu xuất hiện
người đàn ông nào
huống chi là ngồi trên xe yêu quý của
anh ta lại còn là ghế phụ anh ta tinh ý
hỏi vị này là anh rể tương lai ạ Hạo
Minh nghe thấy bốn từ này Suýt chút nữa
không thở nổi cố tình đè giọng xuống cậu
không bị vấn đề về mắt chứ lục bằng Phi
đầy tự tin kiên định nói nếu tôi không
nhận ra cậu là đàn ông thì đúng là mắt
tôi có vấn đề thật mạc tiêu vẻ mặt đáng
ghét an ủi tôi không sao đâu lừa được
đám người trong biệt thự này là ổn rồi
tôi đã đến đây cũng chẳng buồn quan tâm
nữa ngươi đâu rồi Đang ở trong đó uống
rượu cùng bọn họ lục bằng Phi đưa màn
hình giám sát trong tay cho tôi xem trên
đó nhờ một chiếc camera ẩn tất cả cử
động trong phòng đều hiện rõ mồn một
đúng là rất chuyên nghiệp trong đó có
mấy người liệu có thể đưa người ra ngoài
an toàn không lục bằng Phi nhìn sang mạc
tiêu đưa người ra á mẹ cô ta bán cô ta
đi rồi chúng ta xông vào đưa người đi
liệu có làm mất miếng cơm của mình không
Tôi hiểu rất rõ tình hình an ninh của
khu biệt thự là công ty bọn họ quản lý
nếu để người lạ xông vào hệ thống an
ninh của khu sẽ bị truy trách nhiệm Tôi
vẻ hào phóng nói mất cơm thì tôi lo mạc
tiêu và lục bằng Phi đồng loạt nhìn tôi
mạc tiêu nhếch môi dựa lưng vào ghế hai
chân duỗi thẳng kéo cổ áo ra một chút
nhà họ Cố lớn mạnh Minh thiếu gia đã lên
tiếng Còn gì phải sợ nữa Hạo Minh lúc
này lục bằng Phi mới nhận ra người trước
mặt chính là Hạo Minh người nổi như cồn
trên mạng không nhịn được quay sang liếc
nhìn mặc tiêu thêm một cái trong căn
biệt thự được bảo mật an toàn tuyệt đối
mục Thiên kiêu đã vui chơi ở đây không
chỉ một hai lần anh ta chưa bao giờ nhớ
đến bảo vệ cũng chẳng xảy ra bất kỳ sự
cố nào nhà rộng lớn mọi người ở đó đều
tự do buông thả tận hưởng sự vui thú bất
chính vì thế dù có vài người lạ xông vào
không ai phát hiện ra một nhóm đang ở bể
bơi một nhóm khác thì tụ tập chơi trò
chơi và uống rượu Mộ Dung Yên Chính là
con mồi của nhóm chơi trò uống rượu Cô
ta đang bị vài người dòng ngó Muốn cứu
mà không để ai chú ý thì chỉ có thể chờ
lúc cô ấy rời khỏi tầm mắt bọn họ nhưng
Mộ Dung Yên không hề viện cớ đi vệ sinh
hay gì cả sau khi bị ép uống vài ly rượu
một số người đã bắt đầu có những hành vi
động chạm không đứng đắn với cô ấy những
người khác Mộ Dung Yên không quen không
thể trông chờ chỉ còn cách để Hạo Minh
ra tay mạc tiêu nhìn tôi lấy một chiếc
tai nghe nhỏ ra kéo tôi lại gần và gắn
vào tai tôi lục bằng Phi đứng cạnh không
dám tin vào mắt mình tôi đứng im ngẩng
đầu mới thấy rõ khuôn mặt của người phụ
nữ này cái này là gì mạc tiêu Thiết bị
nghe lén ngay sau đó cô ta đưa thêm một
chiếc dùi cui điện cái này biết dùng
không Tôi lường cô ta nhận lấy cô xem
thường ai vậy có cần tôi thử ngay bây
giờ không Mạc tiêu liếc nhìn tôi đầy ẩn
ý tôi nào dám ép Minh thiếu gia tôi cải
trang thành người nhà của nhân viên phục
vụ tay bưng khay nước trái cây tiến đến
chỗ Mộ Dung Yên tôi cố tình làm đổ nước
lên người Mộ Dung Yên Xin lỗi Xin lỗi
tôi hạ giọng lập tức đặt khay lên bàn
nhìn Mộ Dung Yên Tôi dẫn cô đi xử lý một
chút nhé Nói xong tôi nắm lấy cổ tay của
Mộ Dung Yên lúc này Mộ Dung Yên mới nhìn
tôi cái nhìn ấy khiến đôi mắt Vốn đã
chết lặng của cô ấy chợt lóe sáng Mộ
Dung Yên vốn định tự chúc mình say đến
không biết trời đất để khỏi phải biết
những chuyện gì sẽ xảy ra khỏi phải cảm
thấy đau đớn Nhưng bọn họ không cho cô
ấy cơ hội khi còn chưa kịp say họ đã coi
như món đồ chơi động tay động chân nói
những lời khó nghe Dung Yên tuyệt vọng
và tê dại D chưa rồi thì xử lý làm gì
bẩn thì cởi ra là được dù sao Lát nữa
cũng phải cởi tôi vừa kéo tay Mộ Dung
Yên vừa định đưa cô ấy đi nhưng Mộ Dung
Yên bị một người đàn ông khác kéo Mạnh
lại người đàn ông đó nhìn tôi chằm chằm
đầy vẻ thách thức Cố ép Mộ Dung Yên ngồi
lên đùi mình Mộ Dung Yên ra sức chống cự
ánh mắt đầy cam ghét cô ấy quay sang
nhìn tôi người cải trang thành nhân viên
phục vụ hỏi bằng ánh mắt tại sao anh lại
đến đây Tôi chỉ đáp lại bằng ánh mắt an
ủi ra hiệu yên tâm nhưng khi thấy kế
hoạch không thành tôi xoay người định
rời đi tìm cách khác mục Thiên kiêu đã
chú ý đến Tôi từ đầu gã đứng dậy chắn
đường cậu là ai trước đây sao tôi chưa
từng gặp tôi là cháu của cô Trương Thúy
Hoa nhân lúc trường nghỉ học đến giúp
việc kiếm thêm thu nhập kiếm thêm thu
nhập mục Thiên kiêu Nâng cằm tôi lên
nhìn chăm chú ánh mắt của gã Không phải
nghi ngờ mà đầy vẻ hứng thú như đang
nhìn một món đồ chơi mới dù tôi cố tình
làm đen ra đi vẻ ngoài của tôi vẫn thu
hút đến mức khó che giấu trong mắt mục
Thiên kiêu Tôi là một chàng trai gầy gòi
nhưng có nét thanh tú khiến người ta chỉ
muốn che chở và chiếm hữu mục Thiên kiêu
Cảm thấy ngứa ngáy trong lòng Mộ Dung
Yên vốn là món quà gã tặng những kẻ khác
để duy trì quan hệ lợi ích nhưng người
trước mặt chính là thứ gã muốn mấy công
việc vất vả này làm cả đêm được mấy đồng
không Bằng đi theo tôi thật đúng như mạc
tiêu đã nói tôi thầm mắng Gã Biến thái
giả vờ ngây thơ đi theo kiểu gì cả đám
người xung quanh cười phá
lên mục đại thiếu gia không dạy người ta
đi theo kiểu gì sao đại thiếu gia Đúng
là tài giỏi trong đám người làm thuê
cũng chọn được Cực Phẩm thế này các
người cứ chơi đi mục Thiên kiêu giữ lấy
tôi cười rạng rỡ Tôi dẫn cậu ấy đi học
một chút Mộ Dung Yên nhìn tôi đi theo
mục Thiên kiêu Không giấu được lo lắng
cô ấy nắm chặt tay thành nắm đấm định
ngăn cản nhưng tôi quay đầu ánh mắt ra
hiệu cô cứ yên tâm thiếu gia mục định
dạy tôi học gì đây tôi ngoan ngoãn đi
theo cố ý làm bộ ngây thơ hỏi càng khiến
mục Thiên kiêu thêm thích thú học làam
người của tôi bây giờ tôi chẳng phải đã
là người hầu của anh sao tôi không nỡ để
cậu làm người hầu Tôi cảm thấy ghê tởm
đến mức suýt không kiềm chế được tôi cố
gắng chuyển chủ đề chớp mắt ngây thơ vừa
nãy tôi thấy hình như là ngôi sao lớn Mộ
Dung Yên Đúng vậy một ngôi sao lớn như
cô ấy sao lại có mặt ở đây tất nhiên là
do tôi bỏ tiền mời tới thiếu gia mục
giỏi quá vậy Anh có thể giúp tôi xin chữ
ký không em gái tôi là fan của cô ấy
được thôi một người như cô ta chẳng qua
chỉ là món đồ chơi trong tay tôi chỉ cần
cậu làm tôi vui Đừng nói là chữ ký cậu
muốn gì từ cô ta tôi cũng có thể đưa mục
Thiên kiêu dẫn tôi vào phòng đóng mạnh
cửa bằng chân ngăn cách toàn bộ tiếng ồn
bên ngoài trong căn phòng Mọi thứ đều là
những món đồ chơi kỳ lạ và đầy cám dỗ
tôi như được mở mang một chân trời mới
tôi không kiềm được nhìn khắp nơi tò mò
sờ mó những thứ này là gì vậy sự ngây
thơ của tôi khiến mục Thiên kiêu cảm
thấy như nhặt được báu vật hiếm có trên
đời gã lập tức cười áo chậm rãi tiến đến
tất cả là để dành cho cậu chơi tôi âm
thầm đưa tay vào túi quần nắm chặt chiếc
dùi cui điện còn may là tôi Mặc quần tây
nam túi đủ rộng để giấu được khi mục
Thiên Kiêu vừa định ôm lấy tôi Tôi rút
ngay chiếc dùi cui điện mạc tiêu đưa và
chích thẳng vào người gã khiến gã ngã
xuống đất bất tỉnh như một con lợn chết
lão dê già tôi xử lý xong rồi Tôi đá nhẹ
vào người đàn ông nằm sõng xoài dưới đất
sau đó mở cửa phòng chẳng mấy chốc mạc
tiêu đội mũ đen và đeo khẩu trang bước
vào thế nào diễn xất của tôi không tệ
đúng không Tôi đắc ý mạc tiêu liếc nhìn
tôi Giọng hờ hững diễn cũng nhập tâm đấy
có muốn diễn thêm chút nữa không Không
phí thêm lời mạc Tiêu Tiến thẳng đến bên
trong cô ta lấy điện thoại của Mục Thiên
kiêu mở khóa bằng vân tay Tìm số liên
lạc của nhóm người kia và gửi một tin
nhắn sau đó kéo mục Thiên kiêu nằm lên
giường Sắp xếp mọi thứ như thể chẳng có
chuyện gì xảy ra khi xong xuôi mạc tiêu
quay lại thấy tôi đang tò mò nghịch
những món đồ trong phòng như roi ra quần
áo cosplay mạc tiêu vừa tức vừa buồn
cười nhặt một món đồ trông như dây xích
chó lên nghịch ngợm cố thiếu gia lúc này
còn có hứng thú với mấy thứ này có cần
tôi dạy cách dùng không tôi thản nhiên
giật lấy món đồ trong tay cô ta không hề
tỏ vẻ ngượng ngùng các cô đều thích mấy
thứ này à khi nghe thấy tiếng bước chân
từ xa đến gần mạc tiêu lập tức kéo tôi
núp sau cánh cửa tôi bị kẹp giữa Tường
và cơ thể cô ấy khoảng cách gần đến mức
Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ ngực
mặc tiêu Ngước mắt lên tôi bắt gặp Ánh
mắt nghiêm túc hiếm hoi của cô ấy như
đang ra lệnh một lát ngoan ngoãn đứng
đây Đừng có làm gì cả Tôi tưởng cô ấy
định lợi dụng tôi định phản ứng nhưng
lại im lặng tôi chỉ nhìn mạc tiêu kéo
khẩu trang lên và quay sang nhìn về phía
cửa bên ngoài bốn người nhận được tin
nhắn từ điện thoại của Mục Thiên kiêu
trùng hợp lúc này Mộ Dung Yên đã bi
chuốc thuốc vào rượu thuốc bắt đầu phát
tác nhóm người kia cũng đang hừng hực ý
định chơi bời khi thấy tin nhắn của Mục
Thiên kiêu họ lập tức kéo Mộ Dung Yên
vào phòng không chút nghi ngờ gì đẩy cửa
phòng hé mở Họ nhìn thấy mục Thiên kiêu
đang nằm trên giường đầu hơi lộ ra cả
nhóm bắt đầu buông lời chưa đùa mạc tiêu
Không chần trừ lao vào hành động với sự
nhanh nhẹn và chính xác mỗi động tác của
cô ta đều mạnh mẽ đẹp mắt và dứt khoát
hoàn toàn khác biệt với vẻ lười biếng
thường ngày chưa đầy hai phút cả nhóm
người đều bị hạ gộc nằm ngất lịm dưới
sản tôi đứng đó kinh ngạc đến mức há hốc
miệng mạc tiêu phủi tay kéo Mộ Dung Yên
đang gục xuống đất dậy quay đầu nhìn tôi
nở nụ cười gian tả không tệ tôi lúc này
mới thoát khỏi cơn ngỡ ngàng bước tới
định Khanh ngợi cô ta
nhưng ngay lúc đó mạc tiêu bất ngờ trích
điện khiến Mộ Dung Yên ngất thêm lần nữa
tôi tròn mắt sao cô lại trích Dung Yên
Mạc tiêu nhìn tôi bình thản đáp nếu
không làm cô ta bất tỉnh Anh định tự tay
giải thuốc cho cô ta Vì Hệ thống an ninh
của khu biệt thự thuộc quản lý công ty
họ đường ra khá thuận lợi mọi dấu vết
trên camera đều bị xóa sạch thay bằng dữ
liệu giả chiếc xe rời khỏi khu biệt thự
lệ Uyển trên xe tôi bắt đầu tháo tóc giả
mạc tiêu liếc tôi đi đâu bây giờ
đưa tôi về nhà trước Tôi nhìn Mộ Dung
Yên đang nằm ở ghế sau bình thản nói Nửa
tiếng sau tôi tháo dây an toàn nhìn về
ghế sau nơi Mộ Dung Yên đang nằm rồi
quay sang nói với Mạc tiêu Nhà tôi không
có người phụ nữ nào đồng trang lứa để
chăm sóc cô ta đêm nay giao cô ta cho
cậu nhé động tác ngậm điếu thuốc của Mạc
tiêu khựng lại cô ấy nhìn tôi với vẻ uể
oải bất cần tôi cũng đâu có đồng tră lứa
với cô ta cô vừa sinh gái vừa trẻ nhìn
qua chẳng khác gì cả với bảo vệ chuyên
nghiệp như cô việc này có gì khó đâu Tôi
đóng cửa xe bước đi mà Không ngoái đầu
lại nhìn bóng dáng Xa Dần của tôi mạc
tiêu bật cười vừa bực vừa bất lực Cô ấy
nhìn về phía ghế sau liếc qua Mộ Dung
Yên châm thuốc rồi xoay vô lăng lái xe
quay đầu xe dừng tại bãi đỗ công ty mạc
tiêu Gọi điện cho lục bằng phi xuống bãi
đỗ xem một chuyến lục bằng Phi đang pha
mì gói vừa nghe lệnh đã vội vã chạy
xuống thấy Mạc tiêu đứng dựa vào xe Ngậm
thuốc liền bước tới chị tiêu Nhanh thế
đã về rồi không đi hẹn hò với anh rể à
mạc tiêu Phớt lờ Mở cửa xe kéo Mộ Dung
Yên đã tỉnh nhưng vẫn mơ màng ra ngoài
ném cô ta vào tay lục bằng Phi đêm nay
chăm sóc cô ta cho tốt đây chẳng phải cô
ngôi sao nhỏ kia sao lục bằng Phi Chưa
Kịp Nói Hết câu thì Mộ Dung Yên bất ngờ
dựa hẳn vàoo người giọng lả lướt nóng
quá lục bằng Phi cứng đờ cả người chị
tiêu Tôi làm sao mà trăm được đây không
ai trả lời cậu ấy nhìn xuống người con
gái trong vòng tay mình lục bằng Phi
nhận ra thuốc bắt đầu có TC dụng dưới
ánh đèn ấm áp khuôn mặt Mộ Dung Yên đỏ
ửng đôi môi mềm mại đỏ mọng như trái anh
đào chín làn da trắng ngần càng làm nổi
bật ngũ quan tinh tế đôi lông mi dài
dường như được phủ một lớp xương mờ
trông yếu ớt nhưng quyến rũ miệng của
lục bằng Phi khẽ chuyển động nhanh chóng
tỉnh táo lại chiếc điện cho Mộ Dung Yên
ngất xỉu rồi vắc cô ấy về ký túc giá vì
không có bồn tắm đành đặt cô ấy dưới vòi
hoa sen cùng lúc đó mục Thiên kiêu cuối
cùng cũng tỉnh lại nhìn những gã đàn ông
đang nằm lăn lóc trên gương mặt gã trở
nên u ám và dữ tợn hình ảnh cậu trai gầy
yếu với ánh mắt lanh lợi hiện lên trong
đầu gã Cháu của bà Trương ư không thể
nào trong khi đó những kẻ đang vui chơi
tại hồ bơi hoàn toàn không hay biết
chuyện gì đã xảy ra mục Thiên kiêu lệnh
cho người kiểm tra camera giám sát từ
hình ảnh gã thấy phương cầm rời khỏi nhà
nhưng không rời khỏi khu biệt thự tiếp
theo gã thấy cậu trai gầy yếu đó và một
người phụ nữ khác xuất hiện trước cửa
nhà mình hệ thống camera của khu có điểm
mù cộng thêm camera nhà bên cạnh lại học
từ đoạn video mọi thứ trông như phương
cầm đã dẫn người vào muốn lấy tiền nhưng
không muốn thật sự bán con gái mình đang
trong cơn giận mục Thiên Kiêu không nghĩ
đến khả năng camera bị can thiệp xem
xong video gã phẫn nộ tột độ nhiều năm
lăn lộn chưa ai dám chơi gã như thế này
phá hủy luật lệ của gã và làm gã mất mặt
phương cầm nhanh chóng bị người của gã
bắt về ép quỳ dưới sản bà hoảng hốt nhìn
mục Thiên kiêu thiếu gia mục Cậu làm gì
thế này làm gì à gã vung roi trong tay
nở nụ cười đi điên cuồng làm để cho bà
biết hậu quả của việc dám chơi trò mưu
mẹo với tôi chiếc roi quất mạnh vào lưng
phương cầm máu lập tức thấm đỏ qua lớp
áo bà vẫn chưa hiểu nguyên nhân mình
chọc giận gã Thiếu Gia Mục tôi nào dám
chắc chắn có hiểu lầm ở đây hiểu lầm
được bà giao con gái mình ra đây tôi sẽ
tin là hiểu lầm phương cầm tái mặt con
gái tôi chẳng phải tôi đã giao cho cậu
rồi sao chiếc roi lại quất mạnh vào lưng
phương cầm khiến bà đau đến thấu xương
mục Thiên Kiều nghiến răng gằn giọng còn
dám giả vờ với tao camera quay rõ ràng
thế mà tưởng tao ngu à phương cầm bị
đánh đến rách ra rách thịt đau đớn nhưng
vẫn cố giữ bình tĩnh Bà nhận ra rằng Mộ
Dung Yên đã được ai đó Cứu đi nhưng làm
sao camera lại khiến gã nghĩ bà là thủ
phạm những kẻ bị mất mặt hôm nay cũng
giận dữ không kém một người cầm chai
rượu vang đổ thẳng vào vết thương của bà
lạnh lùng nói nếu không muốn bán thì
đừng mang ra đã lấy tiền rồi lại không
cho chơi làm gì có chuyện ngon ăn thế
một kẻ khác túm lấy tóc bà K kéo mạnh
khiến đầu bà ngửa hẳn lên sau đó Hắn cầm
chai rượu đổ vào miệng bà một cách thô
bạo phương cầm đau đến mức Hơi Thở cũng
trở nên khó khăn trong đầu bà hiện lên
cái tên Hạo Minh Thiếu Gia Mục tôi làm
sao có thể mang con gái mình đi được sau
khi rời khỏi đây tôi chưa từng quay lại
camera ghi lại rất rõ hình ảnh Hạo minh
và một người phụ nữ khác bước vào nhà gã
Nhưng vì xe của bà vẫn ở đó mục Thiên
kiêu càng tin rằng bà là kẻ rối trá bốp
roi lại quất xuống rồi lại một phát nữa
đau đến mức phương cầm không còn đứng
nổi tao xem mày chịu được đến khi nào
mục Thiên kiêu cười lạnh ánh mắt như
lưỡi dao sắc bén không chịu nổi nữa
phương cầm hét lên là Hạo Minh Chắc chắn
là Hạo Minh đã đưa nó đi cậu ta thích
con gái tôi nhất định là cậu ta để tôi
gọi cho cậu ta Tôi sẽ chứng minh mình vô
tội mục Thiên kiêu nheo mắt ra hiệu đồng
ý Tôi vừa tắm xong một tay cầm khăn lau
tóc tay kia nghịch ngượng với chú mèo
Tuyết cầu ngoài cửa sổ bầu chời Đêm Đầy
Sao yên bình và tĩnh lặng khi thấy cuộc
gọi từ phương cầm Tôi lười nhác chờ vài
giây mới bắt máy bác Phương không biết
gọi người ta vào giờ này là bất lịch sự
à phương cầm không để tâm hét lên giận
dữ Có phải cậu đã đưa con gái tôi đi
không bác bị mất trí nhớ à chính Bác đã
đón cô ấy đi hôm nay nói là thương cô ấy
trầm cảm muốn đưa đi thứ giãn Mà tôi hỏi
thật Bác đã gọi điện cho cô ấy chưa Hay
cần tôi đi tìm giúp tôi giả vờ ngây thơ
giọng nói đầy vẻ vô tội phương cầm bật
loa ngoài nghe đến đây bốp chiếc roi lại
quất mạnh vào lưng bà qua điệ điện thoại
tôi có thể nghe rõ âm thanh đó tôi tò mò
hỏi bác ơi bên bác có chuyện gì thế một
tên nào đó đá bay điện thoại của bà quát
gọi cho con gái mày ngay phương cầm thở
hổn hển tôi tôi giữ điện thoại của nó
ngay khi nó đến đây rồi Thiếu Gia Mục
Tin tôi đi nhất định là Hạo Minh đưa nó
đi bốp ở phía bên kia tôi nhìn vào màn
hình điện thoại vừa bị ngắt kết nối khóe
miệng từ từ hiện lên nụ cười lạnh lùng
giảm mạo camera Đổ tội tất cả đều là ý
tưởng của Mạc tiêu Không thể phủ nhận
rằng cô ta rất tài giỏi ngay cả hệ thống
giám sát cũng có thể sửa đổi một cách
hoàn hảo những kẻ kia vốn là những người
quen được tâng bốc chìm đắm trong những
thú vui xa hoa thường chẳng có nhiều đầu
óc để suy nghĩ thấy camera phản ứng đầu
tiên của họ không phải nghi ngờ mà là
Nổi Giận và một khi đã nổi giận những kẻ
như họ sẽ không ngần ngại chút hết lên
kẻ yếu hơn cơn giận dữ cộng thêm những
dục vọng chưa được thỏa mãn chắc chắn sẽ
trút hết lên người phương cầm để bà nếm
trải Nỗi Đau thay cho con gái mình đây
Đúng là một kịch bản mà tôi không ngờ
đến nằm trên giường tôi nghĩ về người
phụ nữ điềm tĩnh và đầy mưu lực ban ngày
hôm nay tôi nhắn tin cho mạc tiêu cô ta
thế nào rồi mạc tiêu đang đứng trên ban
công hút thuốc nhìn tin nhắn bật cười vì
sự lo lắng của tôi không chết được bảo
cô chăm sóc người ta mà như đang bực bội
vậy tôi là bảo vệ không phải bảo mẫu tôi
chuyển khoản ngay 8.888 đồng kim luôn
bảo mẫu đi một đêm
8888 mức này trong giới bảo mẫu cũng
hiếm lắm mạc tiêu không khách giáo nhận
tiền ngay lập tức mạc tiêu chuyển khoản
10 ngìn Hạo Minh Lập tức nhắn lại ba
chấm hỏi mạc tiêu đáp để tôi làm bảo mẫu
một ngày Hạo Minh hừ tạm biệt nhìn tin
nhắn khóe miệng mặc tiêu khẽ nhếch lên
suýt làm rơi điếu thuốc đang ngậm trên
môi cô ta hít một hơi dài kẹp điếu thuốc
giữa hai ngón tay Phả khói rồi nhắn tin
cho lục bằng Phi cô ta thế nào rồi lục
bằng Phi trả lời Đang tắm dưới vòi sen
lạnh mạc tiêu đủ rồi đừng để lâu qu quá
cảm lạnh thì tôi không giải thích được
đâu lục bằng Phi người cô đưa về mà
không chịu chăm còn bắt bẻ anh rể tương
lai có biết không Ngay Lập Tức Mạc tiêu
chuyển thêm 1000 lục bằng Phi vui vẻ
nhận tiền chị tiêu cứ yên tâm mà ngủ đảm
bảo chăm sóc tốt lục bằng Phi bỏ điện
thoại xuống Bước vào phòng tắm Mộ Dung
Yên ngồi tựa vào tường toàn thân ướt
sũng vẫn chưa tỉnh hẳn khuôn mặt trắng
bệch sắc đỏ đã biến mất trông như một
thiếu nữ lạc lõng tuyệt vọng nhìn cô ấy
lục bằng Phi Như thấy lại chính mình của
ngày xưa bước tới tắt vòi nước lấy một
bộ quần áo của mình rồi thay cho Dung
Yên Mộ Dung Yên Giật mình tỉnh dậy từ
cơn ác mộng cảm giác như sắp chết ngạt
dưới làn nước ánh sáng bên ngoài mờ nhạt
Trời vừa hửng sáng căn phòng vẫn còn tối
ngây người nhìn trần nhà đầu óc Hỗn Loạn
cơn mộng như thực cậu chìm sâu dưới biển
vùng vẫy trong bóng tối nhưng không thể
Ngo lên rồi dần dần bị nhấn chìm lúc đầu
cô ấy còn tưởng mình đã chết lục bằng
Phi nghe thấy tiếng cậu động liền ngồi
dậy từ chỗ nằm dưới đất nhìn về phía
chiếc giường đơn nơi Mộ Dung Yên đang
nằm cậu tỉnh rồi cảm thấy thế nào Có chỗ
nào không thoải mái không Mộ Dung Yên
xoay ánh mắt nhìn người phụ nữ trước mặt
dưới mái tóc ngắn gọn gàng đôi mắt vẫn
còn chút ngái ngủ nhưng Ánh lên sự quan
tâm khóe miệng cô ấy hơi nhếch nụ cười
thân thiện mang lại cảm giác an toàn Cô
ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng gợi cảm Mộ
Dung Yên nhìn cô ấy mà không nói gì ánh
mắt vẫn lơ đáng lục bằng Phi Giơ tay lên
đặt lòng bàn tay ấm áp lên Chán cậu
không sốt tốt rồi cảm giác ấm áp từ bàn
tay làm Mộ Dung Yên dần tỉnh táo hơn cậu
chợt nhận ra mình vẫn còn sống ngồi bật
dậy giọng khàn đặc Cô là ai sao tôi lại
ở đây lục bằng Phi đứng lên lấy một chai
nước khoáng mở nắp và đưa cho Dung Yên
tôi là người cùng với Hạo Minh cứu cô
hôm qua cô bị chuốc thuốc anh ấy không
tiện chăm sóc nên để cô lại chỗ chúng
tôi nhắc đến chuyện hôm qua những ký ức
kinh hoàng lập tức tràn về như cơn bão
hình ảnh cuối cùng Mà Mộ Dung Yên nhớ
được là những gã đ đn ông thô Bỉ miệng
toàn lời tục tĩu tay sờ mó và định cưỡng
ép Dung Yên cúi nhìn quần áo mình nhận
ra chúng đã bị thay sắc mặt lập tức tái
nhợt không còn chút máu không nhận trai
nước từ tay lục bằng Phi lục bằng Phi
liếc nhìn giọng điềm tĩnh Yên tâm không
có chuyện gì xảy ra đâu Mộ Dung Yên cúi
đầu không nói một lời nhưng đôi tay nắm
chặt đến mức trắng bệch không có chuyện
gì sao cô ấy bị chính mẹ ruột bán đi tất
cả lòng tự trọng và kiêu hãnh của cô ấy
đã bị trà đạp nghiền nát lục Phi nhắc
nhở uống chút nước đi Cảm ơn nhưng không
cần tôi muốn ở một mình Mộ Dung Yên nằm
xuống xoay người quay lưng lại lục bằng
Phi nhìn cô ấy trong trạng thái chấn
động tâm lý không muốn nói chuyện mấp
máy môi định nói gì đó nhưng rồi im lặng
trở lại chỗ nằm dưới đất Bình thường giờ
này cô ta đã dậy tập thể dục buổi sáng
nhưng nhìn người đang nằm trên giường
không dám rời đi Mộ Dung Yên là một
người mắc chứng trầm cảm và trong tình
trạng này nếu cô ta nghĩ quẩn và xảy ra
chuyện không biết phải gặ gánh trách
nhiệm thế nào tiện tay Nhắn tin cho mạc
tiêu cô ta tỉnh rồi nhưng tinh thần
không ổn chút nào tôi nghĩ cô ta có thể
nghĩ quẩn mau đến đưa cô ta đi đi mạc
tiêu đáp cứ trông chừng kỹ trước đã lục
bằng Phi tôi ngủ một giấc đến khi tự
nhiên tỉnh dậy thói quen đầu tiên của
tôi là với lấy điện thoại nhìn giờ 8:38
ph tôi nhắn tin cho mạc tiêu cô ta thế
nào rồi tỉnh chưa mạc tiêu tỉnh rồi
nhưng trạng thái chẳng khác gì chết cả
Hạo Minh trông chừng cô ta tôi qua ngay
mạc tiêu có cần tôi qua đón không Hạo
Minh cô đi thì ai chồng mạc tiêu Tôi có
rất nhiều người dưới tay Hạo Minh Được
rồi cô qua đón đi sau khi nhắn tin xong
tôi rời giường chuẩn bị đồ đạc dù đã hơn
8:00 sáng trong bếp vẫn có sẵn bữa sáng
chuẩn bị cho tôi và chẳng ai mắng mỏ tôi
Vì dậy muộn cuộc sống này đúng là điều
mà trước đây tôi không dám mơ đến vừa ăn
sáng tôi vừa lướt điện thoại bộ phim mới
mà tôi và Mộ Dung Yên đóng chung lại một
lần nữa làm mưa làm gió trên mạng xã hội
Nhận được vô số lời khen ngợi từ khán
giả trong thời đại mà lưu lượng truy cập
là tất cả fan chính là tiền bạc để cảm
ơn fan tôi nhắn tin cho quản lý của mình
yêu cầu phát hành miễn phí bài hát mà
tôi vừa thu âm sau đó tôi đăng một bài
trên WeChat kèm liên kết bài hát hy vọng
những người yêu thương tôi và cả những
người tôi yêu đều được thế giới này yêu
thương một lát sau mạc tiêu đến đón tôi
tôi vẫn chưa ăn xong nên trước khi ra
khỏi nhà tôi gói bánh cuốn và há cảo để
mang theo ngồi vào xe ánh mắt mạc tiêu
dừng lại trên hộp đồ ăn trong tay tôi
khẽ cười đã Giờ này còn ăn sáng đúng là
cuộc sống của Thiếu Gia Nhà Giàu khiến
người ta ghen tị tôi vừa ăn vừa nói đôi
khi tôi còn ghen tỵ với chính mình mạc
tiêu bật cười Khởi động xe khi xe đang
chạy tôi vẫn chăm chú vào điện thoại đọc
bình luận trên WeChat đột nhiên xe dung
lắc bất thường tôi ngẩng đầu lên và nhìn
thấy một chiếc xe tải lớn vượt qua làn
đường lao thẳng về phía họ như mất kiểm
soát mạc tiêu Nhanh chóng bẻ lái né
tránh trong gang tấc Như nhưng xe vẫn
trượt ra khỏi đường suýt lao xuống mương
khi cả hai hoàn hồn chiếc xe tải đã biến
mất mạc tiêu quay sang hỏi không sao chứ
tim tôi đập liên hồi tôi thầm nghĩ nếu
hôm nay mình tự lái xe có lẽ đã không
toàn mạng tôi hỏi là kẻ thù của cô hay
của tôi mạc tiêu vừa đánh lái đưa xe trở
lại đường chính vừa nói chiêu trò hạ
đẳng thế này chắc là của cậu Mặc dù lời
nói có chút khó nghe nhưng tôi phải thừa
nhận điều đó đúng nếu là mục Thiên kiêu
Chắc chắn gã đã bắt cóc tôi thay vì dùng
chiêu trò này chẳng lẽ là phương cầm mạc
tiêu bà ta hiện vẫn đang trong tay mục
Thiên kiêu Chắc chưa có cơ hội ra tay
với cậu Tôi suy nghĩ nếu không phải bà
ta thì tôi cũng không nhớ mình đã đắc
tội ai khác có lẽ do tôi quá nổi tiếng
khiến một số người ganh ghét không thể
dìm tôi trên mạng Thì tìm cách trừ khử
tôi ngoài đời cô Điều tra xem ai đã làm
chuyện này trong khi đó ở nhà lục bằng
Phi cô ta dọn dẹp nhà cửa xếp lại chỗ
ngủ của mình nhưng Mộ Dung Yên vẫn không
nhúc nhích nằm im trên giường như cũ lục
bằng phi nấu một bát mì ăn liền mang đến
bên giường này cậu đói không có muốn ăn
chút gì không Mộ Dung Yên vẫn không đáp
lại Thậm chí không cử động chuyện lớn gì
đâu mà nghĩ quẩn nghĩ theo hướng tích
cực Xem lần này cậu không sao chẳng phải
bất hạnh trong cái may mắn à Trên đời
này không phải ai cũng thích và quan tâm
đến cậu nhưng cũng chắc chắn sẽ có người
quan tâm đến cậu Tại sao cứ phải nghĩ về
những người không để tâm đến cậu mà
không nghĩ đến những người bất chấp nguy
hiểm để cứu cậu Mong cậu sống tốt cuộc
sống của ai cũng Có những lúc không suôn
sẻ Cậu còn trẻ sau này cậu sẽ nhận ra
những chuyện từng khiến cậu tưởng chừng
trời sập hay những khó khăn không vượt
qua nổi cuối cùng đều trở thành sức mạnh
là áo giáp giúp cậu trở nên mạnh mẽ hơn
nhưng Trước tiên cậu phải sống đã cậu
nghe xem ngoài kia tiếng huýt sáo tiếng
tập luyện Tôi nói cho cậu biết m người
trong đội chúng tôi thì chín người từng
khổ hơn cậu nhưng tất cả họ đều sống tốt
lục bằng Phi nói đến đây không biết là
vì nhớ lại quá khứ của chính mình hay vì
tô mì cay quá mà đôi mắt đỏ Hòe Nhanh
chóng ăn hết chỗ mì còn lại đứng dậy
liếc nhìn Mộ Dung Yên rồi dọn dẹp bát
đũa lúc này Mộ Dung Yên mới cử động cô
nghĩ đến những kẻ mà tôi đã chọc giận vì
cứu mình đó không phải là những người dễ
đối phó mà một khi đã đụng vào đồng
nghĩa với việc rước Rắc Rối vào thân Vốn
đã không muốn sống nữa nghĩ rằng cái
chết sẽ giải quyết mọi chuyện nhưng bây
giờ vì mình mà Hạo Minh phải đối mặt với
nguy hiểm trong tâm trí Mộ Dung Yên suy
nghĩ duy nhất là mình chỉ gây phiền phức
cho anh ấy mà thôi Nhưng những lời của
lục bằng Phi vừa rồi như một tia chớp
phá vỡ bóng tối mịt mù trong đầu cậu Hạo
Minh đã không màng nguy hiểm để cứu cậu
Nếu cậu chết chẳng phải là cậu phụ lòng
anh ấy sao cô ấy đứng dậy đi Vào nhà vệ
sinh từ cửa sổ phòng tắm nhìn thấy những
người lính trong sân tập họ đứng thẳng
tắp luyện tập dưới ánh nắng mồ hôi tuôn
rơi như mưa thất bại rồi lại cố gắng gục
ngã rồi lại đứng lên ở họ không hề có
chút sợ hãi hay trùn bước chỉ có ý chí
kiên cường và sức mạnh tiến lên phía
trước mộ dung yên nhìn đến ngây người
lục bằng Phi nhận thấy Dung Yên vào nhà
vệ sinh khá lâu mà chưa ra sợ cậu nghĩ
quẩn liền gõ cửa cậu không sao chứ Mộ
Dung Yên Giật mình tỉnh lại mở cửa phòng
tắm ngay lập tức cậu đối mặt với bàn
chân đang giơ lên của lục bằng phi may
mà anh kịp thu chân lại không thì đã đá
thẳng vào người cậu lục bằng Phi gãi đầu
ngượng ngùng Tôi cứ tưởng cậu ở trong đó
nghĩ quẩn nhìn người phụ nữ không quen
biết này ngươi đã chăm sóc cậu cả đêm an
ủi cậu mà không hề có chút chế giễu ánh
mắt Mộ Dung Yên dần trở nên ấm áp Cảm ơn
cô Từ khi trở thành nghệ sĩ mẹ cậu
phương cầm cấm cậu tiếp xúc với bạn bè
nếu cậu thân thiết với ai bà sẽ mắng họ
nghĩ rằng họ chỉ muốn lợi dụng cậu vì
thế nhiều năm qua cậu không có lấy một
người bạn nghe lời cảm ơn đầy sự buồn bã
của Dung Yên lục bằng Phi nhìn hỏi trong
nồi còn mì cậu có muốn ăn không Tối qua
cậu đã không ăn gì Sáng nay bụng cậu đói
đến mức phát ra tiếng rột rột Mộ Dung
Yên xấu hổ đỏ mặt lục bằng Phi không nói
gì thêm chỉ xoay người vào bếp chẳng
chẳng mấy chốc cô ta mang ra một tô mì
nóng hổi Tôi chỉ biết nấu thế này cậu
chịu khó ăn tạm đi Mộ Dung Yên cúi đầu
nói nhỏ Cảm ơn lúc này Hạo Minh và mạc
tiêu đến nơi lục bằng phi ra mở cửa cảnh
tượng đầu tiên họ nhìn thấy là Mộ Dung
Yên đang ngồi ở bàn ăn mì tôi quay sang
nhìn mạc tiêu Đây là trạng thái muốn
chết của cô nói à mạc tiêu nhìn lục bằng
Phi đây là tinh thần không tốt định tự
tử sao lục bằng Phi thở phào nhẹ nhõm
nói người giao cho hai người tôi ra sân
tập đây không có tôi mấy thằng kia lại
lười biếng Cho xem cô ấy nhớ lại cảnh
phương cầm quay lưng bỏ đi không Chút do
dự vào đêm qua còn tôi thì mạo hiểm cứu
cô ấy thậm chí phải đối mặt với kẻ biến
thái như mục Thiên kiêu nhìn tôi đôi mắt
Mộ Dung Yên dần đỏ lên anh Tại sao anh
lại tốt với em như vậy cô ấy như một chú
chó nhỏ bị bỏ rơi được tôi nhặt về vừa
buồn bã vừa cảm động mang theo vẻ yếu
đuối đầy tổn thương tôi không kìm lòng
được giọng dịu dàng vì em xem anh như
anh trai và anh cũng thật lòng coi em
như em gái Mộ Dung Yên Tiến tới ôm trầm
lấy tôi Cô ấy đã từng quyết tâm sẽ kết
thúc cuộc đời mình nhưng vào khoảnh khắc
này cô ấy muốn sống muốn sống để ở bên
người đã mang ánh sáng ấm áp vào thế
giới đen tối của mình để bảo vệ tôi suốt
đời tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy như nhìn
thấu tâm trạng của mà trấn An tất cả qua
rồi người phụ nữ đang dựa hờ hững vào
khung cửa hút thuốc mạc tiêu Nhìn cảnh
hai anh em ôm nhau hít một hơi thật sâu
đôi mắt hờ hững nheo lại khóe môi nhếch
lên
Còn tôi thì sao tôi cũng là người đây
này Mộ Dung Yên vội vàng buông Hạo Minh
ra tôi liếc mặc tiêu ánh mắt như bảo cô
tự biết điều ở đây không cần cô nữa đi
đi không Chút Nương tay tôi đuổi cô ta
ra ngoài tôi nhìn sang Mộ Dung Yên rồi
Ngồi xuống phía đối diện mau ăn đi Ăn
xong theo anh về mẹ anh nhắc em suốt đấy
Mộ Dung Yên ngoan ngoãn ngồi xuống nhìn
tôi một cái rồi cúi đầu tiếp tục ăn mà
không nói gì cô ấy không muốn nói tôi
cũng không vội hỏi tôi quan sát căn
phòng ký túc rồi lôi điện thoại ra xem
chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy tên Phương
cầm lên hots phương cầm từng là quản lý
của Mộ Dung Yên nên những người biết cậu
đều biết bà trong bài đăng hàng loạt
hình ảnh chụp cảnh phương cầm tóc tai bù
xù quần áo rách dưới khắp người đầy vết
thương trông như một người phụ nữ vừa bị
hành hạ dã man bên cạnh bà là một đống
giác bẩn thỉu một số người tốt đã gọi
cảnh sát và xe cấp cứu bà được đưa vào
bệnh viện trung tâm không đầy nửa giờ
sau hashtag mẹ Mộ Dung Yên gặp nạn leo
thẳng lên top ba Tìm kiếm phần bình luận
fan của Mộ Dung Yên thì lo lắng cho cô
ấy gửi lời động viên một số người tò mò
đoán rằng gia đình cô ấy đã đắc tội với
ai đó nhưng những bình luận được chú ý
nhất lại chỉ trích cậu không phải nói mẹ
Con rất tình cảm sao Giờ mẹ xảy ra
chuyện lớn như thế Mộ Dung Yên đâu rồi
cả mạng xã hội đều biết mẹ cô ta gặp nạn
nhưng đến giờ bệnh viện vẫn chưa thấy
bóng dáng Mộ Dung Yên Cô ta không phải
đã nhận một bà mẹ nuôi giàu có bỏ luôn
mẹ ruột rồi chứ Tôi đã đoán trước Phương
cầm sẽ thảm Nhưng không ngờ chuyện này
lại bị công khai đến mức này việc mục
Thiên kiêu làm Nếu gã không muốn bị lộ
Chắc chắn có thể giấu kín mà không để
lại chút dấu vết Nhưng giờ đây không chỉ
Công khai mà còn dùng chuyện này để bôi
nhọ Mộ Dung Yên rõ ràng là muốn tạo áp
lực dư luận để ép cô ấy đến bệnh viện
câu hỏi là đây là ý của phương cầm hay
là mục Thiên kiêu Tôi nhìn Mộ Dung Yên
muốn xem phản ứng của cô ấy mẹ em xảy ra
chuyện rồi đêm qua sau khi anh cứu em
những người đó đã bắt bà ấy đi tôi vừa
nói vừa đặt điện thoại trước mặt cô ấy
đôi đũa trong tay Mộ Dung Yên khựng lại
cúi đầu nhìn thoáng qua màn hình hiển
thị hình ảnh thảm hại của phương cầm
nhưng không cầm điện thoại lên ánh mắt u
ám tay cầm đũa dần siết chặt giọng nói
nhỏ nhưng tràn đầy cay đắng Nếu đêm qua
em không được cứu Hôm nay người lên hots
với cảnh tượng như thế chắc chắn là em
bà ta chết rồi Sao Tôi nhìn cô ấy khẽ
thở phào nhẹ nhõm xem ra cuối cùng cũng
cắt đứt được mọi hy vọng với người mẹ
này không Tôi lấy lại điện thoại kể lại
những gì đang diễn ra trên mạng đám
người đó không dễ đối phó Tối qua chúng
không đạt được mục đích chẳng khác gì
chạm đến giới hạn của chúng giờ chúng
đang dùng cách này để ép em quay lại nên
em tuyệt đối không thể đến bệnh viện Mộ
Dung Yên ngẩng đầu lên đôi mắt vẫn còn
hơi đỏ Từ giây phút bà ta bán em đi bà
ta đã không còn là mẹ em nữa Em sẽ không
quan tâm bà ta sống chết ra sao nên anh
Dung Yên dừng lại rồi tiếp tục từ giờ
Nếu bà ta có đến tìm anh anh cũng đừng
xem bà ta là mẹ em nữa tôi cười nhạt bà
ta không xứng làm mẹ em nghĩ được vậy
Anh thật lòng mừng cho em từ hôm nay hãy
thử sống vì chính mình tôi nói xong liền
đứng dậy đi thôi Mộ Dung Yên đi theo tôi
ra khỏi khu ký túc Ngước mắt nhìn về
phía sân tập đang rực nắng những bóng
dáng trên sân dưới ánh mặt trời mạnh mẽ
kiên cường khiến cậu khẽ nói anh em
không muốn về em muốn ở lại đây cô ấy
nhớ lại tối qua vì cứu mình Hạo Minh đã
không ngại nguy hiểm Dù tôi đã cải trang
Nhưng đám người kia chắc chắn sẽ không
dễ dàng bỏ qua tôi là người duy nhất đối
xử tốt với cô ấy nếu cô ấy ở cạnh tôi
mọi lúc Chẳng phải tôi sẽ càng dễ bị
nghi ngờ sao phải ở lại trở nên mạnh mẽ
đủ sức bảo vệ tôi tôi quay đầu nhìn nhìn
kỹ vài giây nhưng không nói gì Tôi đưa
điện thoại cho cậu vậy gọi cho mẹ anh đi
Mộ Dung Yên cầm điện thoại gọi cho bà
Tần Thục chân tôi nhìn ra sân tập lòng
thầm nghĩ tôi suýt nữa bị cưỡng ép hôm
nay lại suýt chết vì tai nạn trên đường
đến đây tôi đã quyết định tạm ngừng mọi
công việc diễn xuất để học chút kỹ năng
tự vệ tôi vốn nghĩ rằng với những gì Mộ
Dung Yên đã trải qua cậu sẽ cần thời
gian dài mới vượt qua được nhưng không
ngờ cậu đã có đủ ý chí để nghĩ đến việc
ở lại và rèn luyện bản thân Điều này
khiến tôi hoàn toàn yên tâm cô ấy chắc
chắn đã từ bỏ ý định tự tử sau khi cô ấy
kết thúc cuộc gọi tôi nhận lại điện
thoại quay bước về phía sân tập đi xem
thử nào khi vừa bước vào sân tập một
giọng nói vang lên chói tai nhưng đầy
hướng Khởi Hạo Minh ngay lập tức Ánh mắt
của mọi người trên sân tập đều hướng về
phía tôi một người phụ nữ lao nhanh như
tên bắn về phía tôi tốc độ ấy như một
con hồ dữ Hạo Minh Anh đến rồi là đến
thăm em hay đến để ở lại với em mới 10
ngày không gặp Nếu không phải vì giọng
nói quen thuộc tôi suýt không nhận ra cô
gái này lý hiểu hiểu cô gái này gầy đi
ít nhất 10 kg khuôn mặt hốc hác làn da
đen dạm Nhìn cảnh đó tôi đột nhiên thấy
trùn chân nghĩ thầm Hay để qua mùa hè
rồi tính tiếp lý hiểu hiểu hớn hở khoe
sao nào em thay đổi nhiều đúng không anh
nhìn cơ bắp trên tay em đi Giờ em có thể
tay không bổ đôi quả dưa hấu rồi đấy
chạy 3000 m mà nhẹ như chơi cô gái nói
mà đầy tự hào dù chỉ mới xa nhau vài
ngày nhưng lý hiểu hiểu có vô số chuyện
để kể vừa gặp đã líu lo không ngừng
trong lúc hai người nói chuyện Mộ Dung
Yên đứng bên cạnh im lặng quan sát những
người đang tập luyện trên sân những
người lính thấy hai người họ bước vào
lập tức bàn tán rôm giả bằng Phi đó
không phải hai ngôi sao nổi tiếng nhất
mạng xã hội hiện giờ sao họ đến đây làm
gì thuê vệ sĩ à một người khác cười nói
bằng Phi Em chưa từng làm vệ sĩ cho nữ
minh tinh cho em cơ hội thử một lần đi
lục bằng Phi ngay lập tức đá một cú vào
mông cậu ta hít đất còn không làm chuẩn
mà đòi làm vệ sĩ cho anh ấy bên cạnh một
người khác nhanh chóng chống tay xuống
đất làm một loạt động tác hít đất chuẩn
chỉnh bằng Phi của em chuẩn chứ giữ
chuẩn động tác làm đủ 100 tr cái không
làm xong thì không được Dừng Một người
tròng đội không nhịn được thắc mắc bằng
Phi bộ đồ của cô minh tinh kia nhìn
giống đồ của chị thế cô ta còn đang nhìn
chị hai người là bạn cũ à lục bằng Phi
không khách sáo đá vào chân người kia vì
động tác sai không tập trung tập luyện
mà tá chuyện thì hăng thế tôi nhìn lướt
qua đám người tất cả tập cho tử tế nếu
tôi phát hiện ai lười biếng cả đội sẽ
phải tập thêm sau khi cảnh cáo lục bằng
Phi bước tới gần nhóm tôi thấy tôi đang
bị lý hiểu hiểu kéo nói chuyện quay sang
Mộ Dung Yên chạy vài vòng đi biết đâu
chạy Xong những chuyện không nghĩ thông
sẽ thông dưới lời khích lệ của lục bằng
Phi Mộ Dung Yên gia nhập vào đội hình
tập chạy cô ấy Nhớ lại hồi đại học có
tham gia huấn luyện quân sự Nhưng lúc đó
Phương Cẩm đã ép Cô ấy nhận vai diễn
khiến cô ấy phải rời đội làm một ngôi
sao những lần chạy bộ của cô ấy chỉ giới
hạn trên máy chạy ở nhà chạy bộ Ngoài
trời thế này đối với cô ấy gần như là
một trải nghiệm hiếm hoi giống như một
chú chim vừa được thả khỏi lồng cậu cảm
nhận bầu trời xanh gió mát lướt qua ra
và tiếng bước chân mạnh mẽ của những
người xung quanh mọi thứ đều rực rỡ như
thuộc về một thế giới khác chạy và cứ
chạy mãi như muốn thoát khỏi cái hố đen
nghẹt thở của cuộc sống để hòa mình vào
thế giới tươi đẹp này khi cậu dừng lại
ngồi xuống đất toàn thân đã ứt đẫm mồ
hôi hơi thở gấp gáp cổ họng khô rát như
bị đốt cháy nhưng trong lòng lại tràn
ngập sự sảng khoái Tôi nhìn Dung Yên hài
lòng đã quyết định ở lại thì cứ yên tâm
tập luyện Đừng bận tâm đến những thứ
trên mạng anh sẽ xử lý sau khi nói vài
lời động viên tôi gọi cho mạc tiêu ra
đây đưa tôi về giọng nói đầy quyền uy
của tôi khiến lục bằng Phi không nhịn
được nhìn tôi một cái kết thúc cuộc gọi
tôi quay sang lục bằng Phi cô đến đúng
lúc tôi giao cậu ấy cho cô Nhớ chăm sóc
cậu ấy nhé Hôm nào mời cô ăn cơm lục
bằng Phi nhìn Mộ Dung Yên rồi lắc đầu
đây là một người bị trầm cảm đấy nếu có
chuyện gì tôi Không gánh nổi trách nhiệm
đâu Hạo Minh nhún vai Cô ấy muốn ở lại
cứ để cô ấy tập một thời gian chẳng mấy
chốc mạc tiêu đến lục bằng Phi nhìn thấy
mà không khỏi ngạc nhiên đây vẫn là chị
tiêu mà tôi quen sao sao nghe lời đàn
ông thế này trên mặt Mộ Dung Yên vẫn im
hơi lặng tiếng không xuất hiện tại bệnh
viện những lời chỉ trích cậu ngày càng
nhiều nhưng tôi vẫn điềm tĩnh cô cảm
thấy dư luận cần đạt đến đỉnh điểm càng
bị công kích nặng nề hiệu quả đảo ngược
sau này sẽ càng tốt trên đường về nhà
tôi chuyển tiền cho mạc tiêu để lo chi
phí huấn luyện cho Mộ Dung Yên Đồng thời
nhờ cô ta sắp xếp người trông chừng về
đến nhà sau bữa trưa Tôi đưa kịch bản
phim mới cho lý Tuệ An và trình tiểu Khê
sau đó tôi tranh thủ ngủ một giấc trưa
nhưng chưa ngủ được bao lâu cảm giác khó
chịu ở bụng đã đánh thức tôi dậy với
kinh nghiệm từ lần trước cô lập tức Nhận
ra hả cảo lúc sáng đã gây ra điều này
cũng có nghĩa là ngày ra tỏa ly hôn đã
gần kề nhưng nghĩ đến cơn đau sắp tới
tôi không khỏi mất vui quả nhiên đến tối
bụng bắt đầu đau hơn tôi nằm trên giường
đau đến mức không còn chút sức sống điện
thoại rung lên tôi cầm lên nhìn thấy tin
nhắn từ tô Diên băng Lúc 10:00 tối đừng
ăn đồ lạnh cay và đừng chỉnh điều hòa
quá thấp trong mấy ngày tới một tin nhắn
khác tiếp theo Hạo Minh lần trước anh
từng nói mỗi khi em nhớ anh Anh sẽ ở bên
em lúc đó em thực sự muốn như vậy em
thật sự đã từng nghĩ về tương lai của
chúng ta nhưng sao em lại để mất anh Tại
sao anh lại không cần em nữa tôi nhìn
tin nhắn của cô ta trong đầu hiện lên
hình ảnh lần trước khi cô ấy đau bụng
kinh tôi đã nhẹ nhàng xoa bụng cho cô
pha nước đường đỏ để cô ấy uống tôi tiếp
tục đọc những tin nhắn nối tiếp nhau tâm
trạng trở nên phức tạp chỉ còn vài ngày
nữa là họ sẽ ra tỏa ly hôn Giờ này nói
những lời này thì còn ý nghĩa gì cảm xúc
Muộn Màng rẻ hơn cỏ dại Tôi định đặt
điện thoại xuống thì thấy cuộc gọi đến
từ tô Diên băng tôi từ chối cô ấy lại
gọi lần nữa tôi lại từ chối Cô ấy tiếp
tục gọi như thể nếu tôi không bắt máy sẽ
gọi mãi không ngừng Nếu không phải vì
còn thủ tục ly hôn chưa hoàn tất phải
giữ lại liên lạc có lẽ tôi đã chặn cô ta
từ lâu cuối cùng không chịu nổi Tôi bắt
máy tô Diên băng Nửa đêm rồi cô lại phát
điên gì thế hạo Minh tại sao anh không
qu tâm đến em giọng cô ấy nghe rõ ràng
là đã uống nhiều rượu đầy men say và ấm
ức như một người vợ bị bỏ rơi tại sao
anh không cần em nữa Tại sao anh không
cho em một cơ hội em biết em đã sai em
thật sự hối hận Em nhớ anh rất nhớ anh
giờ đây tô Diên băng dường như thực sự
đã yêu tôi nếu là bản thân cũ của Nguyên
chủ ngươi đã yêu cô ấy suốt bảy năm bất
chấp mọi thứ có lẽ sẽ bật khóc mà tha
thứ cho nhưng tôi không phải nguyên Chủ
tôi chưa bao giờ yêu cô ấy mỗi lần cô ấy
ấy cố gắng níu kéo hay đe dọa chỉ khiến
cô ngày càng cảm thấy chán ghét tô Diên
băng sau khi nói hết những lời say bỗng
trở nên im lặng tôi dứt khoát ngắt máy
cơn đau bụng khiến tôi không thể ngủ
được cùng lúc đó trong bệnh viện Phương
cầm nhìn những gã đàn ông mặc áo Blue
trắng giả làm bác sĩ bước vào trong đầu
bà lập tức hiện lên ký ức kinh hoàng tối
qua khi bị hành hạ bởi đám người đó như
một cơn ác mộng bà không muốn trải qua
điều đó thêm lần nào nữa nhưng điện
thoại của Mộ Dung Yên đã bị bà tịch thu
từ trước bà không thể liên lạc với cậu
để trừng phạt bà những kẻ đó đã làm dùm
beng mọi chuyện lên mạng buộc Mộ Dung
Yên phải xuất hiện nhưng cô ấy không đến
và bà ta lại trở thành mục tiêu để chúng
phát tiết Bà hận Mộ Dung Yên Nếu không
phải cô ấy chạy thoát bà đã không phải
chịu những điều này nếu không có cô ấy
cuộc đời bà cũng sẽ không đau khổ như
vậy trong những giây phút cận kề cái
chết bà không thấy bóng dáng Mộ Dung Yên
cũng không thấy người chồng của mình
người chồng mà bà yêu từ thời thanh xuân
người mà bà đã yêu cả đời nhưng trong
trái tim Ông chưa bao giờ có chỗ cho bà
Dù bà đã nhốt người phụ nữ kia suốt 10
tháng cướp đứa con bà ta sinh ra Và thậm
chí hủy hoại bà ta đến mức chết Dù bà đã
nói dối để ông tin rằng Mộ Dung Yên là
con gái của họ ông cũng chỉ cưới bà vì
trách nhiệm chứ chưa bao giờ dành cho bà
và con gái chút tình yêu nào mang danh
nghĩa là chồng ông luôn thờ ơ với bà và
con gái trong suốt những năm qua Đôi khi
thấy ông lạnh nhạt với Mộ Dung Yên đứa
con của người phụ nữ mà ông yêu bà lại
thấy Hà hê nhưng chút hà hê ấy chẳng thể
lấp đầy lòng cam hận trong bà bà cam Hận
người phụ nữ đã chiếm trái tim ông cam
hận bản thân vì đã giới thiệu họ với
nhau và cam hận cả đứa trẻ mà bà ta đã
sinh ra cô ấy càng xuất sắc bà càng muốn
hủy hoại bà muốn cô ấy lớn lên trong đau
khổ sống một cuộc đời khốn khổ như bà