Cô ấy không do dự ném chiếc tải xuống.
Đi theo bạn trai đầu tiên không.
Tôi nhìn vào thiệp mời đỏ tươi trên bàn.
Lạnh lùng nói ra hai chữ Chúc mừng.
Cô ấy lại phát điên.
Cầu xin tôi đừng rời khỏi cô ấy.
Khi tôi chỉnh lại cà vạt lần thứ bảy.
Lưu Như Yên đến.
Bố mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm.
Từ khi bắt đầu lễ cưới, chúng tôi dường như đều lo lắng.
Cô ấy đi đến bên tôi.
Cố gắng nở một nụ cười.
MC đã nói về việc không làm tròn vai.
Bài phát biểu kéo dài một tiếng rưỡi.
Lúc này.
Anh ấy vội vàng đưa chiếc nhẫn lên.
Hy vọng nghi thức kết thúc nhanh chóng.
Tôi cầm chiếc nhẫn lên.
Muốn đeo cho cô ấy.
Lúc này, cánh cửa phòng tiệc bị đẩy mạnh.
Yên Yên.
Lưu Như Yên nghe thấy tiếng gọi.
Như bị điện giật, cô ấy rụt tay lại.
Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy.
Phù Dật Trân đang đứng đó.
Anh ấy đứng ngược sáng.
Khi đến gần, tôi mới nhận ra sắc mặt anh ấy tái nhợt kinh khủng.
Môi không có chút máu.
Cả người toát ra cảm giác xám xịt, tàn tạ.
Chỉ có đôi mắt nhìn Lưu Như Yên là sáng lạ thường.
Yên Yên.
Đừng khóc.
Anh đến muộn rồi.
Lưu Như Yên ngay lập tức mắt đỏ hoe.
Khi nhìn về phía tôi, đáy mắt là nỗi áy náy không thể tan biến.
Không sai.
Đó chính là sự áy náy.
Cô ấy không cần nói gì.
Tôi đã hiểu sự lựa chọn của cô ấy.
Tôi tự cười mình.
Siết chặt tay trái.
Âm thanh đũa rơi xuống sàn làm vỡ tan sự tĩnh lặng trong phòng tiệc.
Lời xì xào cũng bắt đầu vang lên.
Tôi vô thức vuốt chiếc nhẫn trên tay.
Là thương hiệu cô ấy thích nhất.
Mẫu cô ấy yêu thích nhất.
Chúng tôi cùng chọn lựa.
Ý nghĩa là cả đời này sẽ thuộc về nhau.
Chúng tôi cứ nhìn nhau như vậy.
Tôi ở trên sân khấu.
Cô ấy ở dưới sân khấu.
Tôi cũng không vội vàng thúc giục cô ấy.
Tôi hy vọng cô ấy tự nguyện lấy tôi.
Phù Dật Trân khẽ ho vài tiếng.
Anh ấy nhìn Lưu Như Yên như đang cầu xin.
Lưu Như Yên đột nhiên bước gần tôi hai bước.
Xin lỗi.
Phù Dật Trân bây giờ cần tôi.
Vậy tôi thì sao.
Tôi không cần cô ấy sao.
Những năm tháng đồng hành và chăm sóc.
Cuối cùng lại không sánh bằng một câu Anh cần em của Phù Dật Trân.
Cô ấy không nhìn tôi nữa.
Quay người kiên định nắm tay Phù Dật Trân.
Hướng về ánh sáng từ cửa phòng tiệc.
Dường như nơi đó.
Mới là hạnh phúc mà cô ấy đã chờ đợi từ lâu.
Tôi đứng im tại chỗ.
Nhìn bóng lưng quyết tuyệt của họ.
Cô ấy không quay đầu lại.
Một lần cũng không.
Tôi và Lưu Như Yên quen biết từ nhỏ.
Bố mẹ hai bên cũng thân thiết.
Có thể coi là thanh mai trúc mã.
Thời tiểu học.
Kinh doanh của chú Lưu gặp khó khăn.
Không chịu đựng được đã chọn cách tự tử.
Nhà cô ấy chìm trong nỗi u sầu.
Dì Lưu mỗi ngày đều rơi lệ.
Chẳng bao lâu sau, dì cũng theo chú Lưu.
Khoảng thời gian đó, Lưu Như Yên.
Ai nhìn vào cũng đều đau lòng.
Cô ấy như con chim nhỏ bị gãy cánh.
Rơi xuống đất.
Không thể kháng cự lại vận rủi.
Cô ấy chẳng thể bảo vệ mình.
Thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân.
Gặp người thì chỉ cúi đầu, thu mình vào góc.
Không muốn nói chuyện.
Họ hàng xem cô ấy như gánh nặng.
Nhà này đuổi sang nhà kia.
Cuối cùng là bố mẹ tôi thương xót.
Đưa Lưu Như Yên về nhà.
Ban đầu tôi không thích cô ấy.
Cô ấy chiếm mất tình thương của bố mẹ tôi.
Nhưng bố mẹ bảo Lưu Như Yên là một đứa trẻ đáng thương.
Cô ấy chẳng có gì ngoài chúng tôi.
Dù chúng tôi có làm gì đi nữa.
Nỗi đau trong lòng cô ấy cũng không thể chữa lành.
Dần dần.
Việc bảo vệ Lưu Như Yên trở thành thói quen ăn sâu vào xương tủy tôi.
Nhìn Lưu Như Yên ngày càng trở nên vui vẻ.
Rạng rỡ.
Tôi cũng cảm thấy vui vẻ theo.
Lúc đó, Lưu Như Yên thích quấn quýt bên tôi.
Thường xuyên ôm lấy tay tôi, lắc lắc.
Không cho tôi chơi với người khác.
Cô ấy nói cô ấy chỉ có tôi.
Nếu ngay cả tôi mà chọn người khác.
Thì cô ấy thực sự không biết sống tiếp có ý nghĩa gì.
Mỗi lần nghe cô ấy nói vậy.
Tôi đều cảm thấy đau lòng.
Cô ấy kiêu ngạo tuyên bố Chỉ có tôi mới có thể cưới anh Phương Cương.
Anh không được cưới người khác.
Sao tôi có thể chọn người khác chứ.
Chưa bao giờ có.
Nhưng rồi, khi vào trung học.
Mọi thứ đã thay đổi.
Cô ấy đã thích một người khác.
Lần đầu tiên tôi biết đến người tên Phù Dật Trân.
Là vào ngày sinh nhật của tôi.
Đó là lần đầu tiên cô ấy không ở bên tôi trong sinh nhật.
Cô ấy đã đi ngoại ô.
Tôi hoảng hốt đến mức không kịp thổi nến.
Lập tức dẫn người đi tìm cô ấy.
Khi tìm thấy.
Cô ấy đang nằm trong lòng Phù Dật Trân, vẫy một cây đèn sao.
Dưới ánh sáng nhỏ bé.
Cô ấy ngước nhìn Phù Dật Trân.
Như đang nhìn cả thế giới.
Tim tôi thắt lại.
Gần như là bỏ chạy.
Tên tiểu quái Phù Dật Trân đó.
Anh ta có tư cách gì.
Suốt ngày tóc dài thượt.
Đi đâu cũng có đám người tụ tập xung quanh.
“Thích đua tốc độ và sự kích thích nhất.
Loại người không đáng tin cậy.
Không có trách nhiệm như vậy.
Anh ta có thể cho Lưu Như Yên cái gì.
Bảo vệ cô ấy.
Đưa tất cả những thứ tốt đẹp đến cho cô ấy.
Điều đó gần như trở thành bản năng của tôi.
Vì vậy.
Tôi đương nhiên cảnh báo Phù Dật Trân.
Nói anh ta không xứng với Lưu Như Yên.
Và yêu cầu anh ta tránh xa cô ấy.
Nếu anh ta muốn đền bù.
Tôi cũng có thể cho anh ta một khoản tiền.
Tối hôm đó, Lưu Như Yên xông vào phòng tôi.
Ném một chiếc thẻ vào mặt tôi.
Phương Cương.
Tôi và Phù Dật Trân không có số phận tốt như anh.
Nhưng chúng tôi cũng có sự tôn trọng riêng.
Anh nghĩ nếu anh nhục mạ anh ta.
Tôi sẽ khinh thường anh ta.
Sẽ ở bên anh sao.
Anh làm tôi buồn nôn.
Môi tôi mấp máy.
Muốn giải thích.
Nhưng cổ họng khô không phát ra được âm thanh nào.
Tôi không thể tin được.
Cô gái mà tôi đã bảo vệ từ nhỏ.
Là người tôi yêu suốt bao nhiêu năm.
Cô ấy lại nói tôi khiến cô ấy buồn nôn.
Buồn nôn.
Lưu Như Yên nhìn tôi với ánh mắt giận dữ.
Sau này.
Việc của tôi không cần anh can thiệp.
Nếu không, tôi sẽ cùng Phù Dật Trân đi chết.
Mắt tôi tối sầm lại.
Ngã ngồi xuống giường.
Cô ấy đã rời đi.
Như một cơn gió.
Hóa ra.
Tôi chưa bao giờ nắm được cô ấy.
Cũng chưa bao giờ hiểu cô ấy.
Tôi tưởng cô ấy là đóa hoa.
Cần được bảo vệ.
Cần ánh sáng và nước mưa.
Nhưng cô ấy lại là cơn gió không có điểm tựa.
Cô ấy cần tự do.
Ngày hôm đó, cô ấy không về nhà.
Tôi không đi tìm.
Dường như.
Cũng không còn lý do để đi tìm cô ấy.
Quyết định này khiến tôi.
Hối hận suốt nhiều năm.
Tôi suốt đêm không ngủ.
Ngồi trên sofa chờ đến sáng.
Khi nghe tin cô ấy.
Cô ấy nằm trên giường bệnh viện.
Toàn thân bị băng bó.
Chẳng thể nhận ra dáng vẻ ban đầu.
Cô ấy vốn là người kiêu hãnh.
Rất yêu cái đẹp.
Là Phù Dật Trân, tối qua đã dẫn cô ấy đi đua xe.
Trên một khúc cua, cô ấy đã ngã xuống.
Cả người cô ấy bị gãy nhiều xương.
Hai chân không thể đứng dậy được nữa.
Sau đó.
Phù Dật Trân lại biến mất không dấu vết.
Còn bác lao công đã gọi cấp cứu 120.
Tôi hối hận đến mức tát vào mặt mình hai cái.
Môi tôi chảy máu.
Rồi lau khô nước mắt để ở bên Lưu Như Yên.
Tôi nhất định sẽ giúp cô ấy đứng dậy.
Tôi bắt đầu đồng hành cùng Lưu Như Yên trong việc phục hồi chức năng.
Cùng cô ấy sửa chữa vẻ ngoài.
Cô ấy đã ngã quá nhiều lần.
Khóc vô số lần.
Tôi vẫn luôn ở đó.
Khi đau đớn, cô ấy sẽ cắn vào cánh tay tôi.
Máu thịt lẫn lộn.
Rồi lại khóc xin lỗi tôi.
Mỗi lần thất bại, cô ấy sẽ tức giận ném cơm vào người tôi.
Nhưng tôi không giận.
Lưu Như Yên nói với tôi Phương Cương.
Khi nào em khỏi.
Em sẽ cưới anh.
Lúc đó, em muốn mặc chiếc váy cưới đẹp nhất.
Trở thành cô dâu xinh đẹp nhất.
Anh cũng phải cho em một đám cưới hoàn hảo nhất.
Mỗi lần nghe vậy, tôi đều mỉm cười đáp lại.
Mong đợi ngày cô ấy làm vợ tôi.
Thực ra.
Dù là giây phút nào trong cuộc sống.
Dù Lưu Như Yên có thể.
đứng lên hay không.
Tôi vẫn muốn cưới cô ấy.
Chúng tôi đã kiên trì trong 5 năm.
Tạo ra một kỳ tích.
Lưu Như Yên cuối cùng có thể đi lại như người bình thường.
Chúng tôi như những người đang yêu.
Đính hôn.
Rồi căng thẳng mong đợi đám cưới.
Như bao cặp đôi yêu nhau khác.
Nhưng.
Vào đêm trước ngày cưới.
Lưu Như Yên nhận được một tin nhắn.
Cô ấy không nói một lời, vội vã chạy ra khỏi nhà.
Tôi biết người gửi là ai.
Ngoài Phù Dật Trân, tôi không thể nghĩ đến ai khác.
Tôi chỉ đứng ở cửa sổ.
Nhìn họ ôm chặt nhau.
Cặp đôi khổ sở yêu nhau mà không thể ở bên nhau.
Cuộn mình trong cơn mưa.
Khi cô ấy quay lại.
Cô ấy không nói một lời.
Tôi cũng giả vờ như không có gì xảy ra.
Tôi muốn đánh cược một lần cuối.
Cược rằng họ chỉ đang chia tay.
Cược rằng những năm tháng đồng hành không phải là vô nghĩa.
Nhưng giờ đây.
Có lẽ, tôi đã thua.
Hoặc có lẽ.
Tôi chưa bao giờ thắng.
Tôi hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ.
Nặn ra một nụ cười điềm tĩnh.
Nhận micro từ tay người chủ trì.
Mọi người.
Xin lỗi.
Hôm nay lễ cưới sẽ bị hủy bỏ.
Nhưng mọi người vẫn phải ăn uống vui vẻ.
Mong mọi người thông cảm.
Khuôn mặt của ba mẹ tôi đầy lo lắng, nhưng không thể mắng tôi.
Mẹ ôm tôi và nghẹn ngào khóc.
Tôi vẫn mỉm cười an ủi họ.
Không cần phải hỏi.
Tôi biết gia đình tôi bây giờ giống như một trò cười.
Tôi không sợ những lời đàm tiếu.
Chỉ cảm thấy xót xa khi thấy.
ba mẹ tôi bị hai đứa con làm tổn thương.
Nhìn những nếp nhăn trên mặt ba mẹ.
Tôi mới nhận ra họ đã già rồi.
Những năm qua.
Tôi chỉ lo lắng cho Lưu Như Yên.
Tâm trí tôi chỉ có cô ấy.
Tôi đã quên mất.
Mình đã bao lâu không thực sự ở bên ba mẹ.
Ba mẹ.
Xin lỗi.
Từ nay, tôi sẽ ở bên ba mẹ nhiều hơn.
Mẹ vuốt đầu tôi như hồi nhỏ.
Nhẹ nhàng nói.
Được rồi.
Con trai của mẹ là đứa con hiếu thảo nhất.
Mẹ sẽ sắp xếp cho con một cô gái tốt.
Chúng ta sẽ đi xem mắt.
Ba tôi cũng phụ họa theo Đúng vậy.
Con trai tôi sao có thể không ai muốn chứ.
Tôi chỉ biết cười khổ.
Không muốn nhắc đến chuyện này nữa.
Kể từ sau lễ cưới, tôi không trở về.
Căn nhà mà tôi và Lưu Như Yên đã mua.
Tôi đang nghĩ liệu có nên bán căn nhà đi không.
Không ngờ, Lưu Như Yên khóc lóc chạy đến nhà ba mẹ tôi.
Cô ấy vẫn mở miệng chẳng khách sáo gì.
Phương Cương.
Anh còn giận à.
Về chuyện đám cưới.
Xin lỗi.
Nhưng Phù Dật Trân bị bệnh.
Ung thư.
Bác sĩ nói anh ấy có thể chỉ còn ba tháng nữa.
Phương Cương.
Em nghĩ chúng ta không thể ích kỷ như vậy.
Để em đi ở bên anh ấy được không.
Chỉ một thời gian thôi.
Khi em trở lại, chúng ta sẽ tổ chức đám cưới được chứ.
Tôi khẽ hỏi cô ấy một thời gian là bao lâu.
Chờ đến khi anh ta chết sao.
Một tuần.
Một tháng.
Hay một năm.
Tôi hơi nghiêng đầu.
Cảm giác đau rát trên mặt.
Lưu Như Yên dùng móng tay dài của mình quệt qua mí mắt tôi.
Một giọt máu rơi xuống mi mắt tôi.
Tôi chậm rãi vuốt mặt.
Lưu Như Yên nhìn tôi chằm chằm.
Đôi mắt cô ấy đầy oán hận.
Có vẻ như cảm thấy cái tát này vẫn chưa đủ để giải tỏa.
Tôi khẽ cười Em cứ tiếp tục đánh.
Đánh cho đến khi em nguôi giận.
Cô ấy hơi ngẩn ra.
Lông mày hơi nhíu lạiEm.
Em không cố ý đâu.
Tôi tin cô ấy không cố ý.
Cô ấy chỉ bảo vệ Phù Dật Trân theo bản năng mà thôi.
Nghĩ đến đây.
Vết thương trên mí mắt.
lại bắt đầu đau.
Đau quá.
Đau đến mức tim tôi run lên.
Đau đến mức mắt tôi nóng bừng.
Mũi cũng cảm thấy chua xót.
Xin lỗi.
Cô ấy vội vàng giải thích.
Nhưng không tìm ra lời nào thích hợp.
Làm sao giải thích được đây.
Vấn đề tình cảm.
Ngay cả tôi cũng không giải thích được.
Tôi cũng không hiểu.
Tại sao Phù Dật Trân xuất hiện quá muộn.
Mà Lưu Như Yên lại yêu anh ta sâu đậm đến vậy.
Mẹ tôi nhìn tôi thương cảm.
Mắng Lưu Như Yên là một con sói trắng.
Bảo cô ấy biến đi.
Cô ấy không nhúc nhích.
Ánh mắt đầy nước mắt nhìn tôi.
Trước đây, chỉ cần cô ấy như vậy.
Dù chuyện gì đi nữa tôi cũng sẽ đồng ý.
Nhưng.
Lần này tôi lại không thể phân biệt được nước mắt của cô ấy.
Có bao nhiêu là thật lòng.
Lưu Như Yên.
Chúng ta chia tay đi.
Khi tôi nói ra câu này.
Lòng tôi đau thắt lại.
Nhưng.
Kéo theo đó là một cảm giác.
nhẹ nhõm lâu lắm rồi mới có.
Lưu Như Yên đột nhiên nổi giận Phương Cương.
Anh đang đe dọa em à.
Tôi lắc đầu Đe dọa em chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Không ai sẽ mãi đứng yên đợi em.
Tôi cũng là con người.
Cũng sẽ có một ngày mệt mỏi.
Cô ấy nhìn tôi như đang suy nghĩ.
Dường như đang tìm hiểu lời tôi nói có bao nhiêu phần thật, bao nhiêu phần giả.
Em đang giận vì anh đi theo Phù Dật Trân à.
Em đã giải thích rồi mà.
Anh ấy bệnh rồi.
Chúng ta có cả một đời.
Nhưng anh ấy chỉ còn lại vài ngày thôi.
Phương Cương.
Anh tốt bụng như vậy.
Chắc sẽ hiểu đúng không.
Tôi gật đầu đáp Nhưng.
Bây giờ tôi đang nói về chuyện giữa chúng ta.
Lưu Như Yên.
Tôi không muốn tiếp tục nữa.
Cô ấy bỗng cười nhẹ Phương Cương.
Em biết anh giận rồi.
Anh cứ bình tĩnh đi.
Em sẽ không làm phiền anh mấy ngày tới.
Nói xong, cô ấy vội vã bỏ đi.
Lưu Như Yên nghĩ tôi chỉ đang giận dỗi.
Tôi cũng rất ngạc nhiên.
Bao nhiêu năm tháng tình cảm gắn bó và không nỡ rời.
Vậy mà chỉ trong một khoảnh khắc,Cô ấy vứt bỏ chiếc nhẫn.
Tất cả dường như biến mất.
Như sương mù vào sáng sớm.
Mặt trời vừa lên thì mọi thứ đều biến mất.
Dạo này, tôi thường xuyên đưa mẹ đi thăm bạn bè cũ.
và tham gia các bữa tiệc mai mối mà người lớn đã sắp xếp.
Để giúp bố mẹ nhanh chóng thoát ra khỏi nỗi buồn.
tôi chỉ đành cố gắng làm vui lòng họ.
Vừa mới tiễn một cô gái, người giống tôi, bị ép đi mai mối.
mà không có ý định phát triển mối quan hệ yêu đương.
Thực sự kiệt sức.
Chắc là mai mối không thuận lợi à.
Người phụ nữ bên cạnh đưa cho tôi một điếu thuốc.
Tôi nhìn kỹ.
Đây là.
Hỉ Y Kiều.
Tôi thay đổi nhiều đến vậy sao.
Hỉ Y Kiều cười tươi.
có khí chất sắc bén và tài giỏi.
Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Đúng là có sự thay đổi lớn.
Có muốn ăn gì không, Tôi mời.
Cô ấy ngẩng đầu ra hiệu tôi vào.
Hỉ Y Kiều là bạn học thời trung học của tôi.
cũng là bạn thân của Lưu Như Yên thời đi học.
Trước đây, có tin đồn rằng cô ấy là một kẻ trộm chuyên nghiệp.
Tôi đã không ít lần khuyên Lưu Như Yên tránh xa cô ấy.
nhưng lúc đó Lưu Như Yên vẫn quyết tâm bảo vệ người bạn thân của mình.
Vì vậy.
ấn tượng của tôi về Hỉ Y Kiều rất tệ.
Hoàn toàn không thể nghĩ đến việc có một ngày tôi lại mời cô ấy ăn cơm.
Chính bữa ăn này.
đã gieo vào lòng tôi một mối nghi ngờ.
Sự thay đổi của Hỉ Y Kiều thật sự rất lớn.
Cô ấy không còn e dè như trước.
trở nên dí dỏm và hài hước.
Cô ấy nói rằng suốt những năm qua.
cô ấy đã bảo vệ động vật có nguy cơ tuyệt chủng.
là người từng chứng kiến cảnh súng đạn thật sự.
Sau một bữa ăn.
tôi gần như không thể nhận ra.
cô ấy là Hỉ Y Kiều mà mình từng biết.
Cô ấy đã nhìn thấy thế giới.
đi qua những nơi rộng lớn hơn tôi nhiều.
Nhìn tay cô ấy.
những vết chai dày ở lòng bàn tay và đầu ngón tay.
tôi thật sự ngưỡng mộ cô ấy.
Khi tôi đưa cô ấy về nhà.
tôi nói Khi nào có thời gian, chúng ta lại ăn cơm cùng nhau nhé.
Tôi muốn nghe thêm về những nơi mà tôi chưa từng thấy.
Tôi bị mắc kẹt ở đây lâu quá rồi.
Cô ấy vui vẻ gật đầu.
Không ngờ, nhanh chóng thôi.
vào thứ Hai, khi tôi đến công ty làm việc, tôi đã gặp Hỉ Y Kiều.
Trợ lý mới của tôi.
Sau khi Hỉ Y Kiều bắt đầu làm việc ở công ty.
bầu không khí công ty đã tốt lên rất nhiều.
Cô ấy đi làm lại đổi một phong cách khác.
dịu dàng và chu đáo.
với ai cũng nhẹ nhàng như gió.
mà lại rất chuyên nghiệp trong công việc.
tâm trạng luôn rất ổn định.
Gần đây công ty gặp khó khăn với một dự án.
giao tiếp với đối tác.
không thuận lợi.
mọi người cảm thấy hơi chán nản.
Hỉ Y Kiều cười tươi và mua cà phê cho mọi người trong nhóm dự án.
để mọi người nghỉ ngơi vài ngày.
Cô ấy không biết bằng cách nào.
mà đã gọi được điện thoại cho Lưu Phương.
và Lưu Phương đồng ý sẽ nói chuyện với chúng tôi.
Đây quả là một bất ngờ thú vị.
Đối mặt với sự trêu chọc của đồng nghiệp.
cô ấy giả vờ ung dung, hất tóc.
Người trong giang hồ có bí kíp riêng.
Vì phải đi công tác cùng dự án này.
tôi buộc phải quay về căn hộ kết hôn của mình để sắp xếp lại vài thứ.
Vì vội vàng.
tôi đã dẫn Hỉ Y Kiều đi cùng.
Lúc lên lầu, cô ấy đùa Không phải sẽ hơi bất tiện sao.
Tôi cười.
Chỉ là một căn nhà thôi mà.
Vẫn là một căn nhà trống.
tôi không ngần ngại mở cửa cho Hỉ Y Kiều vào.
Nhưng vừa bước vào,chúng tôi thấy Lưu Như Yên và Phù Dật Trân.
quấn quýt ngồi trên ghế sofa xem tivi.
Ở phòng khách, bên cạnh chiếc tivi.
vẫn còn đặt chiếc hộp nhạc mà tôi đã từng mua cho Lưu Như Yên.
và lọ hoa chúng tôi cùng nhau chọn đặt trên bàn ăn.
Giờ đây, mọi thứ đều trống rỗng.
Căn phòng này vẫn treo tấm ảnh cưới của tôi và Lưu Như Yên.
Lưu Như Yên thật sự dám làm thế.
dám chà đạp lên quá khứ của tôi và cô ấy như vậy.
Đây là ngôi nhà mà chúng tôi dự định sẽ sống cùng nhau.
mà cô ấy lại không chần chừ dẫn người đàn ông khác vào đây.
Tôi chỉ vào bức ảnh cưới và nói.
Cần tôi lấy cái này xuống giúp không.
Lưu Như Yên có chút bối rối.
nhưng vẫn cố gắng cứng rắn.
Anh đừng hiểu lầm.
Chúng ta không có gì đâu.
Tôi không muốn biết chuyện của các người.
Chỉ là căn nhà này, tôi sẽ bán đi sớm thôi.
nên mong hai người mau đi khỏi.
Tôi quay đầu, ra lệnh cho Hỉ Y Kiều.
Ngày mai, em hãy rao bán căn nhà này.
Lưu Như Yên lập tức im bặt.
ngơ ngác nhìn Hỉ Y Kiều,với vẻ mặt không thể tin nổi.
Hỉ Y Kiều thật sự thay đổi rất nhiều.
cô ấy không ai nhận ra nữa.
Lưu Như Yên.
lâu rồi không gặp.
Lưu Như Yên từ lúc đầu giận dữ.
bỗng nhiên trở nên có chút hoang mang.
nhìn chúng tôi đầy nghi hoặc.
Tại sao cô lại ở cùng cô ta.
Liên quan gì đến cô.
Câu nói này khiến Lưu Như Yên tức giận.
cô ấy không nói lời nào mà lao vào định đánh Hỉ Y Kiều.
Tôi nhanh chóng can ngăn.
không để ý tới sức lực.
đẩy Lưu Như Yên ngã xuống đất.
Tôi vô thức định với tay giúp cô ấy.
nhưng sau đó chợt nhận ra, đứng dậy và nói.
Xin lỗi.
tôi không kiểm soát được lực tay.
Nhưng Lưu Như Yên.
cô phải xin lỗi Hỉ Y Kiều.
Lưu Như Yên nhìn tôi ngây dại Xin lỗi.
Anh muốn tôi xin lỗi cô ta.
Tôi gật đầu.
Cô ấy ngẩng cao đầu nhìn tôi.
đôi mắt dần đỏ hoe.
và nước mắt đã đầy trong mắt.
Cái vẻ muốn buộc tôi phải cúi đầu này.
bây giờ nhìn thấy nước mắt của cô ấy.
tôi chỉ thấy chán ghét.
Khi tôi không phản ứng.
Lưu Như Yên cũng nhanh chóng.
giấu đi vẻ mặt giả vờ uất ức.
Tôi sẽ không bao giờ xin lỗi một tên trộm.
Tôi lo lắng nhìn Hỉ Y Kiều.
cô ấy lại tỏ vẻ bình thản.
Tôi nói Lưu Như Yên.
khi cô đi.
hãy để lại chìa khóa cho tôi.
Căn nhà này tôi sẽ bán đi nhanh chóng.
Cô ấy như hiểu được quyết định của tôi.
im lặng một lúc rồi quỳ xuống đất, khóc òa lên.
Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như vậy trong suốt những năm qua.
Lúc này, tôi hơi bối rối.
muốn ôm lấy cô ấy.
nhưng Phù Dật Trân dường như mới chợt hiểu chuyện.
đẩy tôi ra.
đỡ Lưu Như Yên dậy.
Cậu sao lại đối xử.
với Lưu Như Yên như vậy.
Chẳng lẽ chỉ vì cô ấy không lấy cậu mà không thể tha thứ sao.
Dù gì cô ấy cũng là em gái của cậu.
làm sao có thể vô tình như vậy.
Ánh mắt tự mãn của anh ta khiến tôi đau đớn.
Anh ta đang chế nhạo tôi.
cười nhạo những năm tháng đồng hành của tôi.
cười nhạo tình cảm tôi dành cho cô ấy.
cuối cùng chẳng còn gì.
ngoài một trò đùa.
Phù Dật Trân thở hồng hộc.
khuôn mặt tái mét.
rồi lại ho sặc sụa.
Lưu Như Yên giận dữ.
trừng mắt nhìn tôi.
kéo Phù Dật Trân đi ra ngoài.
vừa đi vừa mắng.
Anh quá đáng rồi.
Chỉ vì căn nhà cũ mà anh lại nhục mạ tôi như vậy sao.
Bây giờ chúng tôi sẽ đi ngay.
sẽ không quay lại nữa.
Anh đừng hối hận.
Tôi mệt mỏi ngồi xuống ghế sofa.
cơn cãi vã làm tôi đầu óc choáng váng.
Hỉ Y Kiều do dự, rồi lại đến đỡ tôi.
nhẹ nhàng nhắc Chúng ta phải ra sân bay rồi.
Hỉ Y Kiều rất thành thạo trong công việc.
có cô ấy, mọi cuộc đàm phán trở nên dễ dàng hơn nhiều.
Cô ấy biết vài ngôn ngữ.
Những nhận xét về rượu vang cũng khiến đối tác liên tục gật đầu.
Tôi không hiểu tại sao cô ấy ngày trước lại đi ăn trộm.
nhưng giờ đây tôi thừa nhận, tôi bị thu hút bởi cô ấy.
muốn tìm hiểu thêm về cô ấy.
Cơn tò mò của tôi mới chỉ vừa bắt đầu.
Nhưng đêm khuya.
Lưu Như Yên gửi cho tôi một video.
Hỉ Y Kiều đang trên một chiếc du thuyền.
mặc chiếc váy dài ôm sát.
vẻ đẹp kiều diễm, tay cầm ly rượu.
cười nói với ba bốn người đàn ông bên cạnh.
nụ cười tự do, không kiềm chế.
Lưu Như Yên nói Cậu xem này.
Đừng để cô ta lừa dối cậu.
Tôi sẽ luôn ở nhà đợi cậu.
Tôi nắm chặt điện thoại.
Hỉ Y Kiều rốt cuộc là người như thế nào.
Hỉ Y Kiều là người chuyển đến trường chúng tôi vào năm lớp 10.
lúc đó cô ấy rất trầm lặng.
rất xinh đẹp nhưng ít nói.
học lực cũng khá ổn.
Sau đó.
có bạn thấy cô ấy thường xuyên được xe sang đón về.
vì những tin đồn này.
cô ấy càng thêm im lặng.
không có bạn bè.
Lưu Như Yên lại bắt đầu không rời xa cô ấy.
còn tôi thỉnh thoảng có cơ hội nói chuyện vài câu với cô ấy.
Trong ký ức, Hỉ Y Kiều đặc biệt dịu dàng.
khi cười, cô ấy có hai lúm đồng tiền.
Một ngày, khi đang trên đường về nhà, Lưu Như Yên lén nói với tôi.
mẹ của Lưu Như Yên là bồ của người giàu.
Tôi mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cũng hiểu rằng.
đó là chuyện riêng tư của người khác, không tiện bình luận.
Tôi còn dặn Lưu Như Yên đừng để chuyện này lan ra.
Nhưng không biết vì lý do gì.
chuyện này lại bị đồn thổi ra khắp nơi.
Lưu Như Yên còn đứng trước mặt Hỉ Y Kiều trách móc tôi.
Để chứng minh mình trong sạch.
tôi đã điều tra rõ ràng từ nguồn gốc.
và kết quả.
những tin đồn này lại chỉ ra tôi và Lưu Như Yên.
Tôi có thể thề với trời rằng.
tôi chưa từng nói gì cả.
vậy mà Lưu Như Yên lại chỉ trích tôi gay gắt như vậy.
sao có thể.
Chắc hẳn là khi chúng tôi đang nói chuyện.
đã có ai đó nghe lén.
Câu chuyện cuối cùng cũng chẳng đi đến đâu.
Hỉ Y Kiều rất nhanh chóng chuyển trường.
Sau này, thỉnh thoảng tôi mới nghe được tin tức về cô ấy.
như là cô ấy đạt giải.
hoặc đi du học.
Cụ thể thì không ai biết.
Ngày cuối cùng trong chuyến công tác.
mọi người trong nhóm dự án cuối cùng cũng có thể thả lỏng.
Họ nhao nhao đòi đi bar.
Hỉ Y Kiều say rượu vừa khó chịu vừa đáng yêu.
dính chặt vào ghế sofa, không ai có thể kéo ra được.
Lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như vậy.
tôi cố nhịn cười.
đưa cô ấy về khách sạn.
Cảm giác thở phào nhẹ nhõm.
Tôi đặt cô ấy lên giường.
rồi đi vào phòng tắm để lấy khăn lau mặt cho cô ấy.
Khi tôi bước ra.
Hỉ Y Kiều đang ngồi thẳng tắp trên giường.
mắt nhìn vô hồn vào tôi.
Tôi cười nhẹ.
đưa khăn cho cô ấy.
Say rồi à.
nếu tỉnh rồi thì tự lau đi.
Cô ấy không nhúc nhích.
bỗng lên tiếng.
Tôi thích cậu.
Cô ấy hít mũi.
mắt tròn xoe.
hít một hơi thật sâu.
rồi vung tay tự động viên mình.
Tôi lại bị sự đáng yêu của cô ấy làm cho bật cười.
Ngay từ khi chuyển đến lớp mười.
cô đã thích cậu rồi,không ngờ sau bao nhiêu năm, tôi vẫn thích cậu.
Lúc đó cậu và Lưu Như Yên ở bên nhau.
nhưng bây giờ cậu đang độc thân.
Vậy thì tôi có thể theo đuổi cậu không.
Tôi choáng váng.
trong lòng lại có chút.
ngọt ngào khó tả.
Khi tôi đang sắp xếp lại lời nói.
Hỉ Y Kiều lại đổ người ra sau.
và nhanh chóng ngủ thiếp đi.
để lại tôi một mình ngồi đó, trong lòng rối bời.
Tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ về cảm giác của mình đối với Hỉ Y Kiều.
Những ngày qua.
nói không bị động lòng là nói dối.
Sức hút của cô ấy khiến bất cứ ai cũng không thể bỏ qua.
Ở bên cô ấy,tôi luôn cảm thấy mình có thể làm được nhiều điều.
Tôi không còn cảm thấy mình vô dụng.
không thể giúp đỡ.
hay bất lực nữa.
Cô ấy là người có thể.
mang lại sinh lực.
cho những người xung quanh.
Tôi nghĩ.
bất kỳ ai cũng sẽ bị cô ấy thu hút.
và sẽ thích cô ấy.
Chỉ là.
tôi cũng có chút nghi ngờ.
Khi lúc đó Lưu Như Yên đã ở bên Phù Dật Trân.
tại sao cô ấy lại phải nói dối Hỉ Y Kiều rằng tôi và Lưu Như Yên đang yêu nhau.
Sau khi trở lại công ty không lâu.
Về tin đồn mẹ của Hỉ Y Kiều là bồ của người giàu.
nó lại một lần nữa được lan truyền rộng rãi.
Tôi đặc biệt ra lệnh.
không được nhắc đến chuyện này trong công ty.
kết quả lại phản tác dụng.
Vì Lưu Như Yên đã giúp công ty đạt được hợp tác.
nên sự ngừng cấm của tôi lại khiến mọi người càng tin rằng tin đồn là sự thật.
Tôi cảm thấy có lỗi.
cũng thấy thương cô ấy.
Lúc nhớ lại ánh mắt nhút nhát.
và vô cùng tuyệt vọng của cô ấy hồi cấp ba.
tôi thấy trong lòng thật khó chịu.
Mỗi lần những chuyện như thế này xảy ra dưới mắt tôi.
lại làm cô ấy.
phải chịu tổn thương thêm một lần nữa.
Tôi đề nghị.
cô ấy nghỉ vài ngày.
hoặc có thể đi du lịch vài hôm.
nếu cô ấy không phiền, tôi cũng có thể đi cùng cô ấy.
Nhưng Hỉ Y Kiều đều từ chối.
Cô ấy không còn là.
cô gái nhỏ yếu đuối ngày xưa nữa.
Cô ấy không để ý chuyện đó.
vẫn dịu dàng chào hỏi mọi người.
và tập trung vào công việc.
Tôi càng thêm kiên định với suy nghĩ của mình.
dù sự việc đó có là thật.
Hỉ Y Kiều cũng không có lỗi.
Cô ấy đâu thể lựa chọn ai là cha mẹ mình chứ.
Rất nhanh.
sự chú ý của mọi người đã được chuyển hướng.
Một công ty lâu đời vừa mới tiếp cận.
và nói muốn hợp tác với chúng tôi.
Chủ tịch công ty còn muốn tự tay đến ký hợp đồng với chúng tôi.
Tôi cố ý chỉ định Hỉ Y Kiều theo dõi toàn bộ quá trình.
hy vọng có thể giúp cô ấy phân tán sự chú ý.
Dù trong lòng cô ấy có mạnh mẽ đến đâu.
thì vết thương vẫn là vết thương.
bản chất không thể thay đổi.
Hỉ Y Kiều lại an ủi tôi.
Cậu yên tâm.
những tin đồn không thể ảnh hưởng đến công việc của tôi.
tôi lo cho cậu, chứ không lo chuyện làm ăn.
Khi tôi buột miệng nói ra câu này.
cả chúng tôi đều rất ngạc nhiên.
Cô ấy chớp mắt mấy cái.
gật đầu Cậu thật sự quan tâm tôi à.
Đương nhiên rồi, tôi đáp lại.
Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu.
một nụ cười nhẹ nở trên môi.
Ngày hôm đó, khi chủ tịch đến.
tôi và đối tác đã sớm chờ ở cửa.
Khi vừa dẫn ông ấy vào công ty.
chúng tôi nghe thấy một đồng nghiệp nữ và Hỉ Y Kiều đang cãi nhau.
Cô ta dùng giọng điệu mỉa mai.
Chỉ là một đứa con của bồ nhí.
dựa vào mối quan hệ của mẹ mà giúp công ty ký được hợp đồng.
có gì đáng tự hào đâu.
Trong lòng tôi đau nhói.
chỉ nghe những lời này thôi cũng đã thấy khó chịu.
Hỉ Y Kiều đã phải nghe những lời này suốt bao nhiêu năm.
cô ấy không nói gì, nhưng liệu có ai hiểu cô ấy không.
Tôi bước tới.
che chắn cho Hỉ Y Kiều.
và nóiKhả năng làm việc của Hỉ Y Kiều ai cũng biết rõ.
vì những tin đồn mà phủ nhận năng lực của cô ấy.
thực sự là quá đáng rồi.
Đồng nghiệp kia ngẩng cao đầu.
vẻ mặt đầy khiêu khích.
như muốn chiến đấu.
đến cùng với tôi.
Hỉ Y Kiều vỗ vỗ lên cánh tay tôi.
nháy mắt với tôi.
mỉm cười nham hiểm.
Mỗi lần nhìn cô ấy như vậy.
trái tim tôi lại đập mạnh.
Cô ấy không thể hoàn toàn không để tâm.
chỉ là đang cố gắng tỏ ra mạnh mẽ.
Ngay sau đó, tôi thấy cô ấy bước nhanh về phía chủ tịch.
và khoác tay ông ấy.
với giọng điệu thân thiết.
Chào anh, anh đến rồi.
mệt không.
Cả công ty lặng đi một giây.
mọi người đều ngây ra.
tiếng xì xầm không ngừng vang lên.
không thể tin nổi.
Cô ấy hóa ra là con gái của chủ tịch tập đoàn Hỉ Y Kiều.
Và chính nhờ sự giúp đỡ của cô ấy.
hợp tác đã thành công tốt đẹp,Khi mọi người đã chọn xong.
tôi hỏi Hỉ Y KiềuSao cậu không nói cho tôi biết.
về mối quan hệ giữa cậu và chủ tịch.
Như vậy thì những tin đồn khó nghe này sẽ không xuất hiện.
Cô ấy nhìn tôi một cái.
vội vàng cúi đầu đỏ mặt Cậu đoán xem.
Tôi có vẻ như đã hiểu ra,Hỉ Y Kiều nói rằng.
cô ấy đã có ý định bán căn nhà rồi.
Vậy tôi phải về dọn đồ trong nhà đi thôi.
Càng lại gần, tôi càng cảm thấy như đang sống trong một thế giới khác.
Quảng cáo trong thang máy vẫn chưa thay đổi.
Lưu Như Yên lại vẫn sống trong căn nhà này.
Khi nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy lập tức nở một nụ cười thật tươi.
Em về rồi à.
Công việc vất vả lắm đúng không.
May mà hôm nay chị đi chợ rồi.
để chị làm cơm cho em nhé.
tối nay ở nhà ăn được không.
Giọng điệu của cô ấy tự nhiên.
như thể giữa chúng tôi chẳng có chuyện gì xảy ra.
Có lẽ cô ấy không nhận ra gì cả.
Càng như vậy.
càng chứng tỏ rằng mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi từ lâu.
Trước đây.
cô ấy sẽ không nói với tôi như thế này.
Cô ấy không bao giờ mua trà, cũng chẳng làm cơm.
Cô ấy đang muốn giữ tôi lại.
dù tôi không hiểu vì sao cô ấy lại làm như vậy.
Không cần đâu.
tôi về để dọn đồ thôi.
căn nhà này đã bán rồi.
Lưu Như Yên dừng lại mọi công việc trong tay.
Cậu thật sự muốn chia tay với tôi à.
Cậu đã ở bên Hỉ Y Kiều rồi sao.
Tôi gật đầu.
về chuyện chia tay, tôi đã rất nghiêm túc.
Cậu không thấy cô ấy giống như một con bướm xã giao.
xoay quanh những người đàn ông đó sao.
Cậu thật sự muốn vì cô ấy mà chia tay tôi.
Nhìn Lưu Như Yên lúc này.
tôi cảm thấy như mình chưa bao giờ thực sự hiểu cô ấy.
Ngày xưa.
Hỉ Y Kiều thật sự ăn cắp đồ sao.
Cô ấy đã nói với cậu sao.
Cô ấy mua đồ trả lại.
nói rằng chính cô ấy đã thừa nhận.
Cô ấy vẫn kiên quyết nói là đúng.
nhưng trong ánh mắt lại lóe lên một chút lúng túng.
Lưu Như Yên, tại sao cô lại biến thành người như thế này.
Tôi không hiểu nổi.
Dù không còn bên nhau.
tôi vẫn mong cô ấy có thể sống tốt.
Lưu Như Yên.
cậu rõ ràng biết mẹ.
của Hỉ Y Kiều là chủ tịch tập đoàn Hỉ Y Kiều mà.
Cô ấy nhìn tôi.
ánh mắt hoảng hốt và tránh đi.
Đâu có, làm sao tôi biết được.
Chẳng phải cô đã từng đến nhà của Hỉ Y Kiều sao.
Cô ấy làm sao không biết,Vậy sao cô có thể lòng dạ độc ác.
làm tổn thương người bạn tốt của mình.
Làm sao cô có thể hại một người tốt như vậy.
Tôi bỗng dưng cảm thấy.
sự thất vọng trong lòng.
tôi đối với cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm.
Tôi không muốn nói thêm gì nữa.
Đi đi.
đồ đạc tôi sẽ để người mang đến cho cậu.
Cô ấy lảo đảo.
chống tay vào tường để đứng vững.
Môi cô ấy run rẩy.
Cậu không cần tôi nữa sao.
Đúng vậy.
Đi đi.
Tôi ngắt lời cô ấy.
trước khi tôi nói ra.
những lời đau lòng.
cô ấy.
cười lớn vài tiếng.
Chỉ vì tôi như vậy.
mà cậu không muốn tôi sao.
Cô ấy đẩy tôi ra.
cửa bị đóng mạnh đến mức rung cả nhà.
Ngày hôm sau, vừa đến công ty.
Hỉ Y Kiều đã chặn tôi lại.
chỉ vào văn phòng tôi và nói.
Lưu Như Yên đang đợi tôi trong đó.
Khi tôi mở cửa.
Lưu Như Yên liền nhét một thiệp mời màu đỏ vào tay tôi.
Tôi và Phó Ngôn Kiệt sẽ kết hôn vào tuần sau.
mời cậu đến dự tiệc cưới.
Tôi nhìn thiệp mời.
nghiêm túc cất nó vào túi.
Chúc mừng.
Tôi thật lòng chúc phúc cho cô ấy.
Lưu Như Yên ngạc nhiên hỏi tôi.
từng chữ từng chữ mộtThật sao.
Cậu nói cậu sẽ kết hôn với người khác sao.
Cậu chúc tôi sao.
Cậu không có gì khác để nói sao.
Tôi lắc đầu.
ra hiệu cho cô ấy có thể đi được rồi.
Lưu Như Yên im lặng.
chỉ nhìn tôi.
Cuối cùng cô ấy cũng chịu tin rằng tôi thật sự muốn chia tay cô ấy.
Không phải là đe dọa.
cũng không phải là giận hờn.
Cô ấy lại nhẹ nhàng lên tiếng.
Phương Cương  cậu thật sự muốn chia tay tôi sao.
Dù tôi bây giờ thật lòng xin lỗi cậu.
tôi rất chắc chắn.
Cả người cô ấy cứng đờ.
qua đôi mắt đầy nước mắt.
cô ấy như muốn tìm một chút không nỡ trong tôi.
Nhưng không có.
Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ bước ra ngoài.
lưng thẳng tắp.
Hỉ Y Kiều đứng trong phòng, lo lắng nhìn tôi.
Những chuyện trước đây.
cậu có phải đã biết là Lưu Như Yên nói ra không.
Vì sao không giải thích.
Cô ấy nhún vai Không cần đâu.
Lưu Như Yên từ nhỏ đã không có cha.
tôi không muốn làm tổn thương cô ấy thêm nữa.
Hỉ Y Kiều thật ngốc.
quá lương thiện.
Lưu Như Yên hiểu rõ từng người trong chúng tôi.
chơi đùa chúng tôi như những con rối.
Tôi rất thương Hỉ Y Kiều.
nhưng cô ấy nói.
Không sao đâu.
mọi chuyện đã qua rồi.
Tôi sẽ không để tâm.
Tôi nghĩ.
đúng vậy.
mọi chuyện đã qua rồi.
con người phải nhìn về phía trước.
Tôi nhìn Hỉ Y Kiều từ bên cạnh.
ánh sáng buổi sáng chiếu lên mặt cô ấy.
thật đẹp.
Khoảnh khắc này.
tôi cuối cùng cũng nhìn rõ lòng mình.
Tôi thích Hỉ Y Kiều.
Tôi đã chuẩn bị rất lâu.
ở nhà hàng yên tĩnh giữa sự náo nhiệt.
mỗi góc đều có dấu vết tôi đã sắp xếp tỉ mỉ.
Có con thỏ bông cô ấy thích.
những bông hồng xanh mang giọt sương.
và Hỉ Y Kiều, người không biết gì, đến dự hẹn.
Hỉ Y Kiều.
tôi thích em.
Tôi không muốn lần nữa bỏ lỡ em.
Xin em cho phép tôi yêu em một cách nồng nhiệt.
và thành kính trong những ngày sắp tới.
Cô ấy khóc không ngừng.
tôi cũng cùng cô ấy khóc.
Thật tốt.
những người yêu nhau thật lòng.
có thể vượt qua mọi chông gai để ở bên nhau.
Tôi mời Hỉ Y Kiều cùng tôi đi dự đám cưới của Lưu Như Yên.
Cô ấy nhìn tôiKhông đi cũng không sao.
Mọi việc đều có quá trình.
tôi tin em.
Tôi bất đắc dĩ véo má cô ấy Thật sự không sao đâu.
tôi đã thổ lộ rồi.
nghĩa là tôi đã buông bỏ.
Nhưng dù thế nào.
cô ấy vẫn là người tôi đã sống cùng từ nhỏ.
tôi luôn hy vọng cô ấy sẽ sống tốt.
Đám cưới được tổ chức ở một nhà hàng rất đơn giản.
môi trường rất tồi tệ.
Tiếng kèn soạn ầm ĩ đến nỗi không thể nghe được gì.
Không có hoa tươi.
không có thảm đỏ.
thậm chí người điều hành lễ cưới cũng là người thân của Phó Ngôn Kiệt.
Đây chẳng phải là những thứ Lưu Như Yên từng mơ ước.
Trước khi lễ cưới bắt đầu.
Lưu Như Yên mặc một chiếc váy cưới rẻ tiền đến gặp tôi.
Tôi ngửi thấy mùi nhựa từ chiếc váy cưới.
thấy vai cô ấy bị dị ứng.
nổi lên mẩn đỏ.
Phương Cương.
cậu thật sự muốn nhìn tôi kết hôn với người khác sao.
Chỉ cần cậu nói không muốn.
tôi lập tức rời đi cùng cậu.
Tôi không trả lời.
Cô ấy khóc nức nở.
Phương Cươngnói đi.
chỉ cần cậu gật đầu.
Cô ấy nắm tay tôi.
đôi mắt đầy sự tuyệt vọng.
Xin cậu.
xin cậu.
dẫn tôi đi đi.
tôi thực sự biết mình sai rồi.
Chúc mừng cô ấy.
cô ấy ngừng khóc rồi bỗng cười lớn.
cười mãi không thôi.
Phó Ngôn Kiệt bước tới, khuôn mặt đầy tức giận.
kéo cô ấy đi,cũng mắng cô ấy suốt.
Đám cưới tiến hành được một lúc.
thì có người say rượu.
la hét om sòm.
Có vẻ là bạn của Phó Ngôn Kiệt.
họ nói những lời thô tụcPhó Ngôn Kiệt, thằng nhóc may mắn thật.
Nhìn cô dâu với bộ ngực lớn.
và vòng ba đầy đặn.
cậu với bạn bè của mình nói đi.
cảm giác thế nào.
Một người nào đó không có ý tốt cười lớn.
Lưu Như Yên nhìn cầu cứu Phó Ngôn Kiệt.
Phó Ngôn Kiệt lại cười đầy tự hào.
xoa xoa ngón tay Con gái của tao.
cảm giác đương nhiên là tuyệt vời rồi.
Anh ta không thấy người khác xúc phạm vợ mình.
mà còn cảm thấy Lưu Như Yên giúp anh ta nâng cao uy tín.
Lưu Như Yên mặt tái nhợt.
như muốn khóc.
cô cúi đầu.
lặng lẽ đứng đó.
yên tĩnh như rơi vào vực sâu vô tận.
Tôi không muốn nhìn thêm nữa.
lôi kéo Hỉ Y Kiều vội vã rời đi.
Sau đó.
tôi ít nghe tin tức về Lưu Như Yên hơn.
Một người bạn mời tôi đi chơi bar nhân dịp sinh nhật.
tôi không muốn từ chối.
vì không muốn làm mất vui.
Kết quả.
tôi thấy Phó Ngôn Kiệt ôm chặt hai cô gái xinh đẹp.
hai cô gái lần lượt hôn lên má anh ta.
khiến anh ta cười vui vẻ.
Anh ta lôi từ trong túi ra một chiếc đồng hồ.
và một chiếc vòng tay,dễ dàng tặng cho họ.
(Tôi nhớ hai món đồ đó.
chính là những thứ tôi đã mua cho Lưu Như Yên trước đây,).
Tôi không muốn can thiệp vào chuyện của họ.
dù sao cuộc sống của họ là việc của vợ chồng họ.
không cần tôi.
người ngoài, phải lo lắng.
Nhưng tôi không còn hứng thú để ở lại nữa.
vì vậy từ biệt bạn bè.
Khi tôi đứng dựa vào xe chờ tài xế.
Phó Ngôn Kiệt cũng bước ra ngoài.
thấy tôi thì lảo đảo đi tới.
Phương Cương.
cậu lái xe tốt thế này à.
Kinh doanh thành công thì có ích gì.
cũng chẳng thể giữ nổi một người phụ nữ.
Trong mắt tôi, cậu chỉ là một kẻ thất bại.
Tôi không đáp lại lời anh ta,Phó Ngôn Kiệt.
nếu cậu bị bệnh thì đừng uống rượu nhiều nữa.
dù sao sức khỏe là của cậu.
chỉ có cậu mới biết cảm giác thế nào.
Anh ta rõ ràng đã say không nhẹ.
cười nhạo nói Tôi không bệnh gì cả.
tất cả đều là giả.
Cậu biết không.
tôi bị hệ thống yêu cầu phải chinh phục Lưu Như Yên.
ngày cưới của các cậu là hạn chót.
Nếu không thành công.
tôi sẽ chết.
Nhưng may mắn.
tôi thành công rồi.
bây giờ sống sướng như vậy.
Anh ta tiếp tục nói.
Nhưng mà cậu đã thích cô ấy bao nhiêu năm rồi.
sau này chắc chắn sẽ không bỏ mặc cô ấy đâu nhỉ.
Cưới cô ấy cũng không tệ.
Tôi không hiểu tại sao.
Phó Ngôn Kiệt lại thổ lộ bí mật này.
cũng chẳng nghe anh ta.
nói về chuyện này trước đây.
Tôi đã cho người đi điều tra.
và nhanh chóng nhận được tin tức.
Phó Ngôn Kiệt vì nợ nần cờ bạc mà thiếu tiền.
vào tuần lễ cưới của tôi và Lưu Như Yên.
anh ta suýt bị đám người đòi nợ đánh chết.
trong vòng hai ngày đã nhận được rất nhiều thông báo bệnh nguy kịch.
bác sĩ chuẩn bị tuyên bố từ bỏ cứu chữa.
Nhưng thật kỳ lạ.
anh ta lại cố gắng chống đỡ để tham dự đám cưới của tôi và Lưu Như Yên.
rồi đưa Lưu Như Yên đi.
Kỳ lạ hơn.
ngày hôm sau.
Phó Ngôn Kiệt hoàn toàn khỏe mạnh.
khỏi bệnh và xuất viện.
Tôi không thể không tin lời anh ta.
đúng là do hệ thống.
điều khiển cuộc sống và cái chết.
Vậy nên.
lời anh ta nói rằng anh ta mắc ung thư chỉ là giả.
nhưng món nợ thì là thật.
Tôi nên nói rõ chuyện này với Lưu Như Yên.
nhưng tôi cũng biết.
cô ấy sẽ không tin tôi.
Không một lời nào.
Trong cuộc đấu tranh tình cảm này.
tôi đã thua.
nhưng không phải thua vì Phó Ngôn Kiệt quá xảo quyệt.
mà vì Lưu Như Yên không yêu tôi đủ.
Nhưng may mắn là giờ tôi đã có người tôi yêu.
Tôi đã chuyển nhà.
Cùng Hỉ Y Kiều sống hạnh phúc.
tôi không giấu cô ấy chuyện gì về những lời Phó Ngôn Kiệt nói.
cô ấy cũng giống tôi.
rất ngạc nhiên.
Khi chúng tôi đang nấu ăn.
Lưu Như Yên bất ngờ đến tìm.
không biết cô ấy lấy đâu ra địa chỉ.
Cô ấy có vẻ lúng túng.
muốn nói nhưng lại ngừng.
Tôi kiên nhẫn chờ đợi.
Hỉ Y Kiều ở phòng khách tò mò hỏi tôi.
Phương Cương.
là ai vậy.
Sao không vào trong.
Lưu Như Yên nhìn tôi ngượng ngùng.
Đến tìm một tấm ảnh.
mấy thứ bạn sắp xếp cho tôi không có.
có thể bị bỏ sót ở đây rồi.
tôi đến tìm thử.
Tôi mời cô ấy vào.
cùng đi vào phòng sách tìm kiếm.
Cuối cùng, chúng tôi tìm thấy trong một cuốn sách truyện cổ tích.
đó là bức ảnh chúng tôi chụp cùng nhau vào ngày đầu tiên cô ấy đến nhà tôi khi còn nhỏ.
Lưu Như Yên cảm ơn tôi rồi đi ra ngoài.
Tôi vội vàng quay lại.
giải thích với Hỉ Y Kiều.
Xin lỗi.
thật sự là vô ý mang vào đây.
em tin anh không.
Cô ấy cười, vỗ vỗ vai tôiEm ướt hết rồi.
đừng có đùa nữa.
Không thấy Lưu Như Yên sao.
Anh thấy cánh tay của cô ấy chưa.
Có vết bầm đấy.
Em muốn đi xem không.
Tôi kéo cô ấy đi cùng.
Tầng dưới có rất nhiều.
người đang chỉ trỏ bàn tán.
tiếng Phó Ngôn Kiệt gầm lên đầy giận dữ.
Tao bảo mày đi ăn cơm.
mày là thằng ngu, chỉ mang tấm ảnh đến đây.
cái này ăn được không.
Đại ca chúng tao chặn ở cửa rồi đấy.
mày có muốn tao chết không.
Tao có tiền.
mày nghĩ tao không cho được à.
Mày đi hay không.
Anh ta vừa nói vừa tát.
Lưu Như Yên ngã xuống đất.
Lưu Như Yên không nói gì.
nhắm mắt lại, lặng lẽ chịu đựng những cú đấm của Phó Ngôn Kiệt.
Hỉ Y Kiều kéo kéo tay áo tôi.
Chúng ta có giúp cô ấy không.
Tôi lấy điện thoại ra.
gọi báo cảnh sát.
gọi xe cứu thương.
Hỉ Y Kiều nhìn tôi ngạc nhiên.
Tôi giải thíchCho tiền chỉ là tiếp tay cho ác.
chỉ làm cho cô ấy càng bị Phó Ngôn Kiệt kiểm soát chặt chẽ hơn.
Tôi nhìn về hướng họ rời đi.
Cô ấy sẽ hiểu thôi.
Lưu Như Yên không phải là người ngốc.
Cô ấy yêu bản thân mình mà.
Tôi nghiêm túc cảm ơn Hỉ Y Kiều.
Cảm ơn em,cảm ơn em luôn nghĩ cho anh trước tiên.
Kể từ hôm đó.
tôi không gặp lại Lưu Như Yên và Phó Ngôn Kiệt.
cũng không cố gắng tìm hiểu tin tức về họ.
Tôi rất trân trọng từng ngày bên Hỉ Y Kiều.
Chúng tôi quay lại trường xưa.
nhưng lớp học đã không còn dấu vết như trước.
Tuy nhiên, tôi vẫn rất vui.
vì trong lớp học này.
chúng tôi đã gặp nhau.
Chúng tôi cùng nhau cưỡi ngựa vào mùa hè.
tôi thấy cô ấy thật dũng mãnh.
cô ấy bảo tôi phong độ lịch lãm.
Chúng tôi để tình yêu mình lại trên đồng cỏ rộng lớn.
Chúng tôi cùng nhau leo núi.
ôm nhau chặt chẽ như những quả bông gòn.
trong căn phòng ấm áp, chúng tôi yêu nhau say đắm.
Chúng tôi ước hẹn sẽ trở lại đây năm năm sau.
cùng con cái.
Khi tôi và Hỉ Y Kiều quyết định kết hôn.
tôi đã đến gặp cha mẹ cô ấy.
hỏi ý kiến và xin phép.
lấy được sổ hộ khẩu của cô ấy.
Tại một nhà hàng ngoài trời.
dưới sự chứng kiến của bạn bè và người thân.
khi những cánh hoa bay lả tả.
tôi quỳ xuống.
nói với cô ấy.
Hỉ Y Kiều.
anh thực sự yêu em rất nhiều.
em có đồng ý lấy anh không.
Cô ấy bật khóc, đưa tay ra,nói Em đồng ý.
Lễ cưới của chúng tôi diễn ra vào mùa hè rực rỡ.
với những cánh hoa tươi đẹp.
Có chiếc váy cưới đẹp nhất.
có tất cả những gì tôi muốn dành tặng cô ấy.
Khi tôi bế Hỉ Y Kiều xuống xe.
hình như trong đám đông tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.
Nhưng khi nhìn kỹ lại thì không còn nữa.
Tôi không để tâm.
ôm Hỉ Y Kiều, bước vội về phía trước.
**Ngoại truyện Lưu Như Yên**.
Học kỳ hai lớp 10, một học sinh chuyển trường đến.
cô ấy tên là Hỉ Y Kiều.
Cô ấy rất yên tĩnh.
rất xinh đẹp,nhưng tôi không thích cô ấy.
Bởi vì ngay từ lần đầu tiên cô ấy đến lớp.
cô ấy đã nhìn tôi.
Cô ấy không có bạn.
Tôi bắt đầu dần dần tiếp cận cô ấy.
Thật ra cũng không khó.
Tôi biết cô ấy.
muốn tìm hiểu thông tin về Phương Cương .
Nhưng Phương Cương.
là của tôi.
chỉ có thể là của tôi mà thôi.
Vì vậy, dần dần.
tôi luôn công khai nói với cô ấy.
Phương Cương  là bạn trai của tôi.
Nhìn cô ấy buồn bã.
tôi chỉ thấy vui vẻ.
Có tiền thì sao.
Cũng chỉ là kẻ bại trận thôi.
Tôi giả vờ vô tình nói với bạn học.
Hỉ Y Kiều hình như đã trộm đồ của tôi.
Trước đây tôi có nói về một món đồ treo hình gấu trúc bị mất.
tôi phát hiện nó trong ba lô của Hỉ Y Kiều.
Thật là không tốt.
nhưng là bạn bè thì tôi không thể chỉ trích cô ấy.
Mọi người đều tỏ ra căm phẫn.
Và dần dần chuyện cô ấy.
trộm đồ lan rộng khắp lớp.
Tôi không hề cảm thấy có lỗi.
cô ấy chính là một kẻ trộm.
Muốn cướp đi Phương Cương  của tôi.
Rất nhiều bạn học khuyên tôi đừng để ý đến Hỉ Y Kiều.
thậm chí Phương Cương  cũng bảo tôi tránh xa cô ấy.
Nhưng tôi không làm vậy.
Tôi phải luôn theo dõi cô ấy.
tốt nhất là để cô ấy không xuất hiện nữa.
Hỉ Y Kiều mỗi ngày tan học đều không đi cùng tôi.
có xe sang đến đón cô ấy.
Có bạn học đoán cô ấy có thể xuất thân từ gia đình rất giàu có.
Tôi định nói gì đó nhưng lại ngừng.
Đừng nhắc đến chuyện này trước mặt Hỉ Y Kiều,vì lý do mẹ cô ấy.
cô ấy không thích nghe về những chuyện này.
Mọi tin đồn thật là bậy bạ, nhưng lại vừa vặn hợp với tôi.
Có người đồn rằng mẹ Hỉ Y Kiều là bồ nhí của người giàu.
Tôi an ủi Hỉ Y Kiều không cần để tâm.
cô ấy chỉ cười nhìn tôi mà không nói gì.
Tôi giả vờ bình tĩnh.
rất nhanh.
cô ấy chuyển trường.
Lúc đó tôi mới thực sự thở phào nhẹ nhõm.
Phương Cương  luôn rất quan tâm tôi.
như nước dịu dàng.
và luôn quản lý tôi.
Nói tôi phải uống nhiều nước.
không được đi chơi khuya.
tôi cảm thấy hơi phiền.
Còn Phó Ngôn Kiệt.
vĩnh viễn ngông cuồng.
toàn thân tỏa ra một khí chất bất cần.
Khi anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt trong sáng.
tôi say đắm.
Anh ta nói.
Phụ nữ không nghe bài học là không hoàn chỉnh.
Anh ta nói.
Phụ nữ chưa từng đi quán game là không hoàn chỉnh.
Anh ta nói.
Phụ nữ không lên giường với đàn ông lúc học trung học là không hoàn chỉnh.
Anh ta thật sự hiểu rất nhiều.
biết tôi cần gì.
Tôi không muốn học nhiều quy tắc.
cũng không muốn vào những trường học tốt.
cũng chẳng muốn vào trường gì.
Chỉ cần Phương Cương  nuôi tôi là được.
Vậy nên.
tôi yêu Phó Ngôn Kiệt.
cũng chẳng có gì khó hiểu.
Khi Phó Ngôn Kiệt muốn chia tay.
tôi hoàn toàn hoảng loạn.
Lưu Như Yên.
tôi đúng là chẳng có gì.
Tôi đúng là chẳng có gì.
Không bằng Phương Cương  gia đình thế gia.
không bằng Phương Cương  học giỏi.
Vậy nên.
cậu cứ ở bên anh ấy đi.
Tôi và Phương Cương  lần đầu cãi nhau.
vì tính kiểm soát bệnh hoạn của anh ấy.
Khi tôi chạy ra khỏi nhà.
cảm giác tự do ùa đến.
Vì vậy, khi Phó Ngôn Kiệt muốn tôi đi cùng anh ta trong chuyến đua xe.
tôi đồng ý.
Nhưng hôm đó tôi gặp tai nạn.
nặng đến mức tôi phải nằm trên giường suốt năm năm.
Phương Cương  đã chăm sóc tôi suốt năm năm.
Anh ấy luôn nói rằng anh ấy xin lỗi tôi.
vì đã không đi tìm tôi vào đêm tôi bỏ nhà ra đi.
Mỗi lần anh ấy nói như vậy, tôi lại cảm thấy đó là lỗi của anh ấy.
Tôi sợ anh ấy sẽ không chăm sóc tôi nữa.
vì vậy tôi luôn nói với anh ấy.
Phương Cương.
khi em khỏe lại,em sẽ kết hôn với anh.
Lúc đó, tôi muốn mặc chiếc váy cưới đẹp nhất.
trở thành cô dâu xinh đẹp nhất.
và anh phải tổ chức cho tôi một đám cưới hoàn hảo nhất.
Nhưng vào ngày trước khi chúng tôi kết hôn.
Phó Ngôn Kiệt nói muốn gặp tôi một lần.
Lưu Như Yên.
xin lỗi.
tôi chưa từng đến thăm em.
tôi mắc bệnh ung thư.
sắp không qua khỏi.
Tôi nghe nói em sắp kết hôn.
đây là số tiền tôi tích góp được trong những năm qua.
không nhiều.
chỉ có tám vạn.
tôi để lại cho em.
hy vọng em sẽ hạnh phúc.
Tôi thực sự oán hận anh ấy.
nhưng anh ấy sắp chết rồi.
Nhưng ngày hôm sau.
Phó Ngôn Kiệt xuất hiện trong đám cưới của tôi.
nhìn tôi yếu ớt.
Tôi hiểu ngay lúc đó.
tôi không còn oán hận nữa.
Tôi muốn ở bên anh ấy trong những ngày cuối cùng.
tôi chắc chắn sẽ hiểu được.
vì dù sao chúng tôi còn một cuộc đời dài phía trước.
Tôi không bao giờ nghĩ rằng sẽ gặp lại Hỉ Y Kiều.
cũng không ngờ rằng Phương Cương  lại chia tay tôi vì Hỉ Y Kiều.
Tôi một lần nữa chất vấn Phương Cương.
không thể tin rằng anh ấy không còn bao dung như trước nữa.
Tôi cưới Phó Ngôn Kiệt vì muốn trả thù.
Điều kỳ lạ là.
bệnh của Phó Ngôn Kiệt nghiêm trọng như vậy.
sau khi kết hôn, anh ấy lại khỏe lại.
Tôi vui mừng vì điều đó.
Vì Phương Cương  không còn muốn tôi.
vậy tôi cũng phải sống hạnh phúc.
Chẳng lâu sau khi kết hôn.
một đám đông đứng trước cửa nhà tôi.
họ đến đòi tiền từ Phó Ngôn Kiệt.
Phó Ngôn Kiệt lại giấu tôi chuyện anh ấy cờ bạc.
và đã tịch thu hết trang sức.
và tiền tiết kiệm của tôi.
vẫn không đủ.
Phó Ngôn Kiệt bắt đầu đánh tôi.
và anh ta muốn tôi đi xin tiền từ Phương Cương .
Tôi quá đau đớn.
nên đã bỏ qua sĩ diện để đi xin tiền.
Nhưng khi Hỉ Y Kiều có mặt.
tôi không dám nói ra.
Tôi lén lút đi xem đám cưới của Phương Cương  và Hỉ Y Kiều.
mọi thứ đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.
Họ thật sự rất xứng đôi.
Họ thật sự rất xứng đôi.
Tôi lặng lẽ rời đi.
Hơn hai năm qua, dù Phó Ngôn Kiệt có đánh đập và mắng nhiếc tôi.
tôi cũng không đi gặp họ.
Khi tôi về nhà sau giờ làm.
ngôi nhà vẫn sáng đèn.
tiếng nhạc từ một ban nhạc vang lên.
và những tiếng rên rỉ xấu hổ vang ra.
Đây không phải lần đầu Phó Ngôn Kiệt dẫn phụ nữ về nhà.
nhưng tôi bỗng không muốn chịu đựng nữa.
Tôi lại đi tìm Phương Cương .
Cuộc sống đã làm tôi trở nên không còn chút sĩ diện.
E chú và E dì cũng có mặt.
họ đã già.
tóc đã bạc trắng rõ rệt.
Tôi cúi đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ.
nước mắt tuôn trào.
E chú nói Vào đi.
nếu có chuyện gì cứ về nhà.
tao là một ông già, vẫn có thể giúp con được.
Cảm giác như bị tát một cái thật mạnh.
tôi xấu hổ không thể ngẩng đầu lên.
Tôi đã làm gì suốt những năm qua.
Tôi đã làm tổn thương những người thật sự yêu tôi như vậy.
Việc ly hôn rất suôn sẻ.
Phó Ngôn Kiệt đòi chia một khoản tiền lớn.
nhưng theo quy trình pháp lý.
chúng tôi chỉ chia tài sản trong thời gian hôn nhân.
Phó Ngôn Kiệt chỉ là một người bình thường,không.
nên nói là một kẻ cực kỳ hèn hạ.
Vậy mà tôi lại nâng anh ta lên cao như vậy.
Tôi thành thật cúi đầu chào Hỉ Y Kiều.
Xin lỗi,tôi đã từng vu khống cô.
hy vọng cô tha thứ cho tôi.
Cô ấy vẫn yên lặng như trước.
cười nhẹTôi chưa bao giờ trách cô.
chúc cô hạnh phúc,sau này sống tốt nhé.
Tôi đổi công việc mới.
có thời gian cũng sẽ đến thăm chú và  dì.
Cuộc sống bây giờ thật bình yên và vững vàng.