mê truyện Anime Xin chào tất cả mọi
người trước khi vào câu chuyện nhớ cho
mình một like một đăng ký nhé sau khi
chia tay với người thừa kế tập đoàn Bạch
Thị đã lâu Cô ấy đã sớm tìm được tình
yêu mới cô ấy chặn các nguồn lực của tôi
cướp vai diễn tôi chuẩn bị nửa năm để mở
đường cho người yêu mới ngày đạt được
vương miện ảnh đế MC hỏi tôi cáca khúc
chủ đề băng Anh hát lúc mới ra mắt nghe
nói được đặt theo tên người yêu phải
không bạch ngưng băng dưới khán đài bất
chợt ngẩng đầu vẻ mặt không thể tin được
rất ít người biết người thừa kế Bạch Thị
tên là Bạch ngưng băng cho đến bây giờ
cô ấy mới biết hoa g Ngày xưa tôi đã
từng rất rất yêu cô ấy giấu tên cô ấy
trong bài hát nhưng bây giờ tôi chỉ nhẹ
nhàng lắc đầu cười và phủ nhận đó đều là
chuyện quá khứ rồi trên đường đến Liên
hoan phim Quản lý Ngọc Thông báo với vẻ
mặt khó coi chúng ta đã chấm dứt hợp
đồng đại diện khu vực Châu Á với thương
hiệu sa xỉ đ bên họ đã chuyển sang y
Đằng Thành tôi bình tĩnh hạ mắt nói đã
quen rồi anh ấy châm một điếu thuốc cảm
xúc lo lắng không thể kiềm chế đây là
nguồn lực thứ mấy bị cậu ta chặn trong
năm nay rồi từ vai nam chính trong phim
mới của đạo diễn Lý đến Hợp đồng quảng
cáo và sâu giải trí hàng đầu cho đến hợp
đồng đại diện thương hiệu xa xỉ quan
trọng nhất của cậu hiện tại đều bị y
Đằng Thành cướp hết vai nam chính trong
phim mới của đạo diễn Lý cậu đã chuẩn bị
nửa năm rồi đã để chống lịch cả năm vì
nó tăng 20 cân rồi lại giảm cân đã bắt
đầu quay rồi trực tiếp đổi người luôn
những nguồn lực đại diện này không sao
cả chỉ có vai diễn đó tôi không thể
buông bỏ tôi rút điếu thuốc từ đầu ngón
tay anh ngọc mắt hơi cay nhắc nhở nhẹ
nhàng Anh Vương không còn cách nào khác
không còn cách nào khác bởi vì đứng sau
y Đằng Thành là người thực Kế Tập đoàn
Bạch Thị Bạch ngưng Băng Tập đoàn Bạch
Thị nắm quyền kiểm soát nhiều ngành giải
trí trong nước công ty chúng ta cũng
không ngoại lệ y Đằng Thành là bạn trai
duy nhất được ngưng băng công khai mới
vào nghề Một năm đã được các đạo diễn
nổi tiếng để mắt lần này cùng tôi được
đề cử giải nam chính xuất sắc nhất tại
Liên hoan phim Khi bạch ngưng băng muốn
yêu một người chắc chắn sẽ đem những thứ
tốt nhất đến cho người đó chỉ là tôi vô
tình cản đường thôi Anh Vương liếc nhìn
tôi nếu lần này cậu lại làm nền cho Y
Đằng thành lại bị chế giễu lên hots mất
kịch bản tốt cũng không đến lượt cậu nữa
đâu y Đằng thành nhờ phim của đạo diễn
Lý mới vào nghề năm đầu tiên đã có đề cử
giải thưởng tôi vào ng từ vai quần chúng
đóng thế đến mấy năm nay mới được công
chúng Công nhận diễn xuất như lầ được đề
cử lần nào cũng về tay trắng anti Phan
chế giễu tôi là ảnh đế nửa vời Tôi nhìn
ra ngoài cửa sổ xe không ngừng Nếu lại
thua hoàn cảnh của tôi sẽ càng khó khăn
hơn anh Vương vẫn còn bực về việc bị
cướp mất hợp đồng đại diện xa xì nói
không suy nghĩ Giang Hạ Cậu cũng từng
theo đuổi ngưng băng mà sao lúc đó không
thấy cô ta giúp đỡ cậu thế này tôi thu
hồi ánh mắt từ cửa sổ im lặng một lúc
nhìn anh Vương giọng rất nhẹ Anh Vương
Em thực sự chỉ yêu cô ấy thôi không phải
theo đuổi không phải nuôi chó chỉ đơn
thuần là yêu đương thôi nhưng mọi người
đều không nghĩ vậy Vì em và cô ấy không
cùng một tầng lớp ngay từ đầu đã không
bình đẳng Thực ra bạch ngưng băng cũng
từng làm điều tương tự cho em nhưng
không nhiều chỉ một lần tài nguyên thời
trang hàng đầu mà nghệ sĩ nam trong nước
tranh giành Anh Vương đang ra sức nghĩ
cách làm sao để tôi được thương hiệu đểm
mắt tới nhưng bạch ngưng Băng đã dùng
chuyên cơ riêng của cô ấy đưa tôi đi
châu Âu tham dự một bữa tiệc tối riêng
của CEO nhà Đ sau khi về tôi nhận được
lời mời làm đại diện khu vực châu Á Thái
Bình Dương nhưng trên đường về tôi có
hơi im lặng máy bay đang bay ở độ cao
vài vạn mét trong tầng bình lưu Bạch
ngưng băng quỳ một chân trước mặt tôi ôm
lấy mặt tôi vừa cười vừa bực Sao lại vô
cớ giận rỗi thế em không có giận em chỉ
là không biết nói gì Trực ngưng Thủy
những gì chị cho đều quá quý giá rồi sau
này đừng làm vậy nữa bạch ngưng băng
cười áp sát lại chạm mũi nhau hơi thở ấm
áp Phả lên mặt tôi so với trái tim của
chị những thứ này có là gì chúng ta đang
yêu nhau chị tốt với em có gì sai chị
chỉ sợ cho em chưa đủ nhiều Tôi bị cọ
đến ngứa ngáy mím môi câu hỏi đó cuối
cùng cũng không hỏi ra Nếu một ngày chị
không còn thích em nữa Những thứ này
tính sao Nếu trái tim chị thuộc về người
khác thì phải làm sao giờ đây đã có câu
trả lời bất kể có phải do cô ấy cho hay
không đều sẽ bị lấy lại thảm đỏ trước lễ
trao giải phim luôn là tiết mục chính
thời gian của tôi vẫn chưa kết thúc phía
sau đã vang lên tiếng ồn ào ống kính của
giới truyền thông và nhiếp ảnh lập tức
hướng về phía sau tôi tôi quay đầu lại
quả nhiên là y Đằng thành nhưng bên cạnh
anh ta còn một người là Bạch ngưng băng
Hai người cùng đến với nhau bạch ngưng
băng vốn rất không thích xuất hiện trước
công chúng không ngờ lại chịu cùng y
Đằng Thành đi Thảm Đỏ Cô ấy đã nhìn thấy
tôi chỉ thoáng nhìn rồi thu hồi ánh mắt
cúi đầu chỉnh váy cho Y Đằng Thành y
Đằng Thành hỏi sao thế Tôi nghe thấy cô
ấy khẽ cười nhạt Không sao cả chỉ là một
người qua đường thôi trong phần trao
giải nam diễn viên chính xuất sắc nhất
MC đã gọi tên tôi hai lần tôi mới bối
rối đứng dậy màn hình lớn trên sân khấu
chiếu cảnh tôi trong phim xung quanh
vang lên tiếng Hoan hô khoảnh khắc nhận
được cúp Tôi mới nhận ra mình đã đoạt
giải bạch ngưng Băng và y Đằng Thành
ngồi ở hàng ghế đầu tiên y Đằng thành
vừa trượt giải sắc mặt tái nhợt khó coi
Bạch ngưng băng cúi mắt xuống không hề
để ý đến y Đằng thành như đang chăm chú
lắng nghe bài phát biểu của tôi bài phát
biểu rất dài từng cái tên được tôi cảm
ơn đến cuối cũng không có tên Ngưng băng
người từng được tôi xếp đầu danh sách
Cảm ơn giờ đã bị tôi tự tay Gạch bỏ chỉ
thấy hàm Tôi lạnh như sắt MC là một diễn
viên hài nổi tiếng trong nghề khi khuấy
động không khí MC đùa rằng Giang Hạ
duben đã khai thác hết chuyện của cậu
rồi Nghe nói hồi mới ra mắt bài hát chủ
đề phim truyền hình băng được đặt theo
tên người cậu yêu thương nhất phải không
Khi đó tôi không chỉ hát ca khúc chủ đề
mà còn viết lời cho nó nữa tôi có ý
riêng giấu tên người mình yêu nhất vào
tên bài hát Tôi thấy bạch ngưng băng
đang cúi đầu bỗng ngẩng phát lên Vẻ mặt
khó tin rất ít người biết người thực Kế
Tập đoàn Bạch Thị tên đơn chỉ có một chữ
băng cho đến giờ cô ấy mới biết hóa ra
ngày xưa tôi đã từng yêu cô ấy rất rất
chân thành tôi nhìn Y Đằng Thành đang
hoảng hốt bên cạnh bạch ngưng Băng và
lắc đầu cười phủ nhận đều là chuyện quá
khứ rồi nhận giải xong trở về chỗ ngồi
tay và tim tôi đều nóng gian phải cố
gắng kiềm chế mới không khóc trước lễ
hội phim giới điện ảnh không mấy làc
quan về việc tôi đoạt giải ứng viên sáng
giá là nam chính y Đằng thành của đạo
diễn Lý không ngờ tôi lại tạo nên bất
ngờ Bỗng có người đưa khăn giấy đến tay
tôi giọng trầm xuống camera hiện không
quay đến đây lau nước mắt đi ngồi cạnh
tôi là diễn viên đoạt giải lớn lộ giới
một diễn viên thực sự tài năng là nữ
chính trong phim Tôi đoạt giải diễn cùng
tôi nếu không có lộ giới giới thiệu đạo
diễn sẽ không nghĩ đến việc cho tôi thử
vai Nếu không có diễn suất của cô ấy Tôi
không thể nhập vai đến thế thể hiện được
trình độ chưa từng có nhưng nhìn tờ khăn
giấy trước mặt tôi hơi co ngón tay mới
nhận lấy khẽ nói một tiếng cảm ơn lỗ dới
không nói gì nữa chỉ ừ một tiếng trong
cổ họng nhìn về phía sân khấu đúng như
tin đồn là người cô độc khó gần giống
như ngày đóng máy phim cô ấy tiễn Tôi ở
bờ biển nơi quay phim ánh trăng phủ khắp
mặt biển chuyện lộ giới tỏ tình với tôi
như chưa từng xảy ra lúc rời đi không
khí đoàn phim hoàn toàn khác Lúc đến
quản lý Vương dạng dỡ hẳn lên Quét sạch
u ám trước đó trước khi lên Xe tôi bị
vài Phan không biết từ đâu chạy ra chặn
lại bảo vệ định đuổi họ đi tôi không cho
ký tặng từng người một toàn những bạn
trẻ chạy đến từ xa chạy không cũng ủng
công khi ký xong chữ ký cuối cùng tôi
nghe có người gọi tôi từ phía sau nét
cuối của chữ hạ hơi khựng lại bạch ngưng
băng đứng không xa phía sau tôi gọi
Giang Hạ tôi cúi mắt xuống như không
nghe thấy cười dặn dò fan vài câu trợ lý
giúp xách đồ lên xe xe khởi động cửa sổ
xe hạng Một nửa tôi thấy những nụ cười
rạng rỡ của fan bên ngoài và bạch ngưng
băng đứng lẻ loi một mình cô tiểu thư
không còn vẻ ngồ ngáo nào đôi mắt đào
hoa không còn nụ cười chỉ im lặng nhìn
Tôi chăn chối lần cuối Chị gọi tên tôi
là vào ngày chia tay Lúc đó chị thất
vọng tột cùng Hét lên với ánh mắt giận
dữ Giang Hạ Anh nói anh yêu em sao em
chưa từng cảm nhận được tình yêu của anh
qua cửa sổ xe Tôi vẫy tay chào Fan và
bạch ngưng Băng từ X nụ cười bình thản
như một lời tạm biệt cuối cùng xe chuyển
động về phía trước bạch ngưng băng cứ
tìm đi nếu em muốn trong những ký ức đã
qua đó có lẽ có câu trả lời em muốn
nhưng tất cả đã là chuyện quá khứ Sau
khi về tôi đang tẩy trang trợ lý là
chuyên gia lướt web cậu ấy kêu lên đưa
điện thoại cho tôi anh hạ kẹo hết hạ của
anh lên hots rồi Tối nay hots toàn về lễ
trao giải một mình tôi chiếm mất mấy vị
trí nhưng hots số một lại là dub bài
viết đào mỗi tình đầu của tôi đã trở
thành bài hot top một duben tên là ảnh
đế Giang Hạ vào mùa hè Băng Giá được anh
ấy chúc phúc Tên bài hát đó được đào ra
từ đây tôi mí muôi đọc hết bài viết dài
hơi ngẩn ngơ có những chuyện ngay cả tôi
cũng đã quên năm đó tôi quay phim ở núi
Ngọc Bạch hóa ra từng leo lên đỉ Tuyết
treo Lá Bùa Phúc Đỏ của bạch ngưng băng
ở đó đài truyền hình địa phương phỏng
vấn ngẫu nhiên người dân du khách để gửi
lời nhắn cho người yêu qua lá bùa tôi
đeo khẩu trang cười nói a băng lạnh quá
bạch ngưng băng đương nhiên không xem
kênh truyền hình nhỏ này nên cũng không
biết hôm đó tuyết rơi rất lớn trên núi
Ngọc Bạch độ chính xác của bài đang khá
cao Thậm chí còn có cả cuộc phỏng vấn
của tôi từ rất lâu trước đây lúc đó ánh
mắt tôi còn ngây thơ cười và nói về ước
mơ rằng nếu một ngày tôi có thể đoạt
giải cô ấy chắc chắn sẽ là người đầu
tiên trong danh sách Cảm Ơn của tôi
phóng viên hỏi cô ấy là ai trong video
tôi cười híp mắt nhưng không trả lời
nhưng trong danh sách cảm ơn Tối nay của
tôi người đầu tiên là đạo diễn Nam của
Bộ phim trước cảm ơn ân chi ngộ của anh
ấy không phải là người mà tôi đã hứa
trước đây đã chia tay không còn đẹp đẽ
đã không còn kết cục cư dân mạng đều
nhìn ra được chuyện tình của tôi đã be
từ lâu lại còn ship cặp đã quá hạn đến
phát khóc cười mọi người đoán hết các nữ
diễn viên từng hợp tác với tôi cũng
không có manh mối gì Tên bạch ngưng Băng
từ đầu đến cuối đều không xuất hiện tôi
mới thở phào nhẹ nhõm fan rất dễ trở nên
cuồng nhiệt huống chi bạch ngưng băng
giờ đã có bạn trai khác internet qua vài
ngày sẽ quên chuyện này thôi sau khi
đoạt giải kịch bản từ các đạo diễn nổi
tiếng liên tục gửi đến tôi và quản lý
vẫn đang chọn kịch bản từ lúc chọn được
kịch bản ưng ý đến ngày vào Đoàn còn một
khoảng thời gian chuyển tiếp anh Vương
đã giúp tôi nhận một sâu thi đấu diễn
suất có tiếng Bản sắ Sắc diễn viên đoàn
làm chương trình mời tôi làm giám khảo
chỉ tham gia một tập nhưng tôi không ngờ
gặp khá nhiều người quen trong hàng giám
khảo còn có lộ giới ảnh Hậu vừa hợp tác
với tôi đến hiện trường tôi và y Đằng
Thành đụng mặt nhau mới biết anh ta sẽ
tham gia chương trình này với tư cách
thí sinh đoàn làm chương trình quả là
biết tạo chủ đề hai người vừa tranh giải
ảnh đế ở Liên hoan phim giờ lại gặp nhau
trong một sâu thi đấu diễn xuất khác
biệt là lần này tôi là giám khảo y Đằng
Thành là thí sinh r tinh không cao mới
lạ lần này hiếm khi không thấy bạch bạch
ngưng băng đi cùng y Đằng Thành đến
trường quay nghe nói cô ấy luôn rất quan
tâm đến y Đằng thành mỗi lần anh ta vào
Đoàn phim đều đi cùng anh ta kiểm tra an
toàn và môi trường sống của đoàn phim
trong giới đồn rằng Bạch ngương Băng là
bạn gái chu đáo tận tụy với tác phong
tiểu thư kiêu ngạo của Bạch ngương Băng
thật khó có thể tưởng tượng cô ấy lại
xứng với danh hiệu đó chương trình vẫn
chưa chính thức bắt đầu ghi hình tôi vào
nghề sớm hơn y Đằng thành nhiều năm coi
như là tiền bối của anh ta cũng coi như
quen biết cười nhạt với anh ta một cái
ngay khi sắp đi qua nhau Y Đằng Thành
gọi tôi lại anh hạ vẫn chưa Chúc mừng
anh đoạt giải nam diễn viên xuất sắc
nhất tôi dừng bước quay đầu lại y Đằng
thành đứng nguyên tại chỗ nhếch mép cười
ban đầu bạn gái tôi nghĩ tôi sẽ đoạt
giải bắt tôi phải học một bài phát biểu
giải để cảm ơn cô ấy khi nhận giải cô ấy
thật trẻ con tôi lặng lẽ nhìn anh ta chờ
đợi câu nói tiếp theo nụ cười của y Đằng
Thành không giữ được nữa khóe môi cong
xuống tiếp tục nói có lẽ anh không biết
bạn gái tôi là Bạch ngưng băng Cô ấy nói
bài hát băng mà anh viết lời Thất khó
nghe hy vọng sau này đừng làm phiền cô
ấy nữa tôi không tức giận suy nghĩ một
chút rồi bình thản nhận xét hai người
rất giống nhau nhãn quan của cô Cô ấy
diễn xất của anh đều tệ như nhau Y Đằng
Thành luôn được thuận bồm Xuôi Gió chưa
từng nghe nhận xét thẳng thừng như vậy
tức đến tái mặt Nếu không phải có đạo
diễn nổi tiếng kịch bản và dàn diễn viên
hạng A hỗ trợ anh ta không thể cùng được
đề cử với tôi Tôi không thèm để ý đến
anh ta nữa đi về phía trước rẽ qua góc
mới phát hiện có người đứng ở đây lỗ dới
dựa vào tường ngậm điếu thuốc nhưng
không trầm lửa ánh nắng trong vắt dọi
Lên Đôi mắt cô ấy càng thêm lạnh lẽo Tôi
không ngờ Cô ấy sẽ tham gia sâu giải trí
này cô ấy còn không nhận phỏng vấn và
quảng cáo tính cách rất kín đáo tôi mím
môi gọi tên cô ấy không biết cô ấy vừa
nghe được bao nhiêu lộ giới cô ấy
nghiêng đầu khẽ gật đầu có lẽ là đi
ngang qua vô tình chứng kiến các nam
diễn viên đối đầu nhau đành phải tránh ở
đây điếu thuốc chưa châm bị cô ấy vứt
vàoo thùng rác lỗ dới lên tiếng giọng
khàn đặc đoàn làm sâu đang tìm chúng ta
cùng đi thôi cô ấy không phải người
nhiều lời dù chúng tôi đã hợp tác quay
phim nửa năm có nhiều cảnh diễn chung
cũng không thể nói là quá thân sóng bước
bên nhau hành lang Yên ắng người bên
cạnh tôi lạnh nhạt nhìn đột ngột buông
một câu lộ dưới nói bạn gái cũ của anh
thật sự có mắt nhìn quá tệ xô giải trí
phần lớn có kịch bản xô này lấy khẩu
hiệu theo đuổi diễn xuất xuất sắc cũng
không ngoại lệ trong kịch bản có một quy
tắc bất di bất dịch phải bảo vệ Ý Đằng
Thành Tiến vào vòng cuối Tôi không lấy
làm ngạc nhiên nhà đầu tư của sâu này là
sản nghiệp nhà họ bạch khi đến đây Vương
ca đã tiết lộ tin này cho tôi rồi đoàn
làm sâu đã nhắc nhở chúng tôi là giám
khảo phải Nương tay khi nhận xét diễn
suất của Ý Đằng thành nhưng ý Đằng Thành
không được may mắn cho lắm vòng một đã
bắt cặp với một diễn viên nhí thực lực
lần này không có đạo diễn nổi tiếng chỉ
đạo diễn xuất tự mò mẫm một mình diễn
suất của cậu ta rõ ràng Còn chưa đủ
Nhưng không sao ban giám khảo sẽ bảo vệ
cậu ta người ngoài xem game show chỉ để
giải trí miễn là giám khảo Công nhận cậu
ta thì hơi kém một chút cũng không sao
khán giả cũng sẽ công nhận theo các giám
khảo khác đều khenh ngợi y Đằng Thành
vài câu y Đằng thành đứng trên sân khấu
mắt cong cong Cảm ơn thầy cô đã khen
ngợi Em sẽ cố gắng hơn nữa diễn viên nhí
thực lực bên cạnh im lặng nắm chặt tay
thành nắm đấm nhưng có những người xin
ra đã có con đường dễ dàng hơn người
khác mặc dù ở một khía cạnh nào đó Sự
thuận lợi của họ là sự bất công với
người khác đến lượt lộ giới cô ấy Thậm
chí không ngẩng mắt lên đạo diễn chương
trình thúc giục lộ giới mới hơi khó chịu
nhức mắt quá không muốn nhận xét chỉ khá
thẳng thắn vị thế của lộ giới trong
ngành rất cao mỗi lời nhận xét đều có
trọng lượng mấy chữ này vừa nói ra y
Đằng Thành đã sữ người những giọt nước
mắt to tròn lăn dài hậu quả của việc y
Đằng Thành khóc là buổi chiều bạch ngưng
băng đích thân đến trường quay trợ lý và
chuyên viên trang điểm nghe Người Thừa
Kế Tập đoàn Bạch Thị đến đều chạy ra xem
náo nhiệt bạch ngưng băng Thực ra ít khi
xuất hiện nhưng trong giới đồn đại nơi
nào có bạch ngưng Băng nhan sắc có thể
đánh bại Nữ diễn viên làm sao họ không
tò mò được tôi một mình trong phòng
trang điểm đọc kịch bản phim tiếp theo
Viết ghi chú ở chỗ trống bên cạnh cảm
thấy xung quanh có hơi quá im lặng mới
thu bút ngẩng đầu lên nhưng thấy cửa
phòng trang điểm đã được mở từ lâu bạch
ngưng băng dựa vào cửa cúi mắt nhìn tôi
không biết đã nhìn bao lâu ánh nắng
chiều cứ thế rơi xuống ánh sáng vàng
nhạt xuyên qua khai cửa Thực ra sau khi
chia tay tôi cũng đã gặp bạch ngưng băng
vài lần mỗi lần cô ấy đều mang vẻ lạnh
lùng đối đầu chỉ duy lần này cô ấy bình
tĩnh và im lặng lần cuối Chúng tôi ở bên
nhau yên bình thế thế này đã là chuyện
từ rất lâu rồi tôi ngẩn người chỉ sang
bên cạnh nhắc nhở phòng nghỉ của y Đằng
Thành ở góc cuối hành lang KIA Bạch
ngưng băng như không nghe thấy gọi tên
tôi Giang hạ em đã thấy bài đăng trên
mạng Cô ấy ngẩng mắt lên anh có thật sự
đến nửa sau Giọng cô ấy nghẹn lại để lộ
chút cảm xúc thật Cô ấy không bình tĩnh
như vẻ bề ngoài những lời còn lại cô ấy
không nói được Nhưng tôi đã hiểu ý cô ấy
cô ấy muốn hỏi tôi có thật sự đã từng
yêu cô ấy sâu sắc và lặng lẽ như vậy
không Tôi thấy tay cô ấy đặt trên khung
cửa nắm chặt đến trắng bệch óc mái của
bạch ngưng băng rũ xuống cả người như
đang chìm trong nước chờ đợi câu trả lời
cứu dỗi từ tôi Tôi nghe thấy giọng mình
tôi nói không phải tôi gấp kịch bản lại
cười phủ nhận tôi cũng đã xem bài đăng
nó toàn là Tin Đồn Vô Căn Cứ không phải
sự thật các fan Thích suy diễn cái gì
cũng đọc quá sâu xa em và y Đằng Thành
Đừng nghĩ nhiều Xin lỗi đã làm phiền các
em cô ấy đột ngột đứng thẳng người môi
mím chặt Tôi tưởng cô ấy sắp đi nhớ đến
chuyện sáng nay nghiêm túc nhắc nhở bạch
ngưng băng diễn viên là sự nghiệp cả đời
nếu em muốn y Đằng Thành đi xa hơn đừng
để cậu ấy hả lòng quá Hãy để cậu ấy tự
rèn luyện một mình một thời gian không
biết câu nào đã chạm đến điểm yếu của cô
ấy cô ấy đóng sầm cửa lại đá một cái vào
chân bàn trang điểm gần nhất bàn ngã
xuống phát ra tiếng ầm lớn gương và mỹ
phẩm Vỡ tung tóe khắp nơi bạch ngưng
Băng quay lại nhìn tôi khóe mắt đỏ lên
vì tức giận cô ấy nói Giang hạ em cũng
từng để anh một mình tiến bước kết quả
sao anh suýt chết anh có trái tim không
vậy Ở bên bạch ngưng băng ba năm cô ấy
chỉ nổi giận với tôi hai lần lần đầu tôi
đóng Nam ba trong một phim cổ trang khi
quay cảnh cưỡi ngựa thì bị ngã còn bị
kéo lê vài mét may là không bị thương
nặng nằm viện nửa Thắng là khỏi Nhưng
lúc đó bạch ngưng băng rất tức giận tôi
nằm viện bao lâu đoàn phim nghỉ quay bấy
lâu Tôi bảo cô ấy làm quá cô ấy khẽ cười
lạnh vừa gọt táo bên giường bệnh cho tôi
họ thấy anh không có hậu thuẫn nên bắt
nạt đấy người bị ngã còn che đậy sự thật
đợi anh khỏe lại em sẽ bắt đạo diễn và
nhà sản xuất từng người đến xin lỗi anh
Dung diễn viên đóng thế không được sao
nói anh là bạn trai em không được sao em
là Bạch ngưng băng không đủ tầm sao tôi
lắc đầu bạch ngưng băng nhớn mày cuối
cùng đành nhượng bộ Vậy lần sau đừng
đóng mấy cảnh này nữa Giang hạ em cũng
biết sợ lúc đó rất ít người biết tôi yêu
bạch ngưng băng tôi là đứa trẻ từ trại
mồ côi chưa từng học Đại học làm quần
chúng và diễn viên đóng thế ở Hoành
mấy năm bạch ngưng băng vốn thuộc thế
giới khác với tôi Tôi luôn cố gắng đóng
phim rèn luyện diễn xuất hy vọng một
ngày nào đó thực sự giành được giải ảnh
đế rồi trong phần cảm ơn tự hào khoe với
cả thế giới Cô ấy là cô gái của tôi sau
đó tôi thực sự gặp được cơ hội này nam
chính trong phim mới của đạo diễn Lý
hình tượng nhân vật rất phù hợp với tôi
đội ngũ sản xuất hàng đầu sau khi giành
được vai diễn này tôi tăng 20 cân sau đó
lại giảm cân vì thay đổi lịch quay giành
ra một năm lịch trình cho bộ phim này đã
quay được một tháng rồi nhưng trong một
cảnh quay trên cao lại xảy ra tai nạn do
sai sót của bộ phận đạo cụ dây cáp đã cũ
Tôi rơi từ trên cao xuống bên dưới vừa
hay có một thanh sắt May mà tôi né được
một chút nếu không đã chết ngay tại chỗ
rồi nhưng Thanh sát đâm xuyên vai tôi
ngất đi tại chỗ lần này nghiêm trọng hơn
lần trước nhiều lúc đó bạch ngưng băng
đang ở Úc xử lý công việc ở đó mấy tháng
trời lần này tôi không nói cho Bạch
ngưng băng biết chỉ cần quay xong bộ
phim này thuận lợi tôi nhất định sẽ dành
được giải thưởng có thể tự tin đứng cạnh
cô ấy chỉ cần thời gian một bộ phim con
đường phía trước sẽ tốt đẹp hơn nhiều
nhưng bạch ngưng Băng đã biết ngay khi
tôi sắp xuất viện Vết Thương Sâu đến tận
xương đã bắt đầu lành cô ấy phong trần
mệt mỏi sắc mặt lạnh lẽo lặng lẽ xem hết
hồ sơ bệnh án của tôi môi mím chặt thành
một đường thẳng khi nhìn thấy ảnh vết
thương ban đầu mới thở dài nắm chặt tấm
ảnh thành một cục bạch ngưng băng toàn
thân toát ra khí lạnh nhìn tôi như vậy
Nếu em không về sớm anh có phải định
giấu em mãi không cô ấy trợn mắt giận dữ
thất vọng tột cùng cô ấy nói Giang Hạ
Anh nói anh yêu em nhưng anh nói cho em
biết tại sao em chưa bao giờ cảm nhận
được tình yêu của anh bạch ngưng Băng
đóng sầm cửa bỏ đi tôi đuổi theo ra đến
ngoài cửa ngã một cú trong hành lang
đông người qua lại cô ấy cũng không
ngoái lại bạch ngưng Băng đã chia tay
với tôi bộ phim của đạo diễn Lý bị hoãn
vì tôi bị thương hai năm sau đoàn phim
Khởi động lại Nam chính đổi thành bạn
trai mới của ngưng băng y Đằng Thành
Thực ra ngày đó tôi cũng có điều muốn
hỏi cô ấy bạch ngưng băng Em nói em yêu
anh nhưng em chỉ yêu mỗi anh thôi Em
không quan tâm trên đỉ Ngọc Bạch anh đã
viết gì trên tấm bài Phúc Đỏ em không
hỏi tại sao anh muốn đoạt giải đến thế
em không hiểu sao anh không Dựa vào mối
quan hệ của em cuộc đời em phong phú
biết bao Anh Chỉ Là Một Con Tàu đắm
trong biển đời em mà thôi tiếng động
trong phòng hóa trang thu hút sự chú ý
của người khác người đầu tiên chạy đến
lại là lộ giới lộ giới nhíu mày nhìn
Những Mảnh Vỡ dưới đất bước đến trước
mặt tôi vừa hay có một động tác bảo vệ
ngăn cách tôi với bạch ngưng băng cô ấy
nghiêng đầu nhìn về phía bạch ngưng băng
căm gây căng thẳng ánh mắt lạnh lẽo phát
điên gì vậy ngươi ở cửa tụ tập càng lúc
càng đông từ xa còn nghe thấy có người
người gọi tên y Đằng thành câu hỏi của
ngưng băng cuối cùng không có câu trả
lời cô ấy đứng thẳng người ánh mắt lướt
qua tôi và lộ giới cười khẩy một tiếng
đẩy đám đông bước đi người ở cửa phòng
hóa trang vẫn còn vây quanh nhìn bên
trong một mớ hỗn độn lỗ giới đứng dậy
đóng cửa phòng hóa trang lại dứt khoát
cắt đứt Tầm nhìn của mọi người tiếng ồn
ào biến mất Cô ấy tìm Tam bông và giấy
sát trùng ở bên cạnh Khi cô ấy cúi xuống
bôi thuốc cho tay tôi Tôi mới phát hiện
những mảnh vỡ vừa rồi bắn ra đã cắt một
vết máu trên tay tôi khi tôi định đẩy cô
ấy ra cô ấy ngược lại móc lấy đầu ngón
tay tôi lỗ giới ngẩng đầu nhìn tôi trên
sống mũi có một nốt ruồi nhỏ cô ấy nói
tôi đã thoát vai Giang Hạ trong bộ phim
chúng ta từng hợp tác lỗ giới đóng vai
nữ chính yêu nam chính sâu đậm yêu đến
phát điên vừa hay tôi đóng vai nam chính
nhiều diễn viên trong quá trình quay
phim lâu dài thường nhầm lẫn danh giới
giữa mình và nhân vật nhập vai quá sâu
nên ngày tôi đóng máy lỗ giới tiễn tôi
và tỏ tình với tôi ở bờ biển tôi nghĩ cô
ấy chỉ nhập vai quá sâu chuyển tình yêu
dành cho nam chính sang tôi Cô ấy sống
độc lập gần như hướng nội tôi cũng không
phải người thích náo nhiệt quay phim lâu
vậy cũng không thầ thiết nếu có điểm
chung thì chỉ là cùng thích diễn xuất
tôi đã từ chối cô ấy như vậy lộ giới em
chỉ chưa thoát vai thôi nhưng giờ trong
phòng hóa trang Hỗn Loạn này cô ấy nửa
quỳ trước mặt tôi ngước mắt nhìn tôi ánh
nắng dọi vào đôi mắt lạnh lùng lỗ giới
bình tĩnh nói em đã thoát vai rồi nhưng
khi tỉnh táo em vẫn thích anh bàn Sắc
diễn viên vẫn đang được ghi hình từ khi
bạch ngưng băng đến ủng hộ y Đằng Thành
anh ta trở nên rất tự tin luôn chê bai
thí sinh cùng nhóm vì biểu diễn không
tốt nên yêu cầu quay lại không phải một
hai lần đoàn làm phim đều đều trều theo
yêu cầu của anh ta tôi không chỉ một lần
nghe các diễn viên trẻ tham gia chương
trình chửi Sau Lưng Anh ta là diễn giả
tạo nghệ sĩ có nhiều tài nguyên nhưng
không ngờ y Đằng thành lần thứ hai sau
khi biểu diễn xong lại hướng mũi nhọn về
phía tôi Anh ta đứng trên sân khấu nhìn
tôi với nụ cười tươi trong vai trò giám
khảo Thực ra bộ phim Ánh Sáng của đạo
diễn Quý ban đầu Nam chính là thầy Giang
Hạ học viên chúng ta diễn những vở kinh
điển cũ thì có gì hay thầy Giang hạ hay
là thầy biểu diễn ngẫu hứng cảnh nổi
tiếng của tôi đi chỉ dạy cho chúng tôi
một chút anh ta nhìn thẳng vào tôi phong
thái sắc bén của người nổi tiếng từ khi
còn trẻ chính lúc này tôi mới nhận ra
tại sao y Đằng thành lại tham gia sâu
giải trí này tuy anh ta còn thiếu kinh
nghiệm Nhưng nhờ bộ phim ánh sáng đã
được đề cử da mắt đã đạt đỉnh cao nhưng
lại thua tôi tại Liên hoan phim trong
lòng không cam tâm trên mạng đã có bình
luận nói rằng lúc đó ánh sáng của đạo
diễn Lý Nếu tôi được diễn suôn sẻ giải
thưởng chắc chắn không chỉ có trong nước
y Đằng Thành khâu phục muốn mượn sâu thi
đấu diễn suất này để tôi Diễn lại vai
trong ánh sáng tôi nhìn chăm chú vào anh
ta bỗng thở phào nhẹ nhõm ngả người ra
sau thoải mái được không được đóng Ánh
Sáng của của đạo diễn Lý luôn là nút
thắt trong lòng tôi giờ cuối cùng cũng
có thể tháo gỡ cảnh diễn với lộ Tôi và
cô ấy đã chuẩn bị một tiếng ngoài sân
khấu đã tập thoại xong khi lên sân khấu
đèn sân khấu đều đã được bố trí xong cho
ánh sáng nam chính là một người đàn ông
mù tôi đã dành nửa năm để nghiê ngẫm tâm
lý nhân vật ngay khi phim công chiếu tôi
đã đi xem lúc xem tôi cứ nghĩ đi nghĩ
lại nếu là tôi diễn đoạn này sẽ như thế
nào khoảnh khắc Action tôi nhắm mắt lại
khi mở mắt ra tôi đã trở thành người đàn
ông mù với đôi mắt vô hồn kia Lỗ vốn là
diễn viên Thiên Phú nhưng trong cảnh này
đã ho hoàn toàn bị tôi lấn át không ai
biết được tôi đã đổ bao nhiêu tâm huyết
cho vai diễn này nỗi đau nhiều năm cuối
cùng đã thành một màn trình diễn xuất
thần khi kết thúc màn trình diễn hiện
trường ghi hình im lặng hoàn toàn y Đằng
thnh mặt tái nhợt cố gắng giữ thăng bằng
để không ngã So với bản phim gốc hiệu
quả hiện trường còn cao hơn một bậc so
với diễn suất của y Đằng Thành cao thấp
rõ ràng tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại
tôi thấy trên hàng ghế khách mời ở phía
sau cùng nơi gần như bị bóng tối che
khuất bạch ngưng băng ngồi ở đó ánh đèn
làm cô ấy chảy nước mắt hôi ức như một
con dao liên tục cắt vào dây thậ kinh
đau đớn nhất cô ấy nhịn đau đến nỗi gân
xanh nổi trên trán lúc này đây đau đớn
tột cùng cuối cùng cô ấy đã hiểu ánh
sáng thực sự có ý nghĩa thế nào với tôi
nhưng ngưng băng trước đây đã tự tay dập
tắt nó tập đầu tiên quay xong hợp tác
của tôi với sâu này cũng gần kết thúc
nhưng khi vừa về nhà định nghỉ ngơi thì
xảy ra sự cố diễn viên bản sắc hậu
trường lan truyền trên mạng s này chưa
phát sóng đã nổi đình đám không biết từ
đâu lộ video y Đằng thành sau lần diễn
đầu tiên bị chỉ trích khóc trên sân khấu
đối lập với điều đó là tôi lạnh lùng
ngồi ở ghế giám khảo với vẻ gần như cay
nghiệt còn có người đăng ảnh tiết lộ
tiểu thư nhà họ thềm đến thăm bạn trai ở
trường quay nhưng bị một ảnh đế che
ngang quyến rũ Tiểu Thư Nổi Giận tại chỗ
đập phá phòng hóa trang của ảnh Đế Tuy
không nói rõ là ai nhưng cả sâu chỉ có
mình tôi Giang Hạ là ảnh đế hơn nữa
đương sự y Đằng Thành Tự đăng quy chát
bất nạt tại nơi làm việc chen vào chuyện
tình cảm của người khác có ai còn biết
xấu hổ không Tuy chỉ đăng lên một phút
rồi xóa đi nhưng đã gây Sóng Gió trên
mạng mọi dấu hiệu như lưỡi dao Chỉ thẳng
vào tôi thực ra đoàn làm chương trình
lúc này nên Giải Thích Giúp tôi nhưng
lại giả chết không có quan tâm tận hưởng
Độ hót từ tranh cãi anh Vương Gọi cho
đạo diễn mấy cuộc mới được đạo diễn nói
năng mập mờ tập chính Đang gấp rút làm
đến lúc phát sóng mọi người sẽ biết
chuyện gì nếu giải thích ngay khán giả
chẳng biết nội dung sâu sao cô Giang cố
nhịn thêm chút người của công chúng
thường nhiều thí Phi cứ kéo dài lần nữa
quyết không đưa ra lập trường sau khi
anh vương cúp máy sắc mặt u ám hiện tại
đây không phải điều quan trọng đáng sợ
là Đoàn Làm chương trình đang gấp rút CT
ghép ác ý Nếu cắt theo cốt chuyện cô bắt
nạt y Đằng thành như tin đồn s này nhận
nhầm rồi biết con người tinh quái đó sẽ
Đế đến giá có cao đến mấy tôi cũng không
giúp cô nhận y Đằng thành từ khi ra mắt
đã mang danh bạn trai tiểu thư danh xư
ngôi sao lớn Tuy antifan ghét anh ta rất
nhiều nhưng fan trung thành cũng không
ít đi điều tra góc quay hậu trường đó ai
quay làm sao bị lan truyền Những tài
khoản marketing tung tin đồn có ảnh
hưởng lớn gửi công văn luật sư cho họ
trước xem Dư luận viên là của công ty
nào truy nguồn gốc làm những việc có thể
làm trước đã Mọi người bắt đầu bận rộn
tôi mới đi đến bên cửa sổ đã là buổi tối
đúng là giờ ánh sáng xanh trong nhiếp
ảnh bầu trời hiện lên màu xanh thuần
khiết dưới cao ốc xe cộ không ngừng tôi
đột nhiên nhận được cuộc gọi giọng nữ
trong điện thoại khàn khàn bạch ngưng
bằng nói nhìn xa xăm tôi ngẩng đầu lên
trong bầu trời đêm mênh mông bất ngờ nở
rộ từng đóa pháo hoa khoảnh khắc hóa
Vĩnh Hằng trong nền xanh thẳm trong vắt
như những vì sao rơi cả thành phố lúc
này đều ngước nhìn bầu trời tôi nghe
thấy đầu dây bên kia bạch ngưng băng
nghẹn ngào Cô ấy nói em đến thực hiện
lời hứa rồi Chúc mừng Giang Hạ Giang hạ
xin lỗi anh nếu nói cuộc gặp gỡ thở
thiếu thời là định mệnh Rốt cuộc là ân
điển hay trừng phạt của thần linh năm đó
tôi nói với bạch ng ngưng băng anh sẽ
dành giải ảnh đế Em hãy đợi làm người
phụ nữ đứng sau ảnh đế nhé bạch ngưng
băng Véo má tôi cười thoải mái nói đến
lúc đó em sẽ tặng anh một thành phố pháo
hoa cả thành phố pháo hoa thật đẹp biết
bao tôi đã thấy rồi nhưng người năm ấy
đâu rồi tôi lên sân thượng tòa nhà Bạch
ngưng băng đang đợi tôi ở đây gió trên
sân thượng rất lớn khiến người ta khó mở
mắt lon bia rỗng bị gió thổi lăn đến
chân tôi phát ra tiếng leng keng tôi
Nhật nó lên đặt bên cạnh bạch ngưng băng
bên cạnh cô ấy đã có rất nhiều lon rỗng
không biết đã uống bao nhiêu bạch ngưng
băng không quay đầu lại khóe môi mím
chặt đến tái nhợt tiếng gió sẽ che đi
run rẩy trong Giọng nói chuyện game show
của y Đằng Thành Em xin lỗi Em đã bảo
anh ấy Xóa Wechat rồi anh đừng lo lắng
về chuyện này phần sau em sẽ lo liệu
trong mắt cô ấy vốn không phải chuyện gì
to tát gió lớn thổi tung tóc mai tôi
nhất thời không biết nói gì im lặng hồi
lâu vẫn là để tôi và ekip của tôi tự lo
liệu đi lần này dư luận vốn chẳng liên
quan nhiều đến cô lúc đó dính líu sâu
vào sẽ không tốt đâu huống chi y Đằng
Thành còn là bạn trai cô Bạch ngưng băng
uống một ngụm rượu cúi mắt nói nhạt nhẽo
Anh ta không phải tôi và y Đằng Thành có
một hợp đồng trong một năm nhiều nhất là
hai năm anh ta cần nguồn lực gì tôi cho
nguồn lực đó dù phải mượn danh nghĩa bạn
trai để tạo tiếng vang cũng chẳng sao
tôi chỉ có một điều kiện phải dành được
giải ảnh đế với tư cách tân binh cô khẽ
cười gần như tự giễu tôi đã dùng hai năm
chỉ để chứng minh một điều nếu lúc đó
anh không cố gắng đến vậy biết dựa dẫm
vào tôi một chút cũng có thể đạt được
đỉnh cao Anh muốn tôi chờ anh hối hận
chờ anh quay đầu tôi muốn cười một cái
Nhưng rốt cuộc không thể nhếch môi bạch
ngưng bằng nói sau khi chia tay tôi
thường xuyên mất ngủ đôi khi mơ hồ nghe
thấy tiếng chuông giật mình tỉnh giấc
mới nhận ra tôi vẫn luôn chờ một cuộc
gọi từ anh dù anh nói gì cũng được chỉ
cần gọi tên tôi là đủ Chỉ cần anh nói
một tiếng tự ngưng băng tôi sẽ lập tức
chạy về bên anh hóa ra người luôn hối
hận luôn Đau Lòng chính là tôi Giang hạ
anh nói không sai tôi là một người tự
đại đến nhường nào từ đầu đến cuối tôi
đều không hiểu Rốt cuộc anh muốn gì đến
lúc này cô mới Ngước mắt nhìn tôi cúi
mắt xuống còn có thể giả vờ bình thường
nhưng trong khoảnh khắc ngẩng đầu cảm
xúc tuôn trào như lũ nước mắt đầm đìa vẻ
mặt tiểu bạch ngưng băng nói xin lỗi
dưới bầu trời vô tận Tuyết bắt đầu rơi
nhẹ nhàng năm nay Tuyết đầu mùa đến sớm
thật bạch ngưng băng Thậm chí không thể
nói cho rõ ràng giọng khàn đặc khó nghe
mang theo chút van xin Sau khi về từ
liên hoan phim Tôi đã nghe băng cả đêm
xem hết các bài đăng trên mạng Giang Hạ
Anh đã từng thật lòng yêu em phải không
Tôi lau đi những bông tuyết trên mặt khi
tan chảy trông như nước mắt vậy phải Còn
bây giờ thì sao tôi khẽ nói bạch ngưng
băng đó đã là chuyện quá khứ rồi đã có
câu trả lời rồi tôi thấy bạch ngưng băng
như sắp đứng không vững Cô ấy mở bàn tay
đang nắm chặt ra trong tay là một chiếc
nhẫn Cô ấy nói Giang Hạ đây là nhẫn của
anh em có lẽ chưa từng nói với anh lần
đó em từ Úc trở về vốn định cầu hôn anh
nào ngờ em ở bệnh viện nào ngờ Cô ấy
nghe từ người khác tôi từng trong tình
trạng nguy kịch thổ trẻ đối đầu gay gát
giờ đây cả hai đều thấy hối tiếc tôi
khép ngón tay cô ấy lại đầu ngón tay cô
ấy run rẩy tôi nói bạch ngưng băng tôi
chưa từng hối hận vì gặp em tôi không
nhận chiếc nhẫn khi rời đi Tuyết vẫn rơi
trên sân thượng bạch ngưng băng đứng một
mình tại chỗ gió thổi bay vạt áo mang tô
cô ấy đứng im lặng rất lâu không ngờ khi
tôi về đã có một bước ngoặt lớn mọi
chuyện vẫn đang trong thời kỳ dư luận
sôi sục toàn là fan của y Đằng Thành
đang nhảy chồm chồm lên người ngoài cuộc
không vào cuộc đầu tiên là lỗ giới người
chưa từng đăng blog đã đăng gu chat bốn
chữ ngắn gọn xúc tích Bắt gió bắt bóng
Cô ấy đang kèm một đoạn hậu trường chưa
cắt chính là cảnh lộ giới ngồi ở vị trí
giám khảo bực bội buông lời chói mắt quá
không muốn chấm mấy chữ đó ngay sau đó y
Đằng Thành đã khóc tầm ảnh hưởng của lộ
giới lớn không tưởng netizen cười bảo cô
ấy tự khi giải thích bất ngờ là dư luận
không hoàn toàn nghiêng về phía y Đằng
Thành Vương ca thậm chí chưa kịp mua dư
luận và pl netizen bình luận rằng y Đằng
thành ảo tưởng quá tưởng ai cũng để ý
đến bạn gái anh ta đề nghị đọc bài viết
nổi tiếng trên duben ảnh đế Giang Hạ vào
mùa hè anh ấy Ban ơn Cảm nhận sức mạnh
của Be Bad ening học tôi còn chưa vượt
qua được Giang Hạ còn vượt qua được sao
video hậu trường dù có thật thì sao lời
dạy của ảnh đế anh là diễn viên dựa quan
hệ nên nghe cho kỹ Thiếu gia khó mua
đừng giả tạo đăng rồi xóa là có ý gì tự
tắt mình một cái netizen chửi y Đằng
thành chưa đủ lại quay sang chửi đoàn
làm chương trình chỉ trích họ không có
hành động weat cá nhân của đạo diễn bị
chửi lên top hot đạo diễn nửa đêm phải
bò dậy từ trên giường Mở livestream xin
lỗi netizen gấp rút liên hệ với nền tảng
video hôm sau đã khẩn cấp phát sóng tập
chính thức của sâu này chính thức dùng
bản gốc Không dám biên tập ác ý cho tôi
trình bày nguyên vẹn sự thật Thậm chí
không xử lý cả cảnh y Đằng Thành lên mặt
phân đoạn tôi và lộ giới đối diễn ở cuối
phim đẩy tập đầu tiên lên cao trào mới
đạo diễn Lý phụ trách quay ánh sáng gọi
điện cho tôi im lặng rất lâu rồi nói
Giang Hạ ban đầu không dùng cậu thật sự
là tổn thất lớn nhất của cả bộ phim tự
bóc phốt chuyện bị phóng viên hỏi về y
Đằng Thành ám chỉ việc tôi chen vào mối
quan hệ của họ là một chuyện cô ta bật
cười điên dại chưa từng có tình cảm Còn
gì mà chen vào nữa y Đằng Thành Phát
điên gì vậy hợp đồng đã hết hạn từ lâu
có lẽ cũng không chịu nổi nữa trực tiếp
Đăng hợp đồng giao dịch giữa cô ta và y
Đằng thành trở thành một trong những
scandal lớn nhất năm theo bình chọn của
cư dân mạng cho đến tận sau này trên
mạng vẫn còn bàn tán khó hiểu bạch ngưng
băng sao lại gấp rút muốn đào tạo một nă
thần mới đến thế với mục đích gì trong
khoảng thời gian đó những người bị y
Đằng Thành đắc tội những người bị cướp
tài nguyên lần lượt phanh phui hành vi
thiếu chuyên nghiệp của anh ta tin đồn
về thái độ ngôi sao còn có chuyện anh ta
bỏ tiền PR đen tôi những Hợp đồng quảng
cáo chỉ trong vài ngày đã mất gần hết
phải bồi thường vi phạm hợp đồng với giá
trên trời buộc phải tạm ngừng đóng phim
anh Vương rất hài lòng với kết quả này
ban đầu vì cuộc khủng hoảng này anh ấy
đã chuẩn bị sẵn tiền để PR không ngờ
danh tiếng của tôi lại mạnh đến thế trực
tiếp tiết kiệm được một khoản có lẽ là
bởi vì người từng bước đi lên một cách
khó khăn khi đối mặt với Sóng Gió đều
phải vững vàng hơn tôi lại vào Đoàn phim
mới trùng hợp là lần này vẫn đóng với lộ
giới tôi dần dần cảm nhận được sự khác
biệt Cô ấy đối với tôi và người khác cô
ấy nói chuyện với ai cũng ít như nhau
nhưng với người khác là cô độc xa cách
với tôi là yên tĩnh bình hòa như mặt
biển dưới ánh trăng mặt biển yên tĩnh
dưới biển cuộn sóng một ngày quay phim
nữa kết thúc tôi đi dạo quanh địa điểm
quay phim Vầng Trăng Cổ trấn như phủ một
lớp xương giá tôi lấy điếu thuốc từ tay
anh Vương mắt hơi cay nhẹ nhàng nhắc nhở
anh Vương không còn cách nào khác đầu
dây bên kia gió rít từng cơn ẩn ẩn có
tiếng tuyết rơi Cô ấy nói Giang Hạ Ngọc
Bạch Sơn Thực sự rất lạnh không biết năm
nào Tôi đã lén lút trên đỉnh Ngọc Bạch
Sơn thành kính treo tấm bài băng Phúc
Hồng dưới tuyết trắng tôi đã viết lên
tấm bài băng Phúc hồng cầu A thủy bình
an trăm tuổi không bệnh không tai ương
bạch ngưng băng năm đó không hiểu không
hề biết giờ cô ấy bắt đầu tìm kiếm tìm
kiếm những ký ức đã quá hạn ấy trải
nghiệm lại từ năm 23 tuổi ba năm tôi
thích cô ấy chỉ tiếc rằng những tình cảm
này sẽ không sẽ không bao giờ có nữa Tôi
không nói gì thêm cúp điiện thoại đi
theo đường cũ về đoàn phim cúi đầu bước
đi mãi nhưng có người gọi tôi tôi ngẩng
đầu lên Ở cuối con đường nhìn thấy lộ
giới ánh trăng Rơi Đầy người cô ấy cô ấy
nói cùng về nhé tôi nói tốt một đoạn Ký
Ức Đau buồn đều bị Tuyết đầu năm nay phủ
Lấp có lẽ tôi nên bắt đầu một mùa hè
tươi đẹp tiếp theo