Chỉ vì cô bé bên đường quá dễ thương,
tôi đã bế em ấy lên. Nhưng không ngờ
rằng tôi lại bị mẹ của em, một nữ tổng
giám đốc theo đuổi, còn tuyên bố rằng đã
bế con gái cô ấy thì phải làm chồng cô
ấy, thậm chí còn đem toàn bộ cổ phần làm
của hồi môn ép tôi cưới. Tôi sợ quá định
nhảy lên xe bỏ chạy. Ai ngờ cô bé vốn
mềm mại dễ thương lại bỗng lộ vẻ hung
dữ, trực tiếp bảo mẹ em bắt tôi về làm
bố. Lúc đó tôi đang đứng trong một quán
trà sữa chú mưa. Một bóng dáng nhỏ bé
thu hút ánh mắt tôi. Cô bé trông chỉ
khoảng hai đến ba tuổi, hai chân ngắn
chậm rãi bước trên đường. Nhìn xe cộ qua
lại, tôi không kịp suy nghĩ nhiều, liền
chạy ra bế em lên. Bé con một mình ra
đường rất nguy hiểm, em có biết không?
Uyển Uyển mở to mắt nhìn tôi, một bàn
tay nhỏ ôm lấy cổ tôi, nhìn cô bé xinh
đẹp trong lòng, không hiểu sao tôi lại
cảm thấy đứa trẻ này hơi giống mình.
Nhưng tôi mới tốt nghiệp đại học, ngay
cả bạn gái cũng chưa có, làm sao có con
gái được? Bé biết nhà mình ở đâu không?
Nhưng dù tôi hỏi thế nào, cô bé trong
lòng vẫn không nói gì, chỉ im lặng ôm cổ
tôi. Tôi bế em bé gọi một chiếc taxi,
định đưa đến đồn cảnh sát gần nhất. Em
bé rất ngoan, không khóc cũng không làm
ổn, nhưng vẫn không chịu nói chuyện. Nói
cho chú biết tên của cháu đi. Tôi đang
cố gắng trò chuyện với em bé. Đột nhiên
phía sau xảy ra va chạm xe. Tiếng nổ lớn
khiến tôi giật mình. Em bé trong lòng
cũng bị hoảng sợ, nước mắt lã trã rơi,
máu từ đầu tôi chảy xuống có lẽ đã làm
em bé sợ hãi. Sau đó, tôi dùng chút sức
lực cuối cùng mở cửa xe, đẩy em bé ra
khỏi lòng mình. Cùng lúc đó, một chiếc
Bugatti phiên bản giới hạn dừng lại ở
trung tâm thương mại. Đôi chân trắng
thon dài bước ra từ xe, ánh mắt toát lên
vẻ lạnh lẽo khiến người ta dùng mình.
Uyển Uyển mất tích ở đây. Giọng nói lạnh
lùng vang lên. Nghe vậy, Phong Tuyết run
rẩy. Em chỉ muốn đưa Uyển Uyển đi dạo.
Vừa mua xong một bộ quần áo, em ấy đã
biến mất. Em thực sự không cố ý. Mấy trợ
lý bên cạnh cũng sợ đến run rẩy. Đó là
con gái mà tổng giám đốc quan tâm nhất,
bây giờ lại bị mất tích. Nửa giờ trôi
qua vẫn không có manh mối gì. Phong
Tuyết đi khắp các con phố trên đôi giày
cao gót. Đột nhiên mấy vệ sĩ nữ mặc đồ
đen tiến đến, đã tìm thấy tiểu thư rồi
đưa Uyển Uyển tới. Nhưng lúc này em bé
lại lo lắng chỉ về phía những chiếc xe
phía sau. Phong Tuyết ôm Uyển Uyển khóc
nức nở. Uyển Uyển, con đi đâu vậy? Con
có biết gì lo lắng thế nào không? Uyển
Uyển giãy giụa dữ dội, lo lắng đến mức
nước mắt sắp rơi. Phong Tuyết hoang
mang, hôm nay Uyển Uyển sao lại giống
như một con thú nhỏ đang tức giận? Uyển
Uyển trèo xuống khỏi lòng Phong Ninh,
hai chân ngắn bước nhanh về phía trước.
Phong Ninh và Phong Tuyết cùng vệ sĩ
theo sau. Uyển Uyển dừng lại bên chiếc
xe đang bốc cháy, giơ hai tay nhỏ định
nhào tới. Phong Linh lập tức ôm Uyển
Uyển lại. Tây Tây mở cửa xe ra xem bên
trong có ai không. Trong xe trống rỗng
không có một ai. Thấy vậy Uyển Uyển lo
lắng trèo xuống khỏi người Phong Ninh,
lại định nhào về phía xe. Tuy bề ngoài
Uyển Uyển trông rất mềm mại, nhưng chỉ
người quen biết mới biết em ấy là một
đứa trẻ bướng bỉ, tính cách khó chịu và
nóng nảy. Phong Linh lập tức cảm thấy có
điều kỳ lạ. Cử người đi điều tra chuyện
gì đã xảy ra? Trong xe có ai? Đã được
đưa đến bệnh viện nào? Thưa tổng giám
đốc Phong, tôi chưa từng thấy Uyển Uyển
như vậy. Rốt cuộc là chuyện gì? Người
như thế nào mà khiến Uyển Uyển lo lắng
vậy? Tề Thiến làm việc rất nhanh, chỉ
mất nửa tiếng đã điều tra rõ mọi chuyện.
Thưa tổng giám đốc, người cứu tiểu thư
đang ở bệnh viện Nhân dân số một, nửa
giờ trước đã được đưa vào viện. Lúc này
tôi đang mê man nằm trên giường bệnh, lờ
mờ nghe thấy bác sĩ trò chuyện, người
này thật may mắn, chỉ bị thương ngoài
ra, còn người tài xế kia không biết khi
nào tỉnh lại. Lúc này bên ngoài có tiếng
bước chân hỗn loạn, "Tổng giám đốc,
người trong phòng này chính là người đã
cứu tiểu thư." Cửa phòng lập tức được mở
ra, một em bé nhỏ nhắn hồng hào vội vàng
chạy vào, trèo lên giường bệnh nắm lấy
tay tôi. Phong Ninh cũng chậm rãi bước
vào. Có lẽ lần đầu thấy người đẹp như
vậy, không tự chủ nhìn thêm vài lần. Dì
ơi, người này chính là ân nhân cứu mạng
của Uyển Uyển, đẹp trai thật, trông cũng
khá trẻ. Dì sao cứ nhìn anh ấy vậy?
Phong Ninh giật mình, thu hồi ánh mắt,
ngày mai anh ấy sẽ tỉnh. Uyển Uyển, ngày
mai chúng ta lại đến thăm nhé. Chỉ thấy
Uyển Uyển lắc đầu, nắm lấy tay tôi nằm
trên giường. Tính khí hung dữ lúc nãy
biến mất. Uyển Uyển ngoan, về nhà với mẹ
đi, ngày mai lại đến thăm chú nhé. Nhưng
Uyển Uyển không chịu rời đi, cứ ôm chặt
tay tôi. Khi tôi mở mắt ra, dưới ánh đèn
trắng, một người phụ nữ đang nhìn xuống
tôi. Hôm nay anh đã cứu con gái tôi. Cảm
ơn anh. Tôi nhìn người phụ nữ lạnh lùng
trước mặt và em bé mềm mại dễ thương,
hoàn toàn không có điểm nào giống nhau,
không khỏi nghi ngờ hỏi, "Em bé là con
gái chị sao?" Đột nhiên, một khuôn mặt
xinh đẹp tiến lại gần. "Xin chào, tôi là
gì của Uyển Uyển? Cảm ơn anh đã cứu
cháu." Lập tức tôi cảm thấy người này
mới giống mẹ của Uyển Uyển hơn và có vẻ
hơi quen mặt như đã gặp ở đâu đó. "Không
cần cảm ơn, đó chỉ là việc nên làm." Anh
đã cứu tiểu thư nhỏ của chúng tôi, suýt
nữa còn mất mạng." Phong Ninh nhìn tôi
chăm chú một lúc lâu, nói đi, anh muốn
được đền đáp thế nào? Tôi vội vàng xua
tay, "Không cần đâu, tôi chỉ tiện tay
cứu một em bé, không cần báo đáp gì cả."
Phong Ninh nhíu mày, "Tại sao anh không
muốn? Muốn gì tôi đều có thể đáp ứng.
Nghe vậy, tôi thử hỏi, hay là cho tôi ít
tiền?" Phong Ninh có vẻ bất ngờ, vốn
tưởng tôi sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng,
không ngờ chỉ xin chút tiền. "Anh muốn
bao nhiêu?" Tôi vội cười nói, "Vừa rồi
chỉ đùa thôi. Tôi có duyên với em bé,
cho tôi gặp lại em ấy được không?"
"Được. Nhưng bây giờ đã muộn, Uyển Uyển
đã ngủ rồi, ngày mai tôi sẽ đưa Uyển
Uyển đến. Anh thật sự không có yêu cầu
gì khác sao? Tôi cười khổ. Không, giữ
được mạng đã là may mắn rồi. Lập tức
Phong Tuyết cảm thấy không phục tôi vô
cùng, như nước sông cuồn cuộn cứu công
chúa nhỏ của họ mà không đòi bất kỳ báo
đáp nào. Một lúc sau, tại trang viên Cẩm
Tú lớn nhất kinh thành, Phong Ninh vừa
xuống xe bước vào phòng khách, bỗng có
tiếng bình hoa vỡ vang lên, chỉ thấy em
bé mặt hung dữ cầm bình hoa ném xuống
đất rồi lại đá đổ ghế. Cả phòng khách
trở nên bừa bộn, người hầu bên cạnh chỉ
dám nhìn, không dám ngăn tiểu thư. "Tiểu
thư lại nổi điên rồi, chúng tôi không
ngăn được." Tỉnh dậy là đập phá lung
tung. Nhìn em bé đập phá, Phong Tuyết
đau lòng như cắp, vội vàng lấy đồ trong
tay em. Cháu yêu của gì ơi, đây là bình
cổ trị giá 200 triệu, mẹ cháu đã mua
đấy. Phong Ninh bước đến gần, ngồi xuống
bên cạnh Uyển Uyển, vuốt ve đầu em bé.
Uyển Uyển, tối nay ngoan ngoãn nhé. Ngày
mai mẹ đưa con đi gặp chú ấy được không?
lập tức uyển uyển thay đổi, trở nên
ngoan ngoãn, môi mím lại trông như muốn
cười. Phong Tuyết khẽ giật môi, khuyên
mãi không được sao chị ấy chỉ nói một
câu mà cháu đã nghe lời ngay. Một ngày
sau, cơ thể tôi đã hồi phục gần hết, mặc
đồ bệnh nhân xuống giường, định xuống
dưới mua đồ ăn, nhưng vừa mở cửa đã đụng
ngay phải phong nữ trong chiếc váy đen.
Đôi mắt đen của cô ấy như đọng một tầng
xương giá khiến tôi bản năng lùi lại.
Đột nhiên tôi thấy có gì đó ôm chân
mình, thì ra uyển Uyển mềm mại ôm chân
tôi, đôi mắt đen to đẹp vào trong sáng.
Tôi ngồi xuống bế em bé lên. Bé có bị
thương không? Uyển Uyển lắc đầu, hai tay
nhỏ ôm chặt lấy tôi, mềm mại nằm trong
lòng. Phong Tuyết nhìn mà sửng sốt,
miệng há to có thể nhét được quả trứng.
Đây còn là con quỷ nhỏ động một tí là
đập phá nhà cửa sao? Tại sao gặp anh ấy
lại thay đổi thế? Phong Ninh nhắc nhở,
"Chú ấy vẫn chưa khỏe." Uyển Uyển xuống
đã. "Không sao, bé không nặng đâu. Vết
thương của tôi đã khỏi rồi. Tôi bế Uyển
Uyển ngồi trên giường bệnh. Chú không có
gì ăn cả. Cháu thích ăn kẹo không? Ngày
mai chú mua kẹo mút cho cháu nhé." Phong
Tuyết lại bĩu môi, con quỷ nhỏ hai tuổi
đã không ăn kẹo mút rồi, nhưng Uyển Uyển
lại gật đầu liên tục như gà mổ thóc. Tôi
ôm em bé không nỡ buông, không hiểu tại
sao luôn cảm thấy có sự gần gũi kỳ lạ
với em. Giang Thần, đây là cơm chị tôi
mang từ nhà đến. Phong Tuyết vừa dứt
lời, Phong Ninh liền liếc mắt nhìn cô
ta. Cơm miệng đi, không nói không ai
tưởng cô câm, còn tôi nhìn đồ ăn trước
mặt ngẩn người. Một bữa ăn cần sang
trọng đến thế sao? Lúc này Uyển Uyển đưa
đũa cho tôi bằng bàn tay nhỏ, mắt Phong
Tuyết trợn tròn như chuông đồng. Ở với
Uyển Uyển ba năm, Uyển Uyển chưa từng
đưa đũa cho gì. Uyển Uyển con ăn không?
Tôi gắp cho Uyển Uyển miếng cá. Chu đáo
gỡ hết xương. Uyển Uyển há miệng ăn
ngay. Má phồng lên tròn tròn. Phong
Tuyết lại suýt rớt cằm, "Tiểu thư này
kén ăn nhất không ăn cá và trong đồ ăn
không được có rau xanh." Rồi cô ta lại
thấy tôi gắp rau cho Uyển Uyển. Quả
nhiên con quỷ nhỏ này đối với anh ta
khác biệt. Phong Đinh thu hết mọi thứ
vào mắt, "Giang Thần, tôi hỏi anh lần
nữa, anh rốt cuộc muốn báo đáp gì?" Tôi
ngẩng đầu. "Tôi thật sự không cần báo
đáp gì, nếu có thể cho tôi thỉnh thoảng
gặp Uyển Uyển được không?" Nghe vậy,
Phong Ninh trầm ngâm một lúc, đột nhiên
nói, "Anh có thể chọn cưới tôi, như vậy
sẽ được gặp Uyển Uyển mỗi ngày." Tôi lập
tức sửng sốt tại chỗ. Phong Ninh là
người nắm quyền cả kinh đô, một tay che
cả giới thương mại, nghe đồn không thích
đàn ông. Bao nhiêu năm nay, bên cạnh
chưa từng có một người đàn ông nào, vậy
mà giờ lại nói muốn cưới tôi, là tôi
đang mơ. Hai thế giới này đã huyền ảo,
tôi chưa có ý định kết hôn, hơn nữa tôi
chỉ là người bình thường, không xứng với
tổng giám đốc Phong. Phong Ninh nhìn
chăm chú khuôn mặt trẻ đẹp của tôi.
Không phải không xứng, không phải không
xứng. Uyển Uyển thích anh. Nghe vậy, tôi
định bỏ chạy. Tôi thấy vết thương đã
khỏi rồi. Tôi đi trước đây. Phong Ninh
im lặng một lúc. Tôi không ép anh. Nếu
có thời gian anh đến thăm Uyển Uyển.
Tình trạng của Uyển Uyển khác với trẻ
khác. Tôi cũng nhận ra rồi. Em bé này có
vẻ không biết nói. Tôi biết Uyển Uyển
rất ngoan, là em bé ngoan nhất tôi từng
gặp. Sau khi ăn xong, Phong Ninh đứng
dậy. Uyển Uyển, chúng ta về thôi. Nhưng
Uyển Uyển cứ ôm cổ tôi không chịu buông.
Khuôn mặt nhỏ mềm mại tựa vào vai tôi.
Tôi bế Uyển Uyển lên, khuyên nhủ Uyển
Uyển, "Về nhà phải ngoan nhé, chú có
thời gian sẽ đến thăm con." Uyển Uyển
mới chịu từ từ trèo xuống, ngoan ngoãn
đi đến bên cạnh mẹ. Đột nhiên điện thoại
trên bàn reo lên, tôi xoa xoa chán, cầm
điện thoại nhe, một giọng nữ chói tai
vang lên. Giang thần, anh đang ở đâu?
Hôm nay dù bằng cách nào anh cũng phải
làm tổng lý vui lòng, nếu không cả đời
đừng mong ngóc đầu lên. Tôi định nói gì
đó, điện thoại đã bị cúp. Tổng Lý là phụ
nữ trung niên hơn 50 tuổi, nghe nói bao
nhiêu trai trẻ trong giới giải trí. Hôm
qua bà ta còn sờ tay tôi, tôi liền lấy
khăn giấy lau tay, lúc này liên tiếp
nhiều cuộc gọi đến. Giang Thần đầu tư
đoàn phim lần này đều phải nhờ tổng lý
đến công ty trước. Chúng tôi sẽ đào tạo
và định hình lại anh. Nếu lần này thành
công, công ty có thể cho anh đóng nam
phụ. Đây là cơ hội đuổi đời của anh đấy.
Tối đó tôi bong bó xuống xe. Chu Di lập
tức nổi giận Giang Thần. Anh làm sao
vậy? Vốn liếng lớn nhất của anh là gương
mặt. Sao không biết bảo vệ? Thế này thì
tối nay làm sao phục vụ tổng lý đây?
Người nói chuyện chính là Tề Phàm, trai
đẹp được ra hoa lăng xê. Nghe vậy tôi
cười khẩy vinh hạnh này nhường các cậu
nhé. Tề Phàm lập tức nghẹn họng. Cuối
cùng anh ta chỉ có thể mách Chu Di. Chị
Chu, Giang Thần quá đáng quá, anh ta
không chịu đi hầu tổng lý, phí công sức
bao người. Chu Di lạnh giọng Giang Thần,
"Anh ngoan ngoãn đi hầu tổng Lý đi, biết
đâu bà ấy còn giới thiệu thêm tài
nguyên, tôi cũng vì tốt cho anh." Nghe
vậy, tôi cười lạnh trong lòng tôi chắc
chắn sẽ đi phá hỏng chuyện này. Sau đó,
Chu Di đích thân đưa tôi đến khách sạn
Thiên Tịnh, xuống xe đi thẳng đến phòng
năm. Vừa đến cửa khẽ gõ cửa, nhưng khi
cửa mở ra không phải khuôn mặt già nua
kia mà là Phong Ninh trong chiếc váy đỏ
rượu cổ vê sâu. Tôi lặng lẽ rời mắt. Sao
cô lại ở đây? Phong Linh cao ngạo nhìn
xuống tôi. Tôi tiếp quản khoản đầu tư bộ
phim này. Trông anh có vẻ thất vọng. Hay
là thích phụ nữ kiểu Lý Hoa Vân. Không
ngờ anh có gu độc đáo vậy. Tôi lập tức
lắc đầu, chỉ hơi bất ngờ. Sao cô lại đột
nhiên tiếp quản đầu tư? Công ty các anh
không phải là Thiên Thụy sao? Phong Đinh
ngồi khoanh chân trên sofa, tay cầm ly
rượu vang khẽ lắc. Đó là công ty của
Phong Tuyết, tôi muốn đầu tư. Chưa nói
hết câu, tôi đã ngắt lời. Không liên
quan đến cô ta. Tại sao cô đột nhiên đầu
tư phim này? Vì nội dung phim rất hay và
cũng khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy dịu
đi. Vì anh đã cứu Uyển Uyển. Tôi chợt
hiểu ra. Thì ra là vì Uyển Uyển còn
tưởng Phong Ninh thật sự có ý với mình.
Đột nhiên cô ấy đứng dậy, ngón tay thon
dài nâng cằm tôi. Giang Thần, đừng làm
tôi thất vọng. Khóe miệng thanh tú của
Phong Ninh như nở một nụ cười. Đôi mắt
hồ ly ánh lên vẻ mê hoặc. Tim tôi đập
thình thịch, cổ họng khô khốc thốt lên
vài chữ. Tôi sẽ cố gắng. Khi tỉnh táo
lại, Phong Ninh đã rời khỏi phòng. Tôi
luống cuống đấm ngực, đừng đập nữa, ngày
mai đến cảm ơn Phong Ninh vậy, dù sao cô
ấy cũng giúp mình là ân tình lớn. Ngày
hôm sau, tôi chọn vài con búp bê dễ
thương, bắt taxi thẳng đến trang viên
Cẩm Tú. Vừa xuống xe, Phong Tuyết đã vội
vàng chạy đến, nắm tay tôi kéo vào
trong. Giang Thần, cuối cùng anh cũng
đến. Con quỷ nhỏ nhà chúng tôi hôm nay
lại xýt phá nát nhà, cứ đòi gặp anh, may
là anh đến rồi. Tôi bị kéo đi một cách
mơ hồ. Uyển Uyển ngoan như vậy, sao có
thể phá nhà được? Anh không biết đấy,
con quỷ nhỏ ngày nào cũng đập đồ, tính
khí nóng nảy nhất. Rõ ràng tôi không
tin. Quả nhiên khi vào phòng khách, em
bé ngoan ngoãn đang ngồi trên sofa đọc
sách. Tuy xung quanh hơi bừa bộn nhưng
không ảnh hưởng đến vẻ dễ thương của
Uyển Uyển. Em bé đáng yêu và ngoan ngoãn
thế này sao có thể bạo lực được chứ? Còn
Phong Tuyết thì nhìn ngứa người, con quỷ
nhỏ này vừa nãy còn đập phá, sao giờ lại
ngoan ngoãn đọc sách thế? Lúc này Uyển
Uyển ngẩng đầu thấy tôi, liền ném cuốn
sách xuống, chân ngắn chạy nhào vào lòng
tôi. Tôi cười ôm lấy em bé Uyển Uyển,
"Hôm nay chú mang búp bê cho con, không
biết con thích màu gì nên mua cả màu
hồng, màu trắng và màu xanh." Phong
Tuyết bĩu môi, "Con quỷ nhỏ hơn một
tuổi, đã không chơi búp bê rồi. Đồ trẻ
con thế này chắc uyển Uyển không thích
đâu." Nhưng Uyển Uyển lại gật đầu liên
tục như gà mổ thóc, thậm chí còn hôn tôi
một cái. Thấy vậy, Phong Tuyết lại lặng
lẽ lau nước mắt. "Cô làm gì mà chưa được
hôn như chú mới quen hai ngày? Tôi cũng
rất bất ngờ." Uyển Uyển thích là được.
Lần sau chú mang đồ chơi khác cho con.
Phong Ninh từ công ty về đã là 5:00
chiều. Tôi đang ngồi cùng Uyển Uyển trò
chuyện rất hòa hợp. Khoảnh khắc ngẩng
đầu, tôi lại bị Phong Ninh làm cho
choáng ngợp. Người phụ nữ xuất sắc thế
này, chắc không ai xứng với cô ấy. Tổng
giám đốc, cảm ơn chuyện tối qua. Phong
đi ngồi xuống bên cạnh tôi, chuyện nhỏ
thôi. Còn Phong Tuyết thì tò mò sôi sục.
Tối qua chị cô ấy quả thật có đi ra
ngoài và về rất muộn, phải chăng đã săn
được anh ta? Phong Linh quay đầu. Uyển
Uyển đang mải chơi búp bê, đã quên mất
mẹ. Anh mua búp bê cho Uyển Uyển hả? Tôi
véo má Uyển Uyển. Uyển Uyển rất thích,
lần sau mua thêm cho con. Uyển Uyển đột
nhiên cười, đôi mắt to đẹp cong như
trăng lưỡi liềm. Phong Đinh xoa đầu em
bé. Lâu rồi Uyển Uyển không cười như
vậy, con rất thích anh. Phong Ninh ngồi
rất gần, tôi vô tình chạm vào tay cô ấy,
ngửi rõ mùi hương nhẹ nhàng trên người.
Lập tức tôi lặng lẽ dịch sang một bên,
tránh xa Phong Ninh, nhưng cô ấy lại
dịch về phía tôi. Cuối cùng tôi dịch đến
góc, Phong Ninh vẫn ngồi bên cạnh. Giang
Thần ở lại ăn tối nhé. Uyển Uyển muốn ăn
cơm với anh. Vì em bé đáng yêu, tôi đành
ở lại. Trong bữa ăn, Uyển Uyển cũng đòi
ngồi trong lòng tôi và đợi tôi đút cho
ăn. Thấy vậy, Phong Tuyết giật môi. Uyển
Uyển hai tuổi đã không cần người khác
đút cơm rồi. Sao gặp anh là mọi thứ đều
thay đổi, còn tôi lần đầu trăm em hơi
vụng về. Tổng giám đốc Uyển Uyển giờ ăn
được cá không? Được Phong Ninh quay sang
nhìn tôi. Đừng gọi tôi là tổng giám đốc,
gọi tên tôi đi. Nghe vậy, tôi ngập ngừng
mở lời. Phong Ninh dù sao cũng là đại
nhân vật ở kinh đồ, người dám gọi thẳng
tên không có mấy. Khuôn mặt lạnh lùng
của Phong Ninh có thêm sắc thái khác,
khóe môi cong lên một nụ cười mơ hồ.
Giang Thần, anh sống ở đâu? Tôi có một
căn hộ nhỏ gần công ty, tuy hơi nhỏ
nhưng đủ cho một người ở. Uyển Uyển rất
thích anh, có muốn chuyển đến trang viên
cầm tú không? Nghe vậy, tôi xýp phun
nước vừa uống. Câu này nghĩa là gì? Bảo
tôi chuyển đến trang viên ở cùng Uyển
Uyển, nhưng tôi là đàn ông, ở nhà con
gái cũng không tiện. Tổng giám đốc, tôi
là đàn ông, ở đây không tiện. Uyển Uyển
đã ăn no rồi, tôi xin phép về trước. Tôi
đặt Uyển Uyển lên sofa, vội vàng rời
khỏi trang viên. Tuy nhiên, tôi vừa đi,
khuôn mặt tươi cười của Uyển Uyển lập
tức trở nên u ám, đôi mắt đen nhìn Phong
Ninh đầy giận dữ. Phong Linh véo má Uyển
Uyển, "Không phải mẹ dọa chú ấy chạy,
con không muốn chú ấy ở cùng con mỗi
ngày sao?" Uyển Uyển lập tức gật đầu,
"Mẹ có một ý hay, có thể giữ chú ấy ở
lại đây." Uyển Uyển lập tức hứng thú,
hai tay nắm lấy tay Phong Ninh, nhìn cô
ấy đầy mong đợi. Ánh mắt Phong Ninh sâu
thẳm, nhưng việc này cần Uyển Uyển phối
hợp, như vậy chú ấy sẽ ở lại mãi mãi,
thậm chí có thể làm bố con. Đôi mắt đen
của Uyển Uyển ánh lên tia sáng, gật đầu
liên tục như gà mổ thóc. Thấy vậy, Phong
Ninh cười nói, "Lại đây, mẹ nói cho con
nghe." Còn lúc này tôi không hề biết âm
mưu của hai mẹ con họ và đến khu nhà ở
cửa có mấy người đứng đứng đầu chính là
Tề Phàm. Công thần của công ty chúng ta
về rồi. Nghe nói lần này có tiền là nhờ
anh. Phụ nữ 50 tuổi, mùi vị thế nào? Tôi
nhìn anh ta với vẻ mặt u ám. Tề Phàm,
tôi không có gì để nói với anh. Tránh ra
tưởng Minh Dương châm chọc. Anh đã làm
rồi, còn sợ chúng tôi nói à? Tề Phàm đến
bên cạnh tôi nói nhỏ Giang Thần, "Ngày
mai tôi có quả cho anh, cả đời này đừng
mong ngóc đầu lên." Ném lại một câu lạnh
lùng rồi dẫn Tưởng Minh Dương ra khỏi
khu nhà. Tề Phàm là đối tượng trọng điểm
công ty đào tạo. Anh ta ở một biệt thự,
hôm nay đến chỉ để sỉ nhục tôi. Tôi về
phòng tắm nước lạnh. Đột nhiên điện
thoại trên giường reo là em bé gửi một
biểu tượng dễ thương. Thấy là Uyển Uyển
gửi, tâm trạng tôi tốt hẳn lên, cầm điện
thoại gửi tin nhắn thoại. Uyển Uyển ngủ
sớm nhé. Mấy ngày nữa chú sẽ đến thăm
con được không? Uyển Uyển gửi lại biểu
tượng ok. Còn Phong Ninh ngồi bên cạnh
Uyển Uyển nhìn hai người nhắn tin, "Con
không có số của chú ấy, nhưng Uyển Uyển
có." Uyển Uyển đưa điện thoại cho Phong
Ninh xem chú bảo con đi ngủ, con phải
ngủ rồi. Sau đó Uyển Uyển ôm búp bê tôi
tặng hôm nay, tự đắp chăn rồi nhắm mắt
lại. Phong Ninh nhìn bàn chân nhỏ của
Uyển Uyển, lắc đầu bất lực. Bình thường
11 gi mới ngủ mà giờ mới 9:00. Đợi Uyển
Uyển ngủ, Phong Ninh ra khỏi phòng,
Phong Tuyết đứng ngoài cửa, hào hứng
hỏi, "Hôm nay em muốn hỏi chị chị có săn
được Giang Thần không?" Phong Ninh nhìn
Phong Tuyết như nhìn kẻ ngốc, bỏ những
suy nghĩ lung tung trong đầu đi. "Tôi và
anh ấy không có gì cả." "Không à, chị
suốt ngày bận công việc, sao không nghĩ
đến chuyện trung thân?" Lập tức trong
đầu Phong Ninh hiện lên một gương mặt
đẹp trai, khóe môi dịu dàng hơn vài
phần. Đang cân nhắc rồi, ai vậy? Công tử
nhà nào? Phong Ninh gõ chán cô ta. Đừng
đoán bừa, hôm nay đuổi việc hai bảo vệ ở
cổng, sau này Giang Thần đến trang viên
cầm tú, không ai được cản. Vâng chị, em
đi làm ngay. Phong Tuyết càng chắc chắn
suy nghĩ trong lòng. Chị ấy chắc chắn có
ý với anh ta. Ngày hôm sau, tôi bị điện
thoại đánh thức, nhắm mắt mò điện thoại
trên bàn. Vừa nghe máy, một giọng nói
giận dữ vang lên. Giang Thần, anh thấy
hot se chưa? Chuyện anh bị tổng lý gọi
đi không biết ai đã tung ra. Công ty vì
danh tiếng đã hủy vai nam phụ của anh
rồi, mặt tôi không có biểu cảm gì, thậm
chí còn muốn cười, vẫn luôn biết công ty
là như thế nào. Giang Thần, anh đừng
buồn, đợi lần này qua đi, tôi sẽ sắp xếp
anh đóng vai phụ khác. Tôi cút máy
trước, công ty có nhiều việc phải làm.
Tôi liền cút điện thoại, mở bảng hot
search, diễn viên vô danh Giang Thần
xuất hiện. Tổng Lý, Giang Thần là ai?
Sao lại ồn ào thế? Giang Thần trông khá
đẹp trai, sao có thể ra tay với người
như Tổng Lý chứ? Tôi ném điện thoại lên
giường, tình hình này đã vượt quá khả
năng đối phó của tôi. Nhớ lại lời Tề
Phàm tối qua, trong lòng tôi đã có câu
trả lời. Tề Phàm ra đòn này thật hay,
nhưng tiếc là lần này nhà đầu tư không
phải tổng lý. Tôi mở hộp thoại của Uyển
Uyển. Uyển Uyển, mẹ con có nhà không?
Uyển Uyển gửi biểu tượng lắc đầu. Không
có nhà à? Vậy mẹ con ở công ty phải
không? Uyển Uyển lại gửi biểu tượng gật
đầu. Tim tôi tan chảy vì đáng yêu, tâm
trạng u ám vừa nãy tiêu tan, sau đó liền
đi đến công ty của Phong Ninh, tuyệt đối
không thể để Tề Phàm được lợi. Vừa xuống
đến sảnh, một lễ tân ngẩng đầu hỏi, "Xin
hỏi anh tìm ai?" "Tôi tìm tổng giám đốc
Phong, xin hỏi anh có hạnh không?" "Tổng
giám đốc rất bận, đâu phải ai muốn gặp
cũng được. Anh về đi." Mấy lễ tân phía
sau cười khinh miệt, bộ quần áo chỉ vài
trăm, còn muốn gặp tổng phong. "Soi
gương đi, ngoài khuôn mặt đó, anh ta còn
gì nữa, chắc lại muốn bám theo tổng giám
đốc chúng ta." Sắc mặt tôi thay đổi, tôi
quen tổng giám đốc các cô cứ nói Giang
Thần đến tìm. Thật xin lỗi anh này, ra
cửa rẽ phải, mời anh về. Chúng tôi rất
bận. Mấy lễ tân nhìn tôi khinh thường,
hoàn toàn không coi tôi ra gì. Tôi cũng
không muốn tự trúc nhục. Đang định quay
người đi, đột nhiên Phong Tuyết vội vàng
chạy đến vẫy tay với tôi. Giang Thần sao
anh lại đến đây? Anh tìm chị em phải
không? Tôi tìm tổng giám đốc Phong. Có
việc cần bàn nhưng tôi không vào được.
Phong Tuyết quay đầu nhìn mấy lễ tân,
lập tức họ sợ run rẩy. Tổng Tuyết, chúng
tôi không biết anh này là bạn của cô.
Phong Tuyết lạnh giọng đợi đấy. Chị tôi
sẽ xử lý các người. Giang Thần, anh đi
với em, em đưa anh đến văn phòng chị.
Sau khi theo Phong Tuyết lên thang máy,
Phong Tuyết ái náy nói với tôi, Giang
Thần đừng để ý nhé. Những người này chỉ
biết khinh người, đợi chị em xử lý bọn
họ. Tôi cười khổ, tôi vốn là người bình
thường, đừng làm khó họ nữa. Sao lại
thế? Sau này anh là anh rể em à? Công ty
lớn thế này nói không chừng đều là của
anh. Nhưng Phong Tuyết chỉ dám nói thầm
trong lòng. Lúc này Phong Ninh đang ngồi
khoanh chân trên sofa, dáng vẻ cao ngạo,
các cốc cao bên cạnh run rẩy, nói chuyện
còn líu lưỡi. Khi Phong Ninh nhìn thấy
tôi liền giơ tay lên, lần sau báo cáo
tiếp, hôm nay kết thúc. Nghe xong mọi
người đều thở phào. Phong Ninh bước
nhanh ra khỏi phòng họp, đến bên cạnh
tôi. Sao anh lại đến? Tổng giám đốc, về
việc đầu tư lần trước, cô có thể rút vốn
không? Phong Ninh nghi hoặc nhớn mày.
Công ty có chút chuyện, có người nhắm
vào nam chính Tề Phàm lần này. Tung tin
tôi bị tổng lý gọi đi. Công ty đã hủy
vai nam phụ của tôi. Nghe vậy, Phong
Ninh gọi Phong Tuyết. Chưa đầy 5 phút đã
rõ đầu đuôi. Giang Thần, tôi không rút
vốn, tôi muốn anh đóng nam chính lần
này. Lập tức tôi bất ngờ, dù sao chưa
từng đóng nam chính, chỉ đóng vai quần
chúng là nhiều. Anh về xem kỹ kịch bản
đi, có thời gian thì đến tham mu Yên
Uyển. Phong Ninh nhìn mặt tôi lâu không
rời mắt, tôi bị Phong Ninh nhìn cúi đầu,
im lặng một lúc lại nói, "Phong Ninh sao
cô tốt với tôi thế?" Sắc mặt Phong Ninh
dịu dàng hơn, "Tôi đã nói muốn anh cưới
tôi mà. Tôi lại bị câu này làm nghẹn
họng. Có phải vì Uyển Uyển thích tôi
không?" Thực ra tổng giám đốc không cần
ép mình, còn Phong Ninh như không nghe
thấy. Tôi nói nghiêm túc, anh có muốn
suy nghĩ không? Cứ tôi không cần sinính
lễ. Nghe vậy, tôi liền quay người, lập
tức chồn. Không có việc gì khác, tôi đi
trước, không làm phiền tổng giám đốc làm
việc. Phong Ninh nhìn bóng tôi, rời khỏi
phòng, khí chất lạnh dần. Phong Tuyết đi
điều tra kỹ ai làm chuyện này. Lúc này
tôi mở điện thoại, lại thêm một hot
search khác. Ngôi sao hàng đầu ra ngoài
lên tiếng vì Giang Thần. Tôi rất rõ nhân
phẩm của Giang Thần. Anh ấy tuyệt đối
không làm những chuyện này, mong mọi
người đừng hiểu lầm. Nhìn cái tên này,
tay cầm điện thoại của tôi liền siết
chặt. Còn tại biệt thự họ Giang, mẹ tôi,
bà Lưu đang tức giận đối mặt với Giang
Hoài, con quá tốt bụng rồi, lo cho Giang
Thần làm gì? Về nước mà không về nhà lần
nào, rõ ràng không coi chúng ta là người
nhà mẹ. Dù sao Giang Thần cũng là anh
con, sao con có thể không lo? Nhị tỷ
lạnh giọng nói, "Giang Hoài, em quá tốt
bụng rồi, em quên chân mình bị gãy thế
nào à? Nhị tỷ, những chuyện đó qua rồi,
em không muốn nhắc lại. Lúc đó anh chắc
không cố ý làm vậy. Cùng lúc đó, tôi
nhận được điện thoại của Chu Di, lần này
giọng cô ta rất dịu dàng. Giang Thần,
bên nhà đầu tư bảo để anh đóng nam
chính, không thì họ giúp vốn, anh xem có
thể. Nghe vậy, tôi cười lạnh, "Chị Chu,
em sợ không đảm đương nổi. Chị cũng đã
nói nam phụ em còn không xứng, huống chi
là nam chính. Bên đầu tư đã chỉ định
muốn anh làm nam chính lần này và sẽ có
nữ chính đang hót đóng cùng. Hay là anh
suy nghĩ lại, Chu Di lần đầu tiên hạ
mình nói chuyện với tôi. Hiểu rồi, tôi
sẽ cân nhắc. Còn tin tức trên mạng cũng
đã hoàn toàn thay đổi chiều hướng. Tối
hôm đó, tổng lý căn bản không đến khách
sạn Thiên Tinh mà đang họp ở công ty, có
nhiều cấp cao làm chứng. Thật oan cho
Giang Thần, anh ấy chỉ là diễn viên vô
danh, sao lại vu oan cho người ta? Tề
Phàm nhìn bình luận, mặt lúc xanh lúc
trắng. Anh ta gọi một cuộc điện thoại,
Hoài ca, lần này không biết ai ra tay
lại cứu Giang Thần. Không sao, chỉ là sự
cố. Cậu theo dõi kỹ, đừng để Giang Thần
ngóc đầu lên. Giang Hoài cúp máy, lạnh
lùng cong khóe môi. Giang Thần, thiếu
gia thật của nhà họ Giang vẫn bị ta làm
cho không nhà để về như con chó lang
thang bên ngoài. Cả đời đừng mong về nhà
họ Giang, tôi tự nhiên biết chuyện này
là do ai. Phong Đinh lần này giúp tôi
một việc lớn, tôi vẫn nên đến một
chuyến. Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi
mở cửa, không thấy ai, nhưng có cảm giác
mềm mại ở chân. Một em bé xinh đẹp mềm
mại bám vào chân tôi, tay còn cầm một
túi đổ. Uyển Uyển đến rồi à? Tôi cười
cúi xuống bế em bé lên. Uyển Uyển tự đến
à? Uyển Uyển lắc đầu, chỉ về phía mẹ
phía sau. Người phụ nữ trong chiếc váy
đỏ rượu cao quý như hoa tuyết liên trên
núi, chỉ có thể ngắm nhìn không thể chạm
tới. Phong Ninh chậm rãi bước vào. Uyển
Uyển nhất định muốn gặp anh, tôi ngăn
không được. Ta làm nên đưa con đến,
không làm phiền anh chứ? Không, tôi cũng
rất thích Uyển Uyển. Phong Ninh vào
phòng tôi, ngồi trên sofa. Tối nay ăn
gì? Hay ra ngoài ăn, bên ngoài gió to,
ăn ở nhà đi. Tôi lại cúi xuống hỏi. Uyển
Uyển, Uyển Uyển, con muốn ăn gì? Chú làm
mì bỏ cho con nhé. Uyển Uyển ngoan ngoãn
gật đầu, đưa túi đồ nhiều màu cho tôi.
Đây là gì vậy? Phong Ninh giải thích, đồ
ăn vặt Uyển Uyển thích nhất, có lẽ nghĩ
anh sẽ thích nên mang một túi đến. Uyển
Uyển mở to đôi mắt mong đợi nhìn tôi.
Tôi cười nói, "Chú thích." "Cảm ơn Uyển
Uyển." Uyển Uyển cuối cùng cũng cười,
hai tay nhỏ xé túi, nhưng xé mãi không
mở được. Em bé tức đến phòng má, há
miệng cắn túi. "Uy uyển, để chú mở cho.
Tôi mở túi ra để con cầm ăn nhé." Uyển
Uyển, đợi một chút, chú làm mì bỏ cho
con. Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu,
cầm đồ ăn vặt ăn. Còn Phong Ninh thì
ngạc nhiên, con bé rõ ràng không ăn đồ
ăn vặt. Tổng giám đốc, cô ăn gì? Giờ này
chắc cô ăn cơm rồi. Chưa gì cũng được,
mì bò cũng được. Tôi không khỏi ngạc
nhiên. Nữ tổng giám đốc cũng ăn mì gần
gũi vậy sao? Rồi liền cầm nguyên liệu
vào bếp. Phong Ninh cũng đi vào. Có cần
giúp gì không? Không, cô ra phòng khách
đợi là được. Tôi đâu dám để vị tổng giám
đốc này giúp. Để tôi giúp anh rửa rau.
Sau đó Phong Ninh cầm rau rửa, tiện thể
cắt vài miếng thịt bò. Thấy thịt bò cắt
rất đều, tôi hơi ngạc nhiên. Cô từng nấu
ăn à? Phong Ninh vẻ mặt đương nhiên.
Việc đơn giản thế còn cần học sao? Cái
này làm thế nào? Cho vào trở xào để đây
đi. Lát tôi làm. Tôi cũng không mong
tiểu thư này nấu ăn không gây rối là tốt
rồi. Dù sao cũng là tiểu thư mười ngón
tay không dính nước, làm sao biết nấu ăn
được. Phong Ninh bật bếp từ cho rau vào,
lấy gia vị trên bàn cho vào. Trông động
tác rất thành thạo. Tôi ngạc nhiên đến
ngây người. Nữ tổng giám đốc lại biết
xào rau. Phong Ninh xào thịt bò xong cho
ra đĩa. Giang Thần nếm thử tay nghề tôi
thế nào. Tôi thấy trông khá đẹp. Cầm đũa
nếm một miếng. Cô lần đầu xào rau à?
Phong Ninh nhướn mày, "Đương nhiên anh
là người đầu tiên được ăn đồ tôi nấu,
vậy thật là vinh hạnh của tôi. Vị ngon
đấy, cô có năng khiếu nấu ăn, lần đầu
nấu mà ngon thế này." Sau đó tôi thấy
khóe môi Phong Ninh như có nụ cười. Khi
mọi thứ chuẩn bị xong, chuẩn bị ăn, mắt
em bé sáng lên, lập tức đứng dậy, hai
tay cầm đũa đưa vào miệng. "Bé ngoan, để
chú thổi nguội cho con ăn nhé." Tôi Chu
đáo thổi nguội. Đút một miếng thịt vào
miệng em bé. Em bé nhai hai cái, nuốt
xong dưa ngón cái với tôi. Uyển uyển,
con muốn nói rất ngon phải không? Chú
biết rồi. Uyển Uyển gật đầu liên tục như
gà mổ thóc. Há miệng nhỏ, "Còn muốn ăn
nữa." Phong Ninh nếm một miếng mì, ngẩng
đầu hỏi Uyển Uyển, "Con không biết tự ăn
sao? Con bé này hai tuổi đã biết ăn
cơm." Uyển Uyển ôm tay tôi lắc đầu.
Phong Ninh tiếp tục giang thần đưa cho
nó cái nhĩa nhỏ. Nó biết dùng nĩa ăn
cơm. Uyển Uyển còn nhỏ, để tôi đút cho
bé. Không sao đâu. Khuôn mặt xinh đẹp
của Uyển Uyển nở nụ cười, tựa đầu nhỏ
vào tay tôi, cố ý nhìn Phong Ninh. Phong
Ninh thì mặt đầy u ám. Con bé này chắc
chắn cố ý. Tôi không biết tâm tư của hai
mẹ con. Tiếp tục đút cơm cho Uyển Uyển.
Phong Ninh đột nhiên cầm bát từ tay tôi.
Uyển Uyển để mẹ đút cho con nhé. Uyển
Uyển lắc đầu như chống bỏi, hai tay nhỏ
nắm chặt áo tôi. Phong Ninh cố ép Uyển
Uyển ăn. Em bé quay đầu sang bên không
chịu ăn một miếng nào. Uyển Uyển sao
không ăn? Phải ngoan nghe lời mẹ mới là
bé ngoan. Tôi vừa khuyên vài câu, Uyển
Uyển liền ngoan ngoãn ăn. Phong Ninh
suýt tưởng đây không phải con mình. Tôi
nhanh chóng ăn hết bát mì rồi dọn bát
đũa. Nhưng Phong Ninh nhanh hơn cầm bát.
Anh trông Uyển Uyển tôi vào bếp rửa bát
đã. Tôi nhìn Phong Ninh đi giày cao gót
vào bếp. Trông sao cũng kỳ lạ. Uyển Uyển
kéo tay tôi trèo vào lòng, giơ ngón cái
với tôi. Uyển Uyển, nếu thích đồ chú nấu
có thể thường xuyên đến đây ăn. Chú tối
nào cũng ở nhà. Vừa dứt lời, đột nhiên
từ nhà bếp có tiếng loảng xoảng. Tôi bế
em bé chạy vào, trên đất là mảnh bát sứ
trắng vỡ và Phong Ninh đứng ngây người.
Hiếm khi thấy cô ấy biểu cảm này, tôi
thậm chí thấy có chút đáng yêu. Phong
Ninh lúng túng chỉ vào tủ, tôi vừa không
để cẩn thận nên nó rơi xuống. Tôi gọi
điện bảo người mang bát mới đến ngay.
Không sao, trong tủ còn nhiều bát, vỡ
thì vỡ. Để tôi bế Uyển Uyển ra ngoài đã.
Sau đó cầm chổi vào bếp. Khi làm xong
mọi thứ đã hơn 9 giờ. Khi Phong Ninh bế
Uyển Uyển ra, bên ngoài gió đã nổi lên
dữ dội. Tôi không khỏi do dự, "Trời mưa
gió to quá, hai cô và Uyển Uyển ở lại
đây đêm nay, ngày mai hãy về." Nói xong
mới thấy hơi đường đột, dù sao cũng là
con gái, ở lại phòng một người đàn ông,
nhiều ít cũng không phải, nhưng Phong
Ninh không chút do dự được. "Tôi cũng
thấy gió bên ngoài quá to, nếu như Uyển
Uyển bị cảm thì không tốt." Thấy vậy,
Uyển Uyển cũng gật đầu liên tục, tỏ ý mẹ
nói đúng. Cuối cùng hai mẹ con thành
công ở lại, đáy mắt đều lướt qua nụ
cười. Tôi vào phòng ngủ dọn dẹp trước,
sau đó lấy chăn gối ra đặt trên sofa.
Giang Thần anh làm gì vậy? Tổng giám
đốc, cô và Uyển Uyển ngủ trong phòng
ngủ. Tôi ngủ ngoài sofa nhưng Phong Ninh
nhìn tôi cười, "Không sao đâu, hai chúng
ta ngủ cùng nhau." Uyển Uyển cũng trèo
xuống khỏi lòng Phong Ninh chạy đến bên
tôi. Chu môi nhỏ hôn một cái. Khi tôi
nằm ngủ trên sofa, trên mặt vẫn còn nụ
cười, thỉnh thoảng ngón tay chạm vào chỗ
vừa được hôn. "Uy uyển có phải rất thích
tôi không? Em bé đáng yêu thế? Giá mà là
con gái tôi nhỉ? Có lẽ ngày nghĩ gì đêm
mơ nấy. Tôi thật sự mơ thấy Uyển Uyển.
Em bé mềm mại ôm tôi nũng nịu gọi bố.
Tôi cười thành tiếng trong mơ. Đột nhiên
cửa phòng mở ra. Phong Ninh đi dép bông
lén lút ra khỏi phòng. Cô ấy dừng bước
bên tôi. Đôi mắt đen lạnh nhìn tôi không
chớp. Một lúc sau, người phụ nữ cúi
xuống, môi hồng chạm vào môi tôi. Còn
trong mơ, tôi cảm thấy bị một con rắn
độc nhắm. Dù cứ chạy nhưng rắn độc cuốn
lấy chân tôi, không thoát được. Lập tức
chán tôi toát mồ hôi lạnh, bật mở mắt.
Bên ngoài trời đã sáng, tia nắng xuyên
qua cửa sổ chiếu vào. Tôi ngồi dậy, đập
vào mắt là đôi chân trắng thon dài, chân
đi dày cao gót đen để lộ mu bàn chân
đẹp. Dậy rồi à? Nếm thử tay nghề tôi thế
nào? Là giọng Phong Ninh. Tôi đột ngột
ngẩng đầu. Người phụ nữ cầm khay, trên
đó có bít tết. Cô làm bữa sáng à? Phong
Ninh đặt đĩa lên bàn, rót một ly sữa
chắc cũng được. Thấy trong tủ lạnh có bí
tết nên thử làm xem sao. Cảm ơn tôi đi
rửa mặt qua loa. Ra thấy Uyển Uyển còn
ngái ngủ. Em bé chưa mở mắt, tôi bế uyển
Uyển lên. Rửa mặt cho bé, khuôn mặt nhỏ
trắng mịn như trứng bóc. Tôi không nhịn
được cắn một cái. Dù sao em bé thơm và
mềm quá, ai nhịn được chứ. Uyển Uyển ở
đây không có đồ vệ sinh của con, dùng
bàn trải dùng một lần này nhé. Uyển Uyển
gật đầu, nhắm mắt cầm bàn chải đánh
răng. Tôi cười véo má Uyển Uyển véo cho
tỉnh, sau đó dẫn Uyển Uyển ngồi vào bàn
ăn. Uyển Uyển cũng có một phần bít tết,
nhưng Uyển Uyển không thích ăn, lúc này
cầm nĩa nhỏ lắc đầu. Uyển Uyển, sáng ăn
chút bít tết đã, chưa chú làm món con
thích nhé. Tôi ăn một miếng bít tết, cảm
thấy không thật, lại có người làm bữa
sáng cho tôi mà còn là tổng giám đốc tập
đoàn Phong. Phong Ninh tôi véo má mình
đau thật nên không phải mơ. Phong Ninh
thật sự làm bữa sáng cho tôi. Khóe môi
tôi cong lên, ăn hết sạch phần bí tết.
Uyển Uyển chỉ ăn một miếng, dù Phong
Ninh dỗ thế nào cũng không chịu ăn. Tôi
xoa đầu em bé chuẩn bị làm vài quả trứng
ốp la. 5 phút sau, tôi bưng đĩa trứng ốp
la ra khỏi bếp. Uyển Uyển liền vội vàng
cắn một miếng. Phong Linh cũng không
nhịn được nếm thử. Giang Thần sao anh
nấu ăn ngon thế? Anh học chuyên à? Nghe
vậy, sắc mặt tôi thay đổi. Đúng là học
chuyên mà còn học vì người khác. Những
món Lâm Khải Vi thích, tôi học từng món
một, lúc đó tưởng có thể bạc đầu với Lâm
Khải Vi, cuối cùng chỉ là giấc mơ của
tôi. Phong Ninh không hỏi thêm. Ăn xong
trứng với Uyển Uyển thì ra khỏi phòng.
Giang Thần tôi đi công ty đây. Có thể
nhờ anh trông Uyển Uyển một ngày không?
Tối tôi đến đón. Nếu anh rảnh đưa bé đến
trang viên cũng được. Tôi đón lấy Uyển
Uyển được. Nếu cô bận công việc, tối tôi
đưa Uyển Uyển về. Tốt quá, cảm ơn. Có gì
gọi điện cho tôi. Sau đó Phong Ninh lên
xe, nhanh chóng rời khỏi khu nhà. Uyển
Uyển ôm cổ tôi vẫy tay với mẹ, nhưng mặt
không chút luyến tiếc. Uyển Uyển, hôm
nay theo chú đến công ty nhé. Uyển Uyển
gật đầu, tóc rối bù, quần áo cũng chưa
mặc gọn, trông như em bé bẩn bẩn. Phong
Ninh không quản những việc này, đều là
người hầu trong trang viên làm. Tôi kiên
nhẫn chải tóc cho Uyển Uyển, chỉnh lại
quần áo cho bé, dẫn bé đến công ty. Lúc
này trong văn phòng, Chu Di: "Giang
Thần, chuyện hôm qua anh nghĩ thế nào
rồi?" Thấy đây là cơ hội tốt cho anh,
tôi ngồi trên sofa từ nhấp một ngụm trà.
Được thì được, nhưng tôi có một điều
kiện để Tề Phàm làm nam phụ cho tôi, nếu
không tôi không nhận phim này." Nghe
vậy, sắc mặt Chu Di thay đổi. Tề Phàm
khó khăn lắm mới được làm nam chính. Nếu
lại làm vai phụ, chẳng phải tự hạ thân
giá mà còn làm phụ cho diễn viên vô
danh, anh ta tuyệt đối không đồng ý. Chu
Di cười nịnh, "Giang Thần, Tề Phàm còn
lịch trình khác, hay anh tìm người
khác?" Tôi quay đầu nhìn cô ta. "Vậy
Giang Hoài đi." Nụ cười vừa mới gượng
của Chu Di lập tức u ám. "Giang Hoài là
ngôi sao hàng đầu công ty chúng tôi, anh
cũng phải biết thân biết phận chứ. Một
người mới vào nghề vài tháng, nếu không
phải nhà đầu tư chỉ định anh làm nam
chính, anh nghĩ anh làm được sao? Chu Di
gào lên vài tiếng, suýt lật cả bàn.
Nhiều người tụ tập ngoài cửa, muốn nghe
bên trong xảy ra chuyện gì, tôi cũng
không để ý, đặt cốc xuống. Nếu vậy thì
thôi, Uyển Uyển, chúng ta về nhà. Uyển
Uyển đang chơi đồ chơi trên bàn chạy đến
trèo lên đùi tôi. Chu Di nhìn hai khuôn
mặt lớn nhỏ giống nhau, trong lòng đã có
câu trả lời. Giang Thần, đây là con gái
anh à? là con gái của bạn tôi. Chu Di
thở phào, nếu có con gái ảnh hưởng đến
nghệ sĩ rất lớn, huống chi là nam diễn
viên, phần lớn là fan vợ fan bạn gái,
biết anh kết hôn có con, lập tức bỏ
phan. Không cần lý do nào. Giang Thần,
chuyện Giang Hoài làm nam phụ anh đừng
nghĩ nữa. Tề Phàm thì có thể cân nhắc.
Tôi đi hỏi ý phó tổng. Chu Diễn giọng,
dù sao nhà đầu tư lần này cho quá nhiều,
công ty họ không thể từ chối. Giang Thần
rốt cuộc dựa vào thế lực nào lại chịu bỏ
tiền cho anh ta nhiều thế? Được tôi bế
Uyển Uyển ra khỏi văn phòng, lần này là
người khác này nỉ tôi đóng. Cảm giác này
cũng không tệ. Rồi tôi ngân nga bế Uyển
Uyển đi trong công ty. Dọc đường đồng
nghiệp liên tục nhìn ngạc nhiên. Giang
Thần khi nào anh có con gái vậy? Anh kết
hôn từ hồi đại học à? Uyển Uyển thấy
nhiều người thế sợ trốn vào lòng tôi.
Tôi tiếp tục giải thích không phải con
tôi, là con gái bạn tôi, huống chi tôi
cũng muốn. Nhưng ai sinh cho tôi đây?
Cùng lúc đó, trong văn phòng, Tề Phàm
đập bàn đứng dậy, mặt đầy giận dữ, ngực
phập phồng dữ dội. Cái gì? Bảo tôi làm
nam phụ cho Giang Thần không thể nào.
Giang Thần một diễn viên vô danh, bảo
tôi làm nam phụ cho anh ta cả đời không
thể. Chu Di vội khuyên Tề Phàm, "Anh
bình tĩnh đã, điều kiện nhà đầu tư lần
này đưa ra, chúng ta không thể từ chối.
Vừa nãy tôi đã gọi điện nói rõ với cậu
Mợ Anh, cậu mợ đã đồng ý." Tề Phàm
nghiến răng, "Ngay cả cậu cũng đồng ý,
không phải để anh ta mất mặt sao? Tôi tự
nói, tôi tuyệt đối không làm nam phụ cho
Giang Thần. Một diễn viên vô danh như
anh ta cũng không soi gương xem mình ra
sao." Tề Phàm đứng dậy, đá văng cửa
phòng. Chu Di Tề Phàm này, nếu không có
cậu chống lưng, sợ một sâu cũng không
có. Trong công ty trừ Giang Hoài, không
ai làm người ta yên tâm. Lúc này tôi ra
khỏi công ty, dẫn Uyển Uyển đến siêu
thị, mua cho Uyển Uyển kẹp tóc nơ bướm
đẹp, cài lên đầu lại mua cho Uyển Uyển
một hũ kẹo mút lớn. Uyển Uyển vui vẻ ôm
trong lòng, "Nhìn kìa, bố con đó đẹp
quá, mẹ hạnh phúc thật. Có chồng đẹp
trai, con gái dễ thương, đúng là người
thắng cuộc. Khi nào mình cũng có con gái
dễ thương thế nhỉ? Tối tôi đưa Uyển Uyển
về trang viên." Quản gia thấy tôi cười
híp mắt đón thiếu gia, "Cậu đến rồi, mời
vào." "Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, họ
đang ăn cơm. Tôi để Uyển Uyển xuống rồi
không vào đâu. Làm phiền ông đưa Uyển
Uyển vào nhé. Tôi còn việc ở nhà được để
tôi đưa tiểu thư vào. Cậu đi làm việc
đi, đừng để trễ việc. Uyển Uyển ôm hũ
kẹo, cứ ba bước ngoái đầu luyến tiếc
nhìn tôi. Uyển Uyển về đi. Mấy ngày nữa
chú lại đến thăm con. Uyển Uyển bước hai
chân nhỏ vào, mặc váy nhỏ sạch sẽ, trên
đầu còn cài nơ bướm, trong lòng ôm hũ
kẹo mút lớn. Phong Tuyết Xít không nhận
ra là ai. Đây là con quỷ nhỏ nhà họ sao?
Phong Minh hỏi. Uyển Uyển về rồi à? Chú
Giang đâu? Quản gia đáp. Thưa đại tiểu
thư, thiếu gia Giang đã về. Nói có việc
cần xử lý. Mặt Phong Minh rõ ràng thất
vọng. Uyển Uyển lại đây với mẹ. Hôm nay
chú đưa con đi đâu? Uyển Uyển đưa kẹo
cho mẹ xem. Trên mặt nhỏ treo nụ cười.
Má hồng hào đáng yêu cực kỳ. Chị sao con
quỷ nhỏ thay đổi vậy? Mắt Phong Tuyết
trợn tròn như chuông đồng. Con quỷ nhỏ
này bình thường không bao giờ cười. Lúc
này bên ngoài lại có tiếng còi xe. Đại
tiểu thư lão phu nhân đến. Hai vợ chồng
nhà họ Phong xuống xe, tay còn xách mấy
món quà cho Uyển Uyển. Dù bình thường
Uyển Uyển không thích. Bố mẹ đến rồi.
Chị em đi xem đã. Phong Tuyết đặt đũa
xuống vội vàng chạy ra. Bố mẹ sao lại
đến? Đến thăm con à? đã bảo đừng đến mà,
con có thiếu tay thiếu chân đâu, ăn uống
đầy đủ. Hai vợ chồng nhà họ Phong mặt
không cảm xúc đi qua, thậm chí không
nhìn cô một cái. Phong Tuyết cảm thấy bị
tổn thương nghìn vạn lần, còn là con gái
ruột không, nhìn cũng không thèm nhìn.
Cô dậm chân tức giận phía sau. Hai vợ
chồng đã vào phòng khách, thấy Uyển Uyển
liền cười hiền hòa. Uyển Uyển, nơ bướm
trên đầu ai cài cho con vậy? Còn cả hũ
kẹo mút lớn này nữa. Không phải con
không ăn kẹo sao? Còn phải hỏi à? Đương
nhiên là chú Giang mua cho con rồi.
Phong Tuyết cười danh mãnh. Hai vợ chồng
nhìn nhau như phát hiện chuyện gì đó
không tầm thường. Chẳng lẽ con gái có
người đàn ông bên cạnh thân phận gì
không quan trọng? Người tốt là được.
Phong Tuyết tiếp tục. Đúng vậy. Uyển
Uyển thích chú Giang nhất, tối qua còn
đến nhà anh ấy ăn cơm. Hôm nay chú Giang
mua cho nhiều đồ thế này, vui lắm. Uyển
Uyển mím môi, tiếp tục ôm hũ kẹo trong
lòng. Phu nhân họ Phong sửng sốt há hốc
mồm, liên tục nói, "Tốt quá, Phong Ninh,
chú Giang của Uyển Uyển là ai vậy? Nhân
phẩm thế nào? Năm nay bao nhiêu tuổi? Có
đẹp trai không?" Phụ thân họ Phong liên
tục gật đầu. "Đúng vậy, chị con lạnh
lùng thế, đâu từng có bạn trai nào, đừng
dọa người ta chạy mất." Nghe vậy, Phong
Ninh giật môi. Phong Tuyết thì cười rạng
rỡ, "Bố yên tâm, con sẽ giúp chị sớm có
được anh ấy. Lúc đó bố mẹ sẽ gặp. Anh ấy
không tệ, cũng tốt với Uyển Uyển. Vậy
phải nhanh lên. Chị con cũng không nhỏ
nữa, sắp 26 rồi. Còn nữa, năm nay con
phải dẫn bạn trai về nhà, không thì đừng
về ăn tết." Phong Tuyết nhăn nhó. "Mẹ lo
cho chị đi." "Sao lại quản con? Con còn
nhỏ mà. Chị con bằng tuổi con." Uyển
Uyển đã ra đời rồi. Mẫu thân xoa má Uyển
Uyển. Hôm nay Uyển Uyển ngoan quá, làm
sao giống được. Phong Tuyết định nói lại
thôi, chỉ còn tình huống đặc biệt. Con
không tìm bạn trai sớm thế đâu, bố mẹ từ
bỏ đi. Nhưng bố mẹ yên tâm, con sắp có
anh rể rồi. Phong Tuyết mặt đầy nụ cười
danh mãnh, lại nghĩ ra một ý hay. Hai vợ
chồng họ Phong rất hài lòng rời trang
viên, chỉ đợi con rể đến nhà. Chị thấy
sao? Em giỏi không? Chỉ vài câu đã đuổi
được bố mẹ đi, không cần khen em, cho em
chút thưởng là được. Phong Ninh tùy ý
lấy từ túi ra thẻ đen vàng, thẻ VIP làm
đẹp cao cấp, không giới hạn số lần.
Phong Tuyết vội vàng nhận thẻ, cúi xuống
hôn hai cái. Chị hiểu em nhất. Đôi mắt
đen to của Uyển Uyển nhìn tấm thẻ, tay
nhỏ chỉ chỉ rồi ôm chặt chân Phong
Tuyết. Bình thường không nũng nịu đáng
yêu. Uyển Uyển là em bé lạnh lùng, em bé
nũng nịu làm tan chảy trái tim Phong
Tuyết. Phong Tuyết vội bế Uyển Uyển lên
dỗ. Bé con còn nhỏ quá, giờ chưa dùng
được thẻ làm đẹp, đợi sau này dì làm
nhiều thẻ cho con được không? Uyển Uyển
lắc đầu, tiếp tục nhìn tấm thẻ. Phong
Ninh như hiểu ý con gái. Uyển Uyển đó là
thẻ làm đẹp, chú không dùng được. Raia
Uyển Uyển muốn đưa thẻ cho chú Giang.
Sao con tốt với chú Giang thế? Uyển Uyển
nghe chú không dùng được liền treèo
xuống khỏi lòng Phong Tuyết, ôm kẹo mút
trên bàn vào phòng. Phong Tuyết dậm chân
tức giận, con bé Uyển Uyển này càng ngày
càng quá đáng. Uyển Uyển về phòng, cầm
điện thoại trên bàn nhắn tin cho tôi.
Uyển Uyển à, chú đã về nhà rồi, con cũng
ngủ sớm đi. Trẻ con phải ngủ sớm mới cao
lớn được. Tôi gửi một tin nhắn thoại,
Uyển Uyển chỉ nghe tin nhắn thoại liền
gửi biểu tượng thỏ con, gật đầu rồi gửi
biểu tượng ngủ. Nhìn tin nhắn tôi đặt
điện thoại xuống cười vào phòng tắm. Khi
ra điện thoại xem tưởng uyển uyển gọi
cầm lên mới thấy là Chu Di Giang Thần.
Việc của Tề Phàm đã xong, anh ta sẽ là
nam phụ của anh, lần này anh phải cố
gắng. Chị Chu yên tâm, em sẽ phối hợp
tốt với công ty. Kết quả này ngoài dự
đoán của tôi. Vốn nghĩ Tề Phàm tuyệt đối
không làm nam phụ cho tôi, tôi có thể từ
chối kịch bản. Không ngờ Tề Phàm lại
đồng ý, dù sao nam chính kịch bản này
không quá nổi bật. Sau đó tôi xem kịch
bản rồi ngủ thiếp đi, kết quả quên đặt
báo thức. Sáng ngủ quên nghe điện thoại
reo liên tục, tôi vội lật người trên
giường nghe máy. Giang Thần, mọi người
đến công ty cả rồi, ngay cả tổng tôn
cũng đến. Sao anh chưa đến? Giọng không
vui của Chu Di vang lên, tôi bật mở mắt
nhìn giờ, "Chị Chu đợi em một chút, 20
phút nữa em đến." Sau đó chỉ mất hai
phút thay quần áo, nhanh nhất có thể đến
công ty, nhưng vẫn muộn nửa tiếng. Chu
Di trách móc nhìn tôi, "Anh làm sao vậy?
Cuộc họp quan trọng thế cũng đến muộn.
Hôm nay tổng tôn, phó tổng trương đều
đến. Chị Chu xin lỗi, tối qua xem kịch
bản quá khuya." Tôi cười xin lỗi. Chu Di
nói nhỏ vào đi, chỉ thiếu mỗi anh. Đợi
anh nửa tiếng rồi, tôi vào mới nhận ra.
Hóa ra cuộc họp này có mặt tất cả cấp
cao công ty và cả Giang Hoài. Lúc này
mặt vuông của tổng tôn đầy uy nghiêm
Giang Thần. Anh thật to gan. Đợi anh nửa
tiếng, tôi đầy ái náy tổng tôn. Thật xin
lỗi, là lỗi của tôi. Sau đó tôi ngồi đối
diện Giang Hoài. Giang Hoài cầm điện
thoại, anh khi nào anh về? Sao không nói
với nhà một tiếng? Tôi rất lo lắng cho
anh. Tôi thấy tin nhắn trên điện thoại,
cười khẩy một tiếng, giơ tay chặn Giang
Hoài. Lần này nhà đầu tư đề xuất để
Giang Thần làm nam chính, nhưng tất cả
các phụ trong bộ phim này phải là người
của công ty chúng ta. Giang Thần, cậu có
ý kiến gì không? Tôi ngẩng đầu lên và
nói, "Không, tuy nhiên có một điều kiện
để tôi đóng." Nam phụ, khi câu này vừa
dứt, mọi người đều sửng sốt, thật không
ngờ có người cố tình từ bỏ vai nam
chính. Người đầu tiên phản ứng là Chu
gì. Cô ta nhìn tôi với vẻ mặt như nhìn
thấy kẻ ngốc. Giang Thần, cậu vừa nói
muốn từ bỏ vai nam chính để đóng nam
phụ. Chu Di, cô không nghe nhầm đâu, tôi
có thể từ bỏ vai nam chính. Tề Phàm lập
tức rạng rỡ hẳn lên. Giang Thần, đây là
cậu nói đấy nhé, đừng có đổi ý. Tôn tổng
hơi không chắc chắn hỏi. Giang Thần,
"Cậu chắc chắn muốn đóng vai nam phụ
chứ?" "Tôn tổng, phía nhà đầu tư tôi sẽ
đi nói. Tôi nghĩ trọng trách lớn như
vậy, một người mới như tôi không gánh
nổi nên nhường cho Tề Phàm." Lập tức
Trương Phó Tổng liên tục gật đầu. "Giang
Thần, vậy việc này giao cho cậu. Ngoài
việc hai người đổi vai cho nhau, những
người công ty chúng ta đã chọn sẽ không
thay đổi." Sau khi ra khỏi phòng họp, Tê
Phàm liền đuổi theo. "Giang Thần, không
ngờ cậu cũng khá tự biết mình, còn biết
bản thân nặng nhẹ thế nào, không gánh
nổi vai nam chính. Nhưng đừng tưởng là
tôi nợ cậu ân tình gì. Vai nam chính này
vốn là của tôi, chính cậu đã cướp đi của
tôi, giờ lại trả lại. Tôi nhẹ nhàng lên
tiếng, "Tùy anh, tôi không nghĩ anh nợ
tôi điều gì. Đây là lựa chọn của tôi,
vậy thì tốt. Cho cậu đóng vai nam phụ đã
là nể mặt lắm rồi. Có bao nhiêu người
biết cậu là ai chứ?" Tề Phàm khinh
thường mở cửa xe. Lên xe, khói xe bay
lên làm tôi hoi tiếng, tức giận đến
nghiến răng và dậm chân. Nhưng một người
vừa đi, một người khác lại đến. "Anh,
khi nào anh về?" Tôi bình tĩnh quay đầu
lại. "Thiếu gia họ Giang, tìm tôi có
việc gì?" Giang Hoài tiến gần vài bước
anh. Bố mẹ và chị đều rất nhớ anh, muốn
anh về nhà một chuyến. Khi nào anh về
nhà? Tôi cười lạnh về nhà. Đó không phải
là nhà của cậu sao? Giang Hoài, đừng giả
vừa nữa. Ở đây không có ai khác. Chuyện
bốn năm trước cậu hiểu rõ hơn tôi. Giang
Hoài lập tức giải thích anh. Em đã nói
với bố mẹ rồi, không phải anh đẩy em
nhưng họ đều không tin, nhất định phải
gửi anh ra nước ngoài, sợ lại làm tổn
thương em. Giang Hoài, cậu hãm hại tôi
đâu? Chỉ có chuyện này, họ chắc chắn
không tin. Họ chỉ tin cậu thôi, cậu mới
là con ruột của họ." Giang Hoài vẻ mặt
vô tội tiếp tục giải thích, "Anh em thực
sự không có." Chị Khải Vi khi đó cũng
chủ động tìm em, nói anh phụ bạc chị ấy,
lúc đó chị ấy rất đau lòng nên trúng em.
Trong thoáng chốc, sắc mặt tôi thay đổi
rồi vội vàng hoảng hốt mở cửa xe, nhanh
chóng rời khỏi tầm mắt Giang Hoài. Thấy
vậy, Giang Hoài cười lạnh, "Điểm yếu duy
nhất của tôi chính là Lâm Khải Vi. Hắn
cố tình dùng Lâm Khải Vi để làm tổn
thương tôi. Đã Giang Thần Định về nước
phát triển thì hắn phải tiếp đãi cho tử
tế, dù sao các công ty giải trí trong
nước hắn đều quen. Giang Thần muốn nổi
tiếng, cả đời này đều không có khả năng.
Tôi cầm điện thoại lên lật đến ghi chú
Phong Ninh. Ngân ngư một lúc bấm số điện
thoại của cô ta. Trong phòng họp, Phong
Ninh trong chiếc váy dài màu đen, khoanh
chân ngồi trên ghế sofa. Trong khi các
lãnh đạo cấp cao bên dưới run rẩy. Một
lúc sau, cô ta ngẩng đầu lên, đôi mắt
lạnh lùng hơi nheo lại. Đây là phương án
các anh chuẩn bị, phân tích thị trường,
khảo sát thị trường đều không đưa ra
trực tiếp kết luận này cho tôi. Phong
tổng, chúng tôi đã bỏ qua bước đó. Thực
ra có làm phân tích. Vị lãnh đạo đang
báo cáo lau mồ hôi lạnh trên trán. Đột
nhiên điện thoại trên bàn reo lên. Phong
Ninh nhìn thấy ghi chú, đứng dậy khỏi
ghế sofa, liếc nhìn mọi người xung
quanh. Cuộc họp tạm dừng ở đây, lần sau
tiếp tục nói xong đi thẳng ra khỏi phòng
họp. Nghe điện thoại, Giang Thần có
chuyện gì? Cần tôi giúp không? Hay là đã
nghĩ thông muốn cưới tôi? Phong tổng
đừng đùa, tôi muốn nói chuyện về việc cô
đầu tư vào phù sinh được. 4:00 chiều nay
gặp ở ngự Cảnh Loan. Nếu cậu muốn gặp
Uyển Uyển cũng có thể đến Cầm Tú Trang
viên. Tôi do dự hai giây, một ngày không
gặp được Uyển Uyển đáng yêu, thực sự rất
nhớ. Vậy đến Cẩm Tú Trang Viên. Khóe môi
Phong Ninh nở một nụ cười nhạt, sau đó
lại kìm nén không để lộ ra. Anh có thể
đến sớm để chơi với Uyển Uyển. Uyển Uyển
có hoàn cảnh đặc biệt, không thể đến
trường mẫu giáo nhưng nó rất thông minh,
biết vẽ và biết viết chữ. Tôi trực tiếp
đồng ý. Trưa nay tôi sẽ đến thăm Uyển
Uyển. Phong tổng, không làm phiền công
việc của cô nữa. Điện thoại cúp, nụ cười
trên khóe môi Phong Ninh càng đậm. Trợ
lý bên cạnh như thể nhìn thấy điều gì
không thể tin được. Phong tổng của họ đã
cười, người đẹp lạnh lùng chưa từng có
một nụ cười, lần này nhận một cuộc gọi
liền cười, thật muốn biết đầu dây bên
kia là nhân vật nào, có thể khiến Phong
tổng của họ lộ nụ cười. Phong Ninh lạnh
lùng nói, nhìn gì không có gì. Trợ lý
cầm tập hồ sơ, vội vàng ra khỏi văn
phòng. Quả nhiên vẫn là Phong tổng lạnh
lùng. Cùng lúc đó, Phong Tuyết đang đứng
ở cửa, mặt đầy vẻ chán nản, chân còn
vướng một em bé, cô đã bị Uyển Uyển quấn
lấy một tiếng đồng hồ. Uyển Uyển đôi mắt
to đen nhìn cô khiến trái tim người ta
tan chảy. Bảo bối, "Gì thực sự không thể
đưa con đi tìm chú Giang. Mẹ con đã nói
phải ngoan ở nhà, hơn nữa chú Giang cũng
rất bận, con ngoan một chút được không?"
Uyển Uyển buông chân Phong Tuyết ra, tội
nghiệp ngồi trên ghế sofa, cầm bảng vẽ
nhỏ không biết đang vẽ gì, trông rất
không vui. Phong Tuyết xót xa bảo bối,
"Đừng như vậy, hay là dì lén đưa con đi
gặp chú Giang, nhưng con tuyệt đối không
được nói với mẹ, không thì gì sẽ khổ."
Uyển Uyển ngẩng đầu lên, đôi mắt to đen
tràn đầy ánh sáng, trực tiếp bỏ bảng vẽ
xuống, chạy vào phòng thay đồ chọn váy
đẹp để mặc. Phong Tuyết cầm bảng vẽ của
Uyển Uyển lên rồi thấy trên đó vẽ một
con rùa nhỏ, còn ghi chú hai chữ Tiểu
Di, nhưng chữ Di có lẽ không biết viết,
không biết viết thành cái gì. Phong
Tuyết tức đến dậm chân, trực tiếp chạy
vào phòng thay đồ, véo tai Uyển Uyển,
xem con vẽ gì kìa, đây là vẽ gì con? Một
con rùa Phong Uyển Uyển, con càng ngày
càng không ngoan. Uyển Uyển bĩu môi, ôm
cánh tay Phong Tuyết cọ cọ, tiếp tục làm
nũng. Lập tức Phong Tuyết cảm thấy tim
mình tan chảy, làm sao còn nỡ trách mắng
Uyển Uyển, vội vàng rút tay lại. Uyển
Uyển, gì không véo đau tai con chứ? Uyển
Uyển lắc đầu, chọn một chiếc váy phồng
màu trắng đưa cho Phong Tuyết. Uyển
Uyển, không phải con không thích mặc váy
sao? Trước đây chưa từng mặc, sao bây
giờ lại mặc váy nhỏ? Mặc dù Phong Tuyết
thắc mắc nhưng vẫn giúp Uyển Uyển thay
chiếc váy đẹp. Có lẽ đã đến tuổi con gái
thích làm đẹp. Uyển Uyển đã hơn ba tuổi,
chắc là vậy. Uyển Uyển thay xong quần áo
đẹp, xoay một vòng trước gương, kéo tay
Phong Tuyết định đi ra ngoài. Uyển Uyển
đừng vội, có phải vì gặp chú Giang nên
mới thay váy đẹp thế này không? Phong
Tuyết với vẻ mặt bừng tỉnh, không thể
nào. Chẳng lẽ Uyển Uyển thích Giang
Thần? Lúc này xe tôi dừng lại ở Cẩm Tú
Trang Viên, bảo vệ ở cổng thấy tôi lập
tức mở cổng lớn, tôi thì đầy vẻ ngạc
nhiên. Sao lại lịch sự thế này? Lần
trước bảo vệ còn không cho tôi vào,
nhưng lần này bảo vệ dường như đã đổi.
Nhà giàu đều thay bảo vệ mỗi ngày sao?
Tôi lấy ra búp bê đã mua. Đi vào biệt
thự. Vừa đi được vài bước, một em bé
đáng yêu chạy ra, trực tiếp chạy đến ôm
chân tôi. Uyển Uyển, sao con ra đây? Xem
hôm nay chú mang cho con cái gì hay này.
Thỏ con và gấu con, con thích không? Đầu
nhỏ của Uyển Uyển gật như gà mổ thóc, ôm
lấy một con thỏ hồng đáng yêu. Phong
Tuyết từ phía sau chậm rãi đi tới Giang
Thần. Sao anh lại đến? Uyển Uyển đang
định đi tìm anh đấy, đã thay quần áo mới
rồi. Uyển Uyển quay đầu nhìn Phong Tuyết
một cái. Phong Tuyết tiếp tục nói, "Uy
uyển, con còn không cho gì nói nữa. Sao
con lại ôm thỏ? Con không phải ghét nhất
thú nhồi bông sao? Lần trước cho con,
con ném hết xuống hồ cho cá ăn." Tôi
ngạc nhiên hỏi. Uyển Uyển, "Con không
thích thú nhồi bông sao?" Uyển Uyển ôm
thỏ nhỏ lắc đầu, vẻ mặt gấp gáp muốn
giải thích, "Chú biết Uyển Uyển thích
thỏ nhỏ, có phải vì lần trước không phải
thỏ nhỏ nên mới vứt đi phải không?" Uyển
Uyển gật đầu, hai cánh tay nhỏ ôm cả thỏ
và gấu vào lòng. Phong Tuyết lại tức đến
dậm chân. Lần trước cô mua cũng là thỏ
nhỏ, kết quả bị Tiểu Quỷ ném xuống hồ.
Lần này tôi mua thì ôm trong lòng. Phong
Uyển Uyển con tốt nhất giải thích rõ cho
gì? Tại sao lại ném đồ chơi gì tặng lần
trước? xuống hồ. Uyển Uyển bĩu môi, "Tội
nghiệp nằm trong lòng tôi, vẻ mặt như bị
oan ức. Phong Tuyết, Uyển Uyển còn nhỏ,
cô đừng hung dữ thế, làm bé sợ thì sao?"
Phong Tuyết vỗ ngực, cảm thấy mình sắp
bị tiểu quỷ này tức chết. Tôi yêu thương
xoa đầu bé, đây rõ ràng là một em bé ba
tuổi đáng yêu, đâu phải tiểu quỷ gì. Sau
đó bế Uyển Uyển về phòng khách. "Uyển
Uyển, hôm nay tìm chú có việc gì?" Uyển
Uyển từ lòng tôi trèo xuống, đưa bảng vẽ
nhỏ trên bàn cho tôi, "Cho chú xem tranh
con vẽ được. Chú trước đây cũng học vẽ.
Đây là con rùa phải không? Trên đó hình
như còn viết chữ. Tôi định xem, đột
nhiên bảng vẽ trên tay bị Phong Tuyết
giật lấy. Đừng xem, Uyển Uyển vẽ không
đẹp chút nào. Không sao, tôi chỉ xem
thôi. Không được. Phong Tuyết ôm bảng vẽ
xé trang đầu xuống. Uyển Uyển tiểu quỷ
này lại dám vẽ cô thành con rùa. Thật
quá đáng. Tôi thấy bức vẽ thứ hai của
Uyển Uyển hình như là hai người, một
người tóc dài, người kia tóc ngắn. Uyển
Uyển đây là vẽ gì vậy? Chú không hiểu.
Uyển Uyển chỉ vào người trong tranh rồi
lại chỉ vào tôi. Thấy vậy tôi đầy vẻ
ngạc nhiên. Đây là chú. Vậy người này
không phải là mẹ con sao? Uyển Uyển gật
đầu như gà mổ thóc. Uyển Uyển. Sao con
lại vẽ chú và mẹ con cùng nhau vậy? Chú
cứ tưởng người đàn ông này là bố Uyển
Uyển. Uyển Uyển cầm bút nhỏ lên vẽ thêm
một trái tim nhỏ giữa tôi và Phong
Tuyết. Uyển Uyển, chú không phải bố con.
Uyển Uyển mở to đôi mắt đen, nghiêng đầu
với vẻ mặt ngây thơ. Chú là chú Giang,
không phải bố. Tôi giải thích lại. Uyển
Uyển chẳng quan tâm gì đến chú với trả
bác. Bố ôm chặt lấy tôi không buông.
Ngồi trong lòng tôi béo ú tiếp tục vẽ.
Vẽ thêm một em bé bên cạnh bố mẹ rồi vẽ
hai cánh tay dài, nắm tay bố mẹ. Còn
Phong Tuyết cúi xuống tìm mãi cũng không
thấy mình đâu. Di út đâu rồi? tức giận
véo má Uyển Uyển. Uyển Uyển, dì út đâu?
Sao không thấy dì út? Uyển Uyển vội vàng
vẽ đại một người xấu xí. Phong Tuyết mới
hết giận. Sao dì út lại xa các người
thế? Uyển Uyển rồi vẽ thêm một dự út và
một em bé. Lúc này Phong Ninh chưa đến
giờ tan làm đã về sớm. Thấy tôi và Uyển
Uyển rất hòa hợp không khỏi khẽ cong môi
cười. Uyển Uyển, chú Giang lại đến thăm
con rồi. Uyển Uyển cười rất vui vẻ, đôi
mắt đẹp cong như trăng lưỡi liềm, hai
tay nhỏ ôm cổ tôi. Phong tổng, tôi muốn
nói về kịch bản lần này. Tôi thấy vai
nam phụ phù hợp với tôi hơn nên tôi đã
từ chối vai nam chính. Phong Linh ngồi
bên cạnh tôi ngạc nhiên nói, "Vậy sao?
Để tôi xem kịch bản." Lập tức tôi lấy
tập tài liệu trong túi đưa cho Phong
Ninh. Lướt qua kịch bản của nam chính.
Nhân vật thật sự không được tốt, đặc
biệt là khi thấy một đoạn cảnh nóng dài,
Phong Ninh dứt khoát đóng kịch bản lại.
"Gi Giang Thần, tôi thấy anh nói đúng,
nhân vật nam chính có vấn đề lớn." Sau
đó cô ta xem kịch bản nam phụ. Nam phụ
phần lớn là về sự nghiệp, chỉ thỉnh
thoảng nắm tay nữ phụ, nhưng vẫn có một
đoạn cảnh nóng. Phong Ninh nhíu đôi mày
đẹp. "Giang Thần, tôi thấy kịch bản này
cần sửa. Tôi là nhà đầu tư, có thể sửa
kịch bản không? Tôi không rõ lắm, cần
liên hệ với tác giả gốc. Nếu họ đồng ý
chắc không có vấn đề gì lớn. Phong Tuyết
không nhịn được hỏi, "Gi Giang Thần, anh
ở công ty nào? Đẹp trai thế này? Sao
trước đây tôi chưa từng gặp? Tôi còn là
người mới, mới ký hợp đồng được vài
tháng. Hay anh cân nhắc đến công ty
chúng tôi. Công ty chúng tôi không thua
gì ra hoa Entertainment, hơn nữa có thể
cho anh nguồn lực tốt hơn, chắc chắn đưa
anh lên hàng đầu, dù sao cũng là anh rể
tương lai, đương nhiên phải đổ nguồn lực
vào. Tôi cười nói, "Cảm ơn ý tốt của
Phong Tuyết, nhưng tôi ở Gia Hoa
Entertainment rất tốt, hiện tại chưa
nghĩ đến việc nghỉ việc. Được thôi, nếu
anh nghĩ đến việc này phải chọn công ty
chúng tôi đầu tiên." Lúc này Uyển Uyển
đưa bức ảnh gia đình mình vẽ cho mẹ xem.
"Đây là mẹ, đây là Uyển Uyển. Thế còn
người này?" Uyển Uyển béo úm lấy tay
tôi. Phong Ninh bừng tỉnh ra đây là chú
Giang của con. Tôi lúng túng giải thích.
Uyển Uyển vẽ bừa thôi. Phong Ninh thì
không để ý. Tôi thấy Uyển Uyển vẽ rất
đẹp. Hoàn cảnh uyển Uyển hơi đặc biệt.
Nó không thích chơi với trẻ khác. Nếu
anh rảnh thường xuyên đến chơi với nó.
Nó rất thích anh. Tôi sẽ đến. Uyển Uyển
rất đáng yêu, cũng rất ngoan. Sau đó tôi
định rời trang viên. Uyển Uyển cứ đi
theo phía sau. Uyển Uyển. Ngoan nào. Chú
Giang vài ngày nữa sẽ đến thăm con nhé.
Ở nhà phải ngoan. Nhớ chú thì gọi điện
cho chú. Biết gọi điện cho chú không?
Tôi kiên nhẫn hỏi. Uyển Uyển lắc đầu.
Phong Tuyết lập tức sửng sốt. Sao tiểu
quỷ này lại không biết gọi điện? Lúc cô
đi làm nó gọi điện quấy rầy suốt. Hai
tuổi đã biết gọi điện rồi. Vậy để chú
dạy con nhé. Uyển Uyển ôm chân tôi. Gật
đầu. Tôi ngồi xuống kiên nhẫn dạy Uyển
Uyển gọi điện. Dạy một lần. Bé vẫn chưa
biết. Không sao. Trẻ thông minh đều phải
học vài lần. Uyển Uyển mới học có một
lần. Chú dạy lại lần nữa. Tôi cầm điện
thoại dạy thêm lần nữa. Cho đến lần thứ
ba Uyển Uyển cuối cùng đã học được. Nhìn
xe rời khỏi trang viên, Phong Ninh hỏi
chú ấy đi rồi, sao con không để chú ấy
dạy thêm vài lần? Uyển Uyển Chu môi nhỏ,
"Nếu con tỏ ra quá ngốc, chú Giang sẽ
không thích con nữa. Người lớn đều thích
trẻ thông minh, Phong Tuyết vỗ chán,
bừng tỉnh Uyển Uyển, ra con cố tình, lần
trước còn gọi điện quấy rầy gì? D gì còn
tưởng sao qua mấy ngày con không biết
gọi điện nữa, thì ra đều là giả vờ."
Uyển Uyển bị vạch trần tâm tư, mím môi
không nói gì. "Tôi về đến căn hộ đã 9:00
tối, cửa dường như có bóng người đứng."
"Giang Hoài, cậu lại đến làm gì?" Giang
Hoài nói nhỏ anh, "Bố mẹ đều muốn anh về
nhà một chuyến. Họ cảm thấy những năm
qua đã thiếu nợ anh, nói muốn anh về nhà
tìm một nghề nghiệp đàng hoàng. Nghề của
tôi không đàng hoàng sao? Đừng quên cậu
cũng là người trong giới." Giang Hoài
lập tức giải thích, "Em không có ý đó.
Lần trước bố mẹ xem Hot, tưởng anh bị
phụ nữ lớn tuổi dụ dỗ nên muốn em đưa
anh về." Tôi cười lạnh. "Hot se là cậu
cố tình cho họ xem phải không anh? Em
thực sự rất muốn giúp anh nên mới giải
thích. Anh đừng hiểu lầm. Em không có ý
gì khác. Em biết đã chiếm vị trí của anh
nhiều năm, nhưng em không cố ý." Mẹ còn
bảo ngày mai nhất định phải đưa anh về.
Cảm ơn. Không cần. Sau đó tôi đóng mạnh
cửa, tâm trạng vốn rất tốt lại bị Giang
Hoài phá hỏng. Vào phòng liền ngồi trên
giường xem tiếp kịch bản, một kịch bản
xem đúng 30 lần. Dù sao đây là cơ hội
duy nhất để tôi lật thân. Cùng lúc đó,
tại nhà họ Giang, mẹ Giang sắc mặt âm
trầm, đã muốn ở căn hộ tồi tàn thì cứ ở,
cũng không sợ mất mặt nhà họ Giang. May
là không ai biết nó là thiếu gia nhà họ
Giang. Bố Giang chỉ vào mẹ Giang trách
móc, đây là đứa con tốt bà sinh ra, giờ
còn bị phụ nữ lớn tuổi dụ dỗ, nếu truyền
ra ngoài, mặt mũi nhà họ Giang để đâu?
Không phải không ai biết sao? Lúc đó
cũng chưa công khai. Mẹ Giang rất mừng
vì lúc đó chưa công khai thân phận tôi,
vì họ sợ Giang Hoài buồn. Bố Giang dặn
dò, "Giang Hoài, con ra ngoài trông
chừng, đừng để Giang Thần nói lung tung
bên ngoài. Nói là con nhà họ Giang, con
mới là niềm hy vọng của nhà chúng ta.
Sau này tập đoàn Giang Thị sẽ giao cho
con." Bố Giang nhìn Giang Hoài đầy tự
hào, niềm kiêu hãnh duy nhất của ông là
Giang Hoài. "Bố, bố yên tâm, con nhất
định không làm các người thất vọng."
Trong mắt Giang Hoài lóe lên nụ cười
lạnh. Giang thị nhất định là của hắn.
Lúc này Phong Ninh đã hẹn được tác giả
Thập Nguyệt. Phong Ninh ngồi ngay ngắn
trên ghế đưa kịch bản, không cần căng
thẳng, lần này gọi cô đến, chỉ muốn bàn
về phân cảnh nam phụ, có thể bỏ nữ phụ
không? Nhưng nữ phụ còn một số cảnh quan
trọng, nếu bỏ nhân vật này có thể ảnh
hưởng đến cảm nhận toàn bộ phim. Phong
Ninh tiếp tục hỏi, "Có thể bớt một số
cảnh của cô ấy không? Ví dụ như những
cảnh nắm tay này, tôi thấy hoàn toàn có
thể không cần những cảnh này, vậy khó
rồi, còn phải sửa lại kịch bản." Văn
Ngôn. Phong Ninh trực tiếp đặt thẻ bạch
kim lên bàn. "3 triệu đủ không?" Thập
Nguyệt liên tục gật đầu. "Đủ rồi, đủ
rồi, tôi nhất định sẽ sửa cảnh nữ phụ
cho tốt. Bên này giải quyết xong, Phong
Ninh cầm điện thoại gọi cho tôi. Phong
tổng có chuyện gì? Tôi đã nói chuyện với
bên kịch bản sẽ sửa bớt cảnh nữ phụ,
nhưng không ảnh hưởng tổng thể. Tôi cười
đáp, "Phong tổng quyết định là được. Cô
là nhà đầu tư chính lần này, sửa thế nào
cũng được. Vậy tôi sẽ liên hệ đoàn
phim." Kịch bản chắc hai ngày là sửa
xong, tránh ra hết, đừng cản đường Giang
tiểu thư của chúng tôi." Đột nhiên có
tiếng ồn ào vang lên, tôi dường như nghe
thấy cách xưng hô quen thuộc, chỉ thấy
tám vệ sĩ mở đường, người phụ nữ ở giữa
cực kỳ xinh đẹp, một chiếc váy trắng,
dáng người quyến rũ, chính là chị ba
Giang Diêu của tôi, cũng là tiểu hoa
đang hót, đang thời kỳ đỉnh cao. Tôi
lặng lẽ lùi lại, không muốn đụng mặt
Giang Diêu. Giang Diêu tất nhiên cũng
không để ý đến tôi ở góc, tâm trí đều
đặt vào chuyện lần này. Ba ngày thời
gian trôi qua, tiếp theo là chờ tin tức.
Bên Phong Ninh đã sửa xong kịch bản, lật
xem kịch bản mới, phát hiện không khác
gì trước, chỉ là cảnh nữ phụ ít đi
nhiều. Chẳng lẽ Phong tổng không thích
cảnh yêu đương? Tôi lại mở kịch bản nam
chính, kịch bản nam nữ chính không sửa
chút nào, nhưng sao riêng cảnh của tôi
và Phượng Minh lại ít đi? Hỏi thế nào,
việc cắt bớt có ảnh hưởng gì đến anh
không? Tôi vốn cũng không định yêu đương
trong phim, sửa thành như bây giờ, hợp ý
tôi hơn. Và nữ chính cũng đã định, chính
là chị ba Giang Diêu của tôi. Nữ phụ là
tiểu hoa đang hot hiểu lan vừa về nước,
lập tức hậu trường nhiều hot se lên top.
Sao chị Nhiễm lại đột nhiên đóng nữ phụ?
Trước đây chị ấy không phải nữ chính
sao? Hơn nữa còn là làm phụ cho Giang
Diêu, tẩy chay Giang Diêu. Giang Diêu
chắc chắn có hậu thuẫn, nghe nói là chị
của chuẩn ảnh đế Giang Hoài. Giang Hoài
đã tự phong ảnh đế rồi à? Sao chúng tôi
không biết? Giang Diêu thấy những bình
luận này, tức đến đỏ cả mắt, trực tiếp
ném điện thoại xuống đất vỡ nát. Giang
Hoài khó xử chị. Hai thôi đừng đóng nữa,
em tìm cho chị vai khác tốt hơn. Giang
Diêu lạnh giọng, "Không được, kịch bản
này rất tốt, hơn nữa là đại tác, chị
nhất định phải đóng nữ chính. Trước đây
chị chưa từng nghe tên Hiểu Lan. Giang
Hoài giải thích, cô ấy là thần thoại ca
vũ năm đó, trong giới đều rất mạnh,
nhưng đã ra nước ngoài gần hai năm,
nhiều người đều quên rồi. Ra vậy cũng
chỉ là vai phụ. Thế nam phụ là ai? Giang
Hoài ngập ngừng. Là Giang Thần đã định
từ trước. Giang Diêu ngạc nhiên, Giang
Thần không phải là người mới sao? Sao có
thể đóng nam phụ? Xem ra thật sự bị phụ
nữ lớn tuổi dụ dỗ, trông cũng khá đẹp
trai, chắc có nhiều người thích. Nhưng
chỉ cần cậu ta không nói là người nhà họ
Giang, chị tự nhiên sẽ không quan tâm
đến cậu ta. Bố Giang vừa vào đại sảnh đã
nghe câu này, lập tức tức đến run người,
đúng là đồ không biết xấu hổ, xem sinh
ra thứ con gì, sao nó lại mang dòng máu
nhà họ Giang chúng ta, sao lại là con đẻ
của ta? Ta thả không có đứa con đẻ này.
Bố Giang tức giận gào lên, cũng không ai
dám đáp lại. Một lúc sau, Giang Hoài
khuyên bố, "Bố đừng giận nữa, tức giận
hại sức khỏe bố, vẫn là Tiểu Hoài chu
đáo cái thứ gì đó, sau này đừng nhắc đến
trước mặt ta nữa." Mẹ Giang thấy vậy hơi
do dự. Quốc Hùng, hay lại đưa Giang Thần
ra nước ngoài đi, nếu như người khác
biết nó là con đẻ của chúng ta, mặt mũi
nhà họ Giang để đâu? Giang Diêu cũng phụ
họa bố, mẹ nói đúng, để người khác biết
cậu ta là người nhà họ Giang thì mất hết
mặt mũi, con không muốn mất mặt thế. Bố
Giang trầm ngâm, đây đúng là cách hay,
việc này giao cho ta. Lúc này tôi vừa
chụp xong ảnh định trang, chuyên viên
trang điểm liên tục khen ra anh đẹp
thật. Em lần đầu thấy anh có làn da đẹp
thế này. Tôi cười nhẹ không nói gì, tiếp
tục xem kịch bản. Còn bên kia, Poer của
Tề Phàm cũng chụp xong. Sao các người
chụp tôi xấu thế? Tôi muốn chụp lại. Tại
sao của Giang Thần lại đẹp thế? Tôi vừa
ra đã nghe tiếng cãi vã. Tề Phàm, chúng
tôi đã cố hết sức dùng thợ đèn, thợ chụp
tốt nhất cho anh. Chụp lại một bộ, có
khi không đẹp bằng bộ này. Tê Phàm tức
giận bốc lên. Đẹp gì mà đẹp? Chụp tôi
xấu thế này. Có lẽ vì có tôi bên cạnh để
so sánh. Tề Phàm rất không hài lòng với
ảnh đoàn phim lần này, kiên quyết yêu
cầu chụp lại. Không còn cách nào, đoàn
phim đành chuẩn bị chụp lại ngày mai.
Tôi ra khỏi trường quay, vừa đi vừa nhắn
tin cho Uyển Uyển. Đột nhiên, một giọng
quen vang bên tai. Tôi ngẩng đầu nhìn
một cái, lập tức cất điện thoại, bỏ
chạy. Giang Thần, anh chạy gì? Anh đứng
lại cho tôi. Người phụ nữ phía sau đuổi
kịp tôi, dồn tôi vào góc, một tay chặn
cổ. Giang Thần em đáng sợ thế sao? Tôi
lập tức đau đầu. Không phải sao em lại
về? Đương nhiên là vì rảnh rỗi. Gần đây
anh không xem tin tức mạng, chắc chưa
biết. Em là nữ phụ của phù sinh. Ơ em
nói gì? Tôi móc tai tưởng mình nghe
nhầm. Có phải rất bất ngờ không? Đây là
lần đầu em nhận phim trong hai năm. Em
được lời rồi à? Tôi nhíu mày nhìn cô ấy.
Em không phải đang sáng tác vũ đạo mới
sao? Sao lại rảnh nhận phim? Hiểu Lan
nhìn mặt tôi có chút thất thần, đương
nhiên vì gần đây sáng tác gặp bế tắc nên
muốn đến đóng phim, vừa hay nhận được
vai nữ phụ bộ này, nhưng em về nước hai
tháng đã được nữ phụ, xem ra không tệ
nhỉ. Hiểu Lan trực tiếp ôm cánh tay tôi,
dáng vẻ thân thiết thấy xung quanh không
người, tôi vội đẩy Hiểu Lan ra. Hiểu
Lan, nếu người khác chụp được sẽ hiểu
lầm chúng ta đang yêu nhau. Hiểu lầm thì
hiểu lầm là họ thích hiểu lầm. Nếu anh
vì chuyện này mà xa lánh em, em sẽ Hiểu
Lan dừng lại chỗ đó lau nước mắt. Bình
thường tôi tuy không coi cô ấy là phụ
nữ, nhưng dù sao cũng là con gái, không
phải anh sợ ảnh hưởng không tốt đến em.
Hiểu Lan tiếp tục ôm cánh tay tôi, em
không sao. Có rảnh cùng đi ăn cơm không?
Được thì được, nhưng hôm nay không được.
Tôi cầm điện thoại lên tiếp tục nhắn tin
cho Uyển Uyển. Hiểu Lan trong lòng có
linh cảm không tốt, rốt cuộc chuyện gì
quan trọng thế? Giang Thần, anh không
phải có bạn gái rồi chứ? Em nghĩ nhiều
rồi, chỉ là một người bạn. Tôi nhìn biểu
cảm nhỏ của Uyển Uyển và cười. Hiểu Lan
lần đầu thấy tôi cười vui vẻ thế, linh
cảm không tốt trong lòng càng mạnh.
Giang Thần chắc chắn đang yêu. Giang
Thần nói thật đi, anh đang yêu phải
không? Nghe vậy, tôi bất đắc dĩ, em thực
sự hiểu lầm rồi. Người tôi đang nói
chuyện là một bé ba tuổi. Cái gì? Giang
Thần, anh có cả con rồi sao? Khi nào
vậy? Sao em không biết? Tôi đau đầu tiếp
tục giải thích. Không phải con tôi, là
con gái bạn tôi. Nghe vậy, Hiểu Lang
cuối cùng thở phào. Anh nói chuyện sao
lúc nào cũng nói một nửa. Em cứ tưởng
anh thật sự có con gái là em ngắt lời
tôi, giờ con trách tôi. Uyển Uyển là bé
gái ba tuổi nhưng bé không biết nói. Tôi
cũng không rõ vì sao nên khi rảnh tôi
đến chơi với bé, Hiểu Lan gãi đầu ngượng
ngùng. Bé Uyển Uyển là cô nhi sao? Có
dịp em cũng đến thăm bé, tiện thể mang
ít đồ ăn cho bé. Nghe vậy, tôi không
khỏi trầm ngâm. Công chúa nhỏ kinh đô bị
gọi là cô nhi. Em nghĩ nhiều rồi. Bé ăn
rất tốt, mặc cũng rất tốt. Lần trước tôi
thấy một bộ đồ của Uyển Uyển giá 5
triệu, mấy số không phía sau làm tôi hoa
mắt. Còn bộ đồ đắt nhất của tôi là cái
đang mặc hơn 100. Ăn cơm xong tôi đến
cầm tú trang viên, tay còn cầm búp bê
mới mua cho Uyển Uyển. Nhưng lần này
Uyển Uyển không như mọi khi, chạy thẳng
đến ôm tôi. Nhìn phòng khách trống trải,
không thấy bóng dáng Uyển Uyển. Tôi hỏi
quản gia bên cạnh Lý thúc, "Uyển Uyển
đâu? Tiểu thư bị ốm rồi, Giang thiếu gia
mau lên xem đi." Nghe vậy, tôi vội chạy
lên lầu đến phòng Uyển Uyển, nhẹ nhàng
mở cửa, trên chiếc giường lớn phồng lên
một gói nhỏ, khuôn mặt nhỏ xinh của Uyển
Uyển lộ ra ngoài. Gương mặt nhỏ thường
ngày hồng hào, giờ có vài phần tái nhợt,
đôi mắt to đẹp cũng nhắm lại. Thấy vậy,
lòng tôi nặng chĩu nói không nên lời.
"Uy uyển, chú Giang đến thăm con này."
Uyển Uyển nghe thấy tiếng, mở đôi mắt
to, giơ hai tay nhỏ đòi ôm. "Uy mẹ con
và dì út đều đi làm à? Thật tội nghiệp
bé, để chú ở bên con." Uyển Uyển béo ú
cọ cọ mặt tôi, ngoan ngoãn nằm trong
lòng tôi. Tôi mặc áo khoác cho Uyển
Uyển, vội vàng bế bé xuống. Lý thúc,
Uyển Uyển bị ốm. Tôi đưa Uyển Uyển đi
bệnh viện. Giang thiếu gia, bác sĩ gia
đình đã đến khám rồi, nhưng tiểu thư
sáng nay mới uống thuốc một lần. Quản
gia Lý không khỏi thở dài, tiểu thư nhà
họ khó dậy nhất, ngay cả đại tiểu thư
cũng không quản được. Tôi xoa đầu bé
ngoan Uyển Uyển, sao không uống thuốc?
Uống thuốc mới khỏi bệnh. Uyển Uyển lè
lưỡi nhỏ, một tay nhỏ chỉ vào lưỡi. Con
nói là quá đắng à? Bé yêu thuốc đều đáng
cả, uống thuốc mới khỏi. Hôm nay chú mua
kẹo sữa cho con, uống thuốc xong con
được ăn kẹo. Lúc này Phong Tuyết mệt mỏi
ngồi trên sofa. Giang Thần cuối cùng anh
cũng đến. Đừng khuyên nữa, tiểu tổ tông
này không chịu uống đâu. Uyển Uyển ngoan
uống thuốc. Chú cho con kẹo. Nghe vậy,
Uyển Uyển ngoan ngoãn uống thuốc trong
tay tôi. Tôi vội cho bé một viên kẹo sữa
vào miệng. Sao lại có bé ngoan như vậy?
Thật muốn bế bé về nhà nuôi. Còn Phong
Tuyết nhìn hoàn toàn ngứa người. Uống
thuốc dễ thế sao? Cô dỗ hai tiếng đồng
hồ. Uyển Uyển cũng không uống thuốc. Tôi
chỉ nói hai câu Uyển Uyển đã uống thuốc.
Phong Tuyết vội gọi điện chị, Uyển Uyển
đã uống thuốc rồi. Giang Thần đến, Uyển
Uyển liền ngoan ngoãn uống thuốc. Tại
sao vậy? Chẳng lẽ em là gì út? Còn không
bằng một chú lạ? Phong Tuyết tủi thân
mách bên kia im lặng, trực tiếp cúp máy
không thương tiếc. Lập tức Phong Tuyết
ngồi xổm xuống đất vẽ vòng tròn. Tôi lại
cho bé ăn thêm viên kẹo nữa rồi bỏ số
kẹo sữa còn lại vào túi nhỏ của bé. Uyển
Uyển hôm nay chỉ được ăn hai viên, không
thì răng sẽ hỏng, sẽ không ăn được gì
nữa. Uyển Uyển hài lòng vỗ vỗ túi nhỏ
đựng kẹo. Còn Phong Ninh vừa về vội vàng
hỏi Uyển Uyển không sao chứ? Tôi cười
nói, "Không sao, vừa uống thuốc xong,
Phong tổng đừng lo." Phong Linh xoa đầu
Uyển Uyển nó thể chất yếu, ba ngày hai
bữa là ốm, còn không chịu uống thuốc,
cho uống thế nào cũng không được. Anh
cho Uyển Uyển uống thuốc thế nào vậy?
Tôi chỉ bảo Uyển Uyển uống thuốc là bé
uống. Uyển Uyển rất ngoan. Phong Ninh
không khỏi ngập ngừng Giang Thần. Tôi
còn muốn bàn với anh một việc. Uyển Uyển
gần đây khá quấn anh, giờ chỉ có anh cho
uống thuốc nó mới uống. Anh có thể đến
trang viên ở một thời gian không? Tôi
vừa uống nước suýt phun ra. Ở đây không
tiện lắm. Tôi là đàn ông ở đây không?
Không sao, bên tôi cũng có nhiều quản
gia nam, anh có gì phải lo. Phong Tuyết
cũng cầu xin. Đúng vậy, Giang Thần, anh
giúp chị em đi. Uyển Uyển ốm không uống
thuốc, chúng em đều bó tay, chỉ có anh
được thôi. Uyển Uyển cũng từ lòng Phong
Ninh trèo xuống, chui vào lòng tôi. Thấy
vậy, tôi nhắm mắt đồng ý. Được, tôi ở
đây một tháng. Phong Ninh nghe vậy nhíu
mày. Một tháng quá ít, hay ở đây một năm
đi. Phong Tuyết véo má nhỏ Uyển Uyển.
Uyển Uyển, chú Giang sau này sẽ ở đây,
con có vui không? Uyển Uyển cười gật
đầu, hai tay nhỏ ôm lấy tôi. Phong Tuyết
nhìn hai người trước mặt, càng nhìn càng
giống bố con. Giang Thần, anh xem Uyển
Uyển thích anh thế nào, còn coi anh là
bố. Hay anh làm bố Uyển Uyển đi. Phong
Tuyết, chuyện này để sau nói nhé. Chơi
đã muộn rồi, tôi về trước. Tôi vội đặt
Uyển Uyển lên sofa định chuồn đi, nhưng
vừa đến cửa, Phong Ninh gọi tôi lại. Khi
nào chuyển đồ? Tôi cho người giúp anh.
Tôi xua tay. Phong tổng, tôi không có
nhiều đồ. Không phiền cô đâu. Vài ngày
nữa tôi chuyển đến, còn phải đợi mấy
ngày nữa sao? Hai ngày mai luôn đi, anh
ta làm đợi ở căn hộ để người ta chuyển
đồ cho. Tôi không tiện từ chối hảo ý của
người ta, đành phải đồng ý. Khóe môi
Phong Đinh cong lên một đường cong nhàn
nhạt. Uyển Uyển thì tiếp tục như đuôi
nhỏ theo sau tôi, tiễn ra phòng khách,
đứng ngoài không đỡ về. Uyển Uyển, ngày
mai chú sẽ đến bên con, chúng ta về
trước nhé. Con đang cảm à? Thấy vậy,
Uyển Uyển tủi thân quay về phòng khách.
Hôm nay lễ khai máy tôi đến rất sớm, đột
nhiên một bóng người xuất hiện trước
mặt. Giang Thần, không ngờ anh lại được
vai nam phụ, cảm giác bị người ta dụ dỗ
thế nào. Anh không sợ mất mặt à? Tôi
ngẩng đầu thấy một gương mặt quen thuộc,
khuôn mặt vốn xinh đẹp vì giận dữ mà trở
nên méo mó dữ tợn. "Giang Tam tiểu thư,
tôi quen cô sao?" Giang Diêu nhíu mày
ghê tởm. "Giang Thần, cậu không nhận ra
tôi sao? Cậu đừng giả vừa nữa, bố đã bảo
cậu cút ra nước ngoài, tránh làm mất mặt
nhà họ Giang chúng tôi. Nếu biết điều,
mau cút đi." Tôi không khỏi cười lạnh.
"Đuổi tôi đi, cũng phải xem các người có
bản lĩnh không đã. Tôi không có quan hệ
gì với nhà họ Giang. Nếu có thể, tôi
muốn đổi cả họ. Giang thần cậu đừng
không biết tốt xấu. Đến lúc bố ra tay,
cậu biết hậu quả thế nào không? Còn tôi
không có chút giận dữ nào trên mặt,
ngược lại còn muốn cười. Tôi không nói
ra ngoài tôi là em trai cô, cô nghĩ làm
em trai cô vinh dự lắm sao? Nhà họ Giang
làm những chuyện gì cô nghĩ tôi không
biết, kiếm toàn tiền gì cô nghĩ tôi
không rõ sao? Giang Diêu nhất thời nghẹn
lời, không nói được câu nào. Cậu đừng
nói bậy, tôi cảnh cáo cậu, nếu biết điều
thì mau cút ra nước ngoài, không thì sớm
muộn bố cũng khiến cậu không thể ở lại
nơi này. Tôi bình thản ngẩng đầu. Vậy
tôi đợi xem. Lúc này Hiểu Lan bước tới
vài bước, giọng điệu châm chọc nói, "Ai
vậy? Thì ra là Giang Tam tiểu thư. Khi
thế lớn thế, không biết còn tưởng thái
hậu nương nương đến. Giang Diêu lạnh
giọng, "Hiểu Lan, cô với Giang Thần quan
hệ gì? Chẳng lẽ cô là sếp của cậu ta?"
Hiểu Lan đảo mắt, cơm có thể ăn bừa, lời
không thể nói bừa. Giang Thần có được vị
trí này nhờ nỗ lực của anh ấy, không
liên quan gì đến tôi, không như một số
người. Giang Diêu tức đến mặt lúc xanh
lúc trắng. "Hiểu Lan, cô nói bậy gì
vậy?" "Đoàn phim thấy thực lực của tôi
mới cho vai này." Hiểu Lan đảo mắt dữ
hơn. "Vậy sao? Xin hỏi Giang Tam tiểu
thư, cô có thực lực gì? là lần trước
đóng nữ phụ bị chê, hai lần trước nữa
đóng. Nữ chính khóc cũng không ra nước
mắt. Nghe vậy, Giang Diêu tức đến nghiến
răng, ngực phập phồng dữ dội. Hiểu Lan,
cô đừng quá đáng, đừng quên cô là nữ
phụ, tôi mới là nữ chính. Lập tức cô ta
xoay người định đi. Hiểu Lanơ nắm đấm về
phía bóng lưng cô ta. Con này không phải
người tốt. Trước đây nghe nói dựa vào
bối cảnh để lên. Sao anh chọc giận cô ta
vậy? Tôi ngâ thơ chớp mắt. Tôi không có.
Cô ta tìm tôi gây sự trước. Tôi chẳng
nói gì. Vậy sao? Vậy sau này anh tránh
xa cô ta ra. Không phải người tốt đâu.
Sau khi lễ kết thúc, đạo diễn mời mọi
người đến khách sạn ăn cơm, uống đến
cuối. Đã đến tối, đột nhiên một bóng
người quen thuộc đứng dưới chung cư, do
dự hồi lâu, không nhịn được gọi một
tiếng Khải Vi quay đầu lại, nhưng không
phải gương mặt thuần khích của Lâm Khải
Vi, mà là vẻ đẹp đầy xâm lực của Phong
Ninh. Một người như trăng trên trời, một
người như sen trong băng, hai người hoàn
toàn khác nhau. Tôi lại nhận nhầm Phong
tổng sao giờ này cô lại đến? Nhớ lại cái
tên tôi vừa gọi, đáy mắt đen của Phong
Ninh lướt qua tia lạnh, trên mặt vẫn
không biểu lộ gì. Hôm qua không phải hẹn
với tôi chuyển đến trang viên sao? Hôm
nay tôi dẫn người đến chuyển đồ cho anh.
Anh uống rượu ở đâu vậy? Uống với ai?
Tôi khoát tay không để ý. Không uống
nhiều. Lễ khai máy đoàn phim. Đạo diễn
lưu kéo tôi uống vài ly. Tôi không sao
rồi. Tôi mở cửa phòng. Mấy vệ sĩ phía
sau vào bắt đầu chuyển đồ. Tôi chặn họ
lại. Tủ lạnh, sofa không cần chuyển, tôi
chỉ cần mang ít quần áo thay. Sau đó tôi
lảo đảo về phòng ngủ, gom một đống lộn
xộn vào một thùng. Đột nhiên, ánh mắt
dừng lại ở một khung ảnh gỗ, trên đó một
nam một nữ. là tôi và Lâm Khải Vi lúc 17
tuổi. Tôi cầm khung ảnh lên do dự một
lúc rồi đặt xuống sau đó mở ngăn kéo,
ném khung ảnh vào trong. Đã qua bao
nhiêu năm rồi, đến lúc nên buông bỏ.
Giang Thần thu xếp xong chưa? Tôi xách
thùng ra khỏi phòng, chỉ có từng này đồ.
Đồ tôi ít. Phong tổng bên đó có chân gối
không? Không thì tôi đóng gói cả giường
mang đi. Đương nhiên có, không cần mang
đồ giường. Thu xếp xong tất cả, tôi và
Phong Ninh ngồi ghế sau, lén nhìn người
phụ nữ bên cạnh, làn da cô dưới ánh đèn
trắng trong, lông mi dài như cánh bướm
đen. Phải công nhận Phong Ninh đúng là
người phụ nữ đẹp nhất từng thấy, chắc
không có đàn ông nào không thích. Nghe
nói người theo đuổi có thể vòng quanh
trái đất mấy vòng, chỉ là cô không ưng
ai cả. Đến giờ vẫn độc thân, đột nhiên
Phong Ninh mở mắt, tôi hoảng hốt rời ánh
mắt, nhìn bừa phong cảnh bên ngoài đến
trang viên lập tức mở cửa xe xuống. Uyển
Uyển đang đợi bên cạnh, lập tức vui vẻ
lao về phía tôi. Tôi bế Uyển Uyển lên.
Uyển Uyển, con đợi chú Giang ở đây à?
Uyển Uyển gật đầu, chỉ bàn ăn không xa.
Phong Ninh giải thích, "Uyển Uyển, hôm
nay tối muốn đợi anh về ăn cơm cùng, đợi
đến giờ anh không về, nó không chịu ăn,
tôi cũng hết cách, lòng tôi lập tức đầy
ái náy. Thì ra Uyển Uyển đợi tôi ăn
cơm." Khi bế Uyển Uyển vào, Phong Tuyết
nhìn đồ ăn trên bàn đầy thèm thuồng,
chống cằm như sắp khóc đến nơi. Giang
Thần cuối cùng anh cũng đến. Anh không
đến Uyển Uyển không ăn cơm. Uyển Uyển
không ăn cơm, chúng em cũng không ăn
được. Anh xem giờ đã hơn 8 giờ rồi, em
còn chưa ăn tối. Lập tức Phong Tuyết vội
vàng cầm đũa ăn. Bụng đã đói sôi lên,
tôi bế Uyển Uyển ngồi xuống, kiên nhẫn
hỏi Uyển Uyển, "Con muốn ăn gì? Chú đút
cho con." "Giang Thần đừng lo, tiểu quỷ
này, nó biết tự ăn lâu rồi. Anh mau ăn
đi, em thấy đồ ăn đều, nguội hết rồi,
tạm vậy, chị cũng ăn đi." Phong Ninh
ngồi bên cạnh tôi, dặn người hầu bên
cạnh. Thấy vậy, tôi liên tục lắc đầu,
"Phong tổng, tôi thật sự không uống
nhiều, không cần phiền phức thế, ngủ một
giấc là ổn." Nhưng Phong Ninh nhẹ nhàng
vuốt tóc mai tôi, "Uống nhiều rượu không
tốt cho sức khỏe, lát nữa uống canh giải
rượu, nghỉ ngơi sớm đi." Tôi khẽ mím
môi, mặt đỏ vài phần. Lần đầu có người
chỉnh tóc cho tôi, cảm giác tim sắp nhảy
ra ngoài. Lúc này bên miệng lại thêm bàn
tay nhỏ. Uyển Uyển cầm tôm to cho tôi
ăn. Cảm ơn Uyển Uyển. Bé sao biết chú
thích ăn tôm? Con cũng thích à? Lập tức
Uyển Uyển gật đầu như gà mổ thóc. Chú
Giang thích ăn gì nó đều thích ăn. Rồi
tôi bóc tôm đưa cho Uyển Uyển. Đôi mắt
to nhìn mặt tôi. Mở miệng to ăn cơm.
Phong Ninh nhìn vẻ mặt mê trai của con
gái, bất lực lắc đầu. Uyển Uyển ngoan
quá. Hôm nay ăn nhiều cơm. Chú thưởng
cho con. Đôi mắt to của Uyển Uyển sáng
lấp lánh. Giơ hai bàn tay nhỏ đợi phần
thưởng. Tôi móc từ túi ra một cây kẹo
mút màu hồng trên còn thắt nơ bướm nhỏ
đặt vào tay nhỏ của Uyển Uyển. Đây là
phần thưởng chú cho Uyển Uyển. Sau này
ăn cơm ngoan còn nhiều phần thưởng nữa.
Uyển Uyển mím môi cười. Chu miệng nhỏ
hôn lên mặt tôi. Phong Tuyết đang ăn cơm
lặng lẽ lau nước mắt. Cô chưa bao giờ
được đãi ngộ thế này. Còn bụng bé lúc
này phình ra ngay cả váy nhỏ cũng căng
lên. Phong Ninh nói nhỏ Uyển Uyển. Lần
đầu ăn nhiều thế. Giang Thần cảm ơn anh.
Phong tổng khách sáo. Tôi chỉ giúp chút
việc nhỏ. Anh giúp việc lớn đấy. Nếu
không có anh có lẽ tôi còn lo về sinh
kế. Anh cũng giúp việc lớn. Uyển Uyển
bình thường kén ăn, không thích ăn cơm,
gặp anh thì tốt hơn nhiều. Uyển Uyển lắc
đầu nhỏ gấp gáp như muốn nói mẹ nói
không đúng chút nào. Nó không hề kén ăn
là bé ngoan. Thấy vậy tôi dở khóc dở
cười. Uyển Uyển nói con không kén ăn
phải không? Chú biết rồi. Uyển Uyển là
bé ngoan. Phong Ninh trừng mắt nhìn tiểu
quỷ thông minh. Tiểu quỷ này trước mặt
tôi ngoan thế, rốt cuộc muốn làm gì?
Uyển Uyển cầm bảng vẽ tiếp tục vẽ. Tôi
nhìn bé vẽ yên lặng, xoa đầu nhỏ. Phong
tổng, vì sao Uyển Uyển không biết nói?
Phong Linh cụp mắt xuống. Khi Uyển Uyển
mới sinh, tôi vừa tiếp quản tập đoàn
Phong thị, bận công việc mà bỏ bê Uyển
Uyển. Nó nhỏ bị tự kỳ, không thích nói
chuyện với người khác. Giờ tuy đỡ hơn
nhưng vẫn không chịu nói. Uyển Uyển rất
thông minh, tám tháng đã biết đi, một
tuổi đã biết vẽ, chỉ là không chịu mở
miệng nói. Mắt Phong Ninh đỏ hoe. Tuy là
tổng giám đốc tập đoàn Phong thị, nhưng
cô ấy cũng là một người mẹ. Tôi chu đáo
đưa khăn giấy Phong tổng, tôi sẽ tốt
hướng dẫn Uyển Uyển. Phong Ninh lau nước
mắt Giang Thần. Cảm ơn anh Winl giúp
tôi. Rồi lập tức trở lại vẻ lạnh lùng
như thể người vừa khóc không phải cô ấy.
Lúc này Uyển Uyển ôm bảng vẽ chạy lại.
Mẹ biết Uyển Uyển vẽ mẹ và chú Giang,
còn Uyển Uyển vẽ đẹp quá. Uyển Uyển lại
cho tôi xem tranh. Vẫn là gia đình ba
người hạnh phúc. Thấy vậy tôi kiên nhẫn
giải thích. Uyển Uyển, "Chú Giang không
phải bố con, không thể vẽ chú Giang
nữa." Uyển Uyển lắc đầu, dùng bút viết
hai chữ bố bố lên bảng, lập tức lòng tôi
như động một cái. Uyển Uyển, chú Giang
không phải bố Uyển Uyển. Tôi tiếp tục
giải thích cho bé. Uyển Uyển thì bĩu
môi, đôi mắt đen lấp lánh nước mắt, sắp
khóc đến nơi. Thấy vậy, tôi không dám
nói gì nữa, sợ làm bé khóc. Uyển Uyển
đừng khóc, chú Giang là bố con. Phong
Ninh bế Uyển Uyển dỗ rành và cho tôi một
ánh mắt, nhưng tôi do dự một lúc, vẫn
kiên quyết nói, "Uy uyển, chú Giang thật
sự không phải bố con, chú Giang là chú."
Chỉ thấy Uyển Uyển ngừng khóc, cầm bút
nhỏ xóa hai chữ bố bố và viết hai chữ
chú chú. Lúc này một nữ hầu bưng khay
rừng bên cạnh tôi. Đại tiểu thư, người
dặn canh giải rượu chúng tôi nấu xong
rồi. Phong Ninh nhận bát sứ trắng đưa
cho tôi. Giang Thần uống canh giải rượu
đi. Tôi nhìn bát canh đen xì, còn có mùi
khó chịu, vẻ mặt khó tả. Tôi thấy tôi đỡ
rồi. Phong Ninh nhíu mày. Dù sao cũng là
ý tốt của Phong tổng, tôi không từ chối.
Cầm bát uống một hơi. Tuy nhìn không đẹp
mắt nhưng vị không tệ, không quá đắng.
Uyển Uyển vội móc kẹo sữa từ túi nhỏ đưa
tôi, lập tức làm tôi cảm động suýt khóc.
Cảm ơn Uyển Uyển. Phong Ninh đứng bên
lạnh lùng quan sát, tiểu quỷ này lại
cướp việc của cô. Uyển Uyển, con cần đi
ngủ rồi, giờ muộn rồi. Uyển Uyển lắc
đầu, hai tay nhỏ ôm chặt tôi. Thấy vậy,
tôi bế Uyển Uyển đặt lên đùi. Phong tổng
Uyển Uyển còn nhỏ, quấn người cũng bình
thường. Trước đây bé không quấn cô sao?
Phong Ninh lạnh mặt không nói. Trước đây
Uyển Uyển thật sự chưa từng quấn cô,
nhưng tôi quá dịu dàng nên Uyển Uyển mới
thích. Trẻ con quấn người rất bình
thường. Uyển Uyển mới ba tuổi, không ngủ
với người lớn sao? Phong Linh lẩm bẩm,
Uyển Uyển từ hai tuổi đã không ngủ với
tôi, nhất định đòi ngủ một mình. Tôi
ngăn không được, đành chiêu theo nó.
Nhưng tôi không phải bố Uyển Uyển, ngủ
cùng bé không tốt lắm. Uyển Uyển ngủ với
mẹ nhé. Tiểu Bảo Bối lập tức dứt khoát,
lắc đầu. Phong Tuyết bên cạnh xem náo
nhiệt không sợ chuyện lớn, che miệng
cười trộm. Không ngờ có ngày chị cô cũng
bị chê. Uyển Uyển tối nay con ngủ một
mình. Chú Giang ở phòng bên cạnh gần
phòng Uyển Uyển lắm. Uyển Uyển ngoan
ngoãn gật đầu rồi được tôi dẫn vào
phòng. Tôi lật hết sách trong phòng Uyển
Uyển. Toàn là sách học, không có cuốn
truyện cổ tích nào. Phong Tổng Uyển Uyển
không có sách truyện cổ tích sao? Sao
phòng toàn sách học? Uyển Uyển không
thích sách truyện cổ tích? Lần trước mua
cho nó đều vứt hết. Sao lại thế? Tôi
ngồi bên Uyển Uyển nhẹ nhàng nói, "Uyển
Uyển, chú, hôm nay kể cho con chuyện
Bạch Tuyết, ngày xưa có một công chúa
xinh đẹp." Uyển Uyển càng nghe càng tỉnh
táo, mở to đôi mắt đen nhìn tôi. Thấy
vậy, tôi hơi ngạc nhiên. Không phải nói
bé nghe chuyện sẽ ngủ sao? Tôi vỗ nhẹ
tay nhỏ Uyển Uyển, "yển Uyển, con phải
ngủ rồi, mau nhắm mắt lại." Uyển Uyển
ngoan ngoãn nhắm mắt, sau đó tôi lê thân
mệt mỏi ra khỏi phòng, nằm trên giường
lớn có cảm giác không thật. Lần đầu ở
nhà to thế này, một phòng còn to hơn căn
hộ tôi. Hôm nay quá mệt, tôi vừa chạm
giường đã ngủ. Tuy nhiên, qua hồi lâu,
cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra, tiếng nhỏ
đến mức khó nhận ra. Người phụ nữ mặc đồ
ngủ trắng tinh đẩy cửa, tóc buông xõa
sau lưng, chỉ thấy cô ấy chậm rãi đến
bên tôi, cúi xuống, ngón tay thon dài
cởi cúc áo sơ mi tôi,