Ngày đầu tiên đi học, tôi đã trực tiếp
hôn cô giáo chủ nhiệm nhưng cô ấy chỉ có
thể tiếp tục giảng bài dưới ánh mắt của
cả lớp với vẻ ngượng ngùng khó chịu. Bởi
vì trong thế giới này số nữ gấp ba lần
nam, nam giới bắt buộc phải kết hôn ở
tuổi 21 nếu không sẽ bị ép buộc ghép đôi
ngẫu nhiên. Và hôm nay tôi đã nhận được
một giấy chứng nhận kết hôn bắt buộc. Mở
ra xem thì người kia lại chính là cô
giáo chủ nhiệm Tô Mạc Ly của tôi. Theo
quy định của Trung Quốc, sau khi nhận
giấy kết hôn phải chuyển ra ngoài sống
cùng nhau. Khi đó sẽ có nhân viên định
kỳ đến thăm hỏi tình cảm vợ chồng. Vì
vậy hôm nay Tô Mạc Ly phải chuyển đến
sống cùng tôi. Nghĩ đến đây, khóe miệng
tôi nở một nụ cười. Tô Mạc Ly này quả
thật đẹp đến không thể tả, do không thể
ở cùng bố mẹ. Tôi còn đang lo lắng về
tiền thuê nhà và sinh hoạt phí sắp tới.
Nhưng bố tôi đột nhiên nói rằng ông ấy
thực ra là tỷ phú, sau đó đưa cho tôi
một thẻ có số dư 500 triệu và sẽ để quản
gia chuyển vào 15 triệu mỗi tuần. Buổi
chiều, lớp học của Tô Mạc Ly kết thúc
sớm. Về đến văn phòng, một giáo sư nói
với cô ấy có bưu phẩm. Tô Mạc Ly nói cảm
ơn rồi đến chỗ làm việc của mình. Cô ấy
cũng biết rõ trong gói hàng có gì. Mở ra
quả nhiên là cuốn sổ đăng ký kết hôn.
Nam Đường Văn Tình nữ Tô Mạc Ly. Kể từ
hôm nay trở thành vợ chồng theo pháp
luật, Tô Mạc Ly cau mày. Quy định của
Trung Quốc là sau khi ghép đôi không
được ly hôn trong 5 năm, đợi 5 năm cô ấy
đã 29 tuổi, đây cũng là lý do cô ấy
không truy cứu việc tôi làm trong lớp
học. Dù sao đó cũng là chồng cô ấy, đuổi
học tôi hoặc báo cảnh sát bắt, chẳng
phải là tự đào hố cho mình sao? Mặc dù
trong lòng vạn phần không muốn, nhưng cô
ấy cũng không dám vi phạm vì đó là hành
vi phạm pháp. Thu dọn xong đồ đạc, Tô
Mạc Ly đi xe điện về nhà. Cô ấy là trợ
giảng thực tập chưa được chính thức.
Lương mỗi tháng 3500. Về đến nhà thấy
trong phòng khách có hai đến ba vali
cùng hành lý đã được đóng gói. Mẹ với nụ
cười không giấu được nói, "Mạc Ly à, con
đã nhận giấy kết hôn rồi phải không?
Ngày mai con chuyển đến ở với người ta
đi." Mặt Tô Mạc Ly đỏ bừng rất khó xử.
"Mẹ, con chưa muốn đi, nhưng bố Tô Cường
nói đây là quy định. Mấy ngày nữa ủy ban
khu phố sẽ chuyển hộ khẩu con đi, con
tranh thủ thời gian đi, đã gả đi rồi thì
đừng ở nhà ăn bám nữa." Nước mắt Tô Mạc
Ly đã ngấn nói, "Bố mẹ có biết họ ghép
con với ai không?" Học sinh của con.
Nghe vậy, bố mẹ nhìn nhau cười. "Thế thì
tốt quá, cả ngày lẫn đêm đều ở bên nhau,
thúc đẩy tình cảm cũng nhanh. Hai ông bà
già không để tâm, chỉ cần người ta nhân
phẩm tốt là được. Hơn nữa, việc sàng lọc
ghép đôi của Trung Quốc có quy tắc, có
thể trả tiền mua xuất. Dù tất cả nam
giới đều kết hôn, vẫn còn một đống phụ
nữ độc thân nên ủng hộ một chồng nhiều
vợ. Cùng lúc đó, tôi nằm trong một căn
hộ cao cấp đang gọi điện cho bố. Tôi nói
con muốn một chiếc đồng hồ kiểu đồng hồ
thông minh mấy nghìn đồng thôi. Mấy cái
Richard Mil và Patch Philip này là sao
ạ? Ngay lúc đó có một cuộc gọi đến. Tôi
liền cút điện thoại của bố. Tôi nghe máy
và hỏi ai đấy là tôi. Tô Mặc Ly. Vì
không thể ở nhà được nữa, bố mẹ thúc
giục cô ấy rời đi nên cô ấy mới gọi điện
cho tôi. Tôi giả vờ như không có chuyện
gì xảy ra. Cô Tô à, muộn thế này có việc
gì vậy? Tô Mạc Ly tức giận nói, "Cậu
đừng giả vừa nữa, chuyện ban ngày còn
chưa tính sổ với cậu, cậu đang ở ký túc
xá phải không?" Cô ấy nghĩ rõ ràng, sau
khi ghép đôi, nếu cả hai không có chỗ ở,
nhà nước sẽ sắp xếp chỗ ở tạm thời 800
đồng một tháng. Nhưng điều kiện nhà đó
quá tệ, mẹ Tôn Quế Lan đã cho cô ấy
50.000 cộng với 30.000 cô ấy để dành
trước đó có thể cầm cự một thời gian.
Nhưng tôi là học sinh không có thu nhập,
sau này cuộc sống của cô ấy còn phải
gánh thêm tôi nữa. Thật là có thể tưởng
tượng được. Nghe xong tôi nói mình không
ở ký túc xá, tôi ở ngoài, tôi làm thủ
tục học ngoại chú." Tô Mạc Ly sững sờ
hỏi tiếp tôi thuê nhà phải không? Tôi
nói cũng được tính là vậy. Vừa nhận giấy
kết hôn với cô xong, tôi đã ra ngoài ở
rồi. Loại nhà 81 tháng của nhà nước tôi
đã đi xem qua rồi, quá bình thường và xa
xôi. Căn hộ này thực ra không đứng tên
tôi, nhưng cũng không phải tôi thuê vì
cả tòa nhà đều thuộc quyền sở hữu của bố
tôi. Ban đầu cho tôi một biệt thự sang
trọng hơn 3000 m², nhưng tôi chỉ ở một
đêm rồi không quay lại nữa vì quá cô
đơn. Lúc này Tô Mạc Ly trong lòng cũng
yên tâm hơn nhiều. Nghe tôi có chỗ ở nên
đỡ phải lo thuê nhà. Tôi đang đến đó.
Cậu nói địa chỉ cho tôi, đợi tôi ở dưới
lầu, tôi gửi vị trí cho. Tô Mạc Ly báo
20 phút sau sẽ đến. Tôi vội dọn phòng và
tắm rửa, dù sao thì việc đó cũng cần vệ
sinh. Lúc này Tô Mạc Ly được bố mẹ giúp
đỡ, chuyển hành lý từng món lên xe tải
nhỏ đã gọi, "Mẹ ơi, con không thể ở thêm
một đêm sao?" Tôn Quế Lan nghe xong nói,
"Không phải là không gặp được. Vài ngày
nữa con về thăm là được, cũng không xa.
Quan trọng là sau này không thể ở nhà
nữa để người ta cười. Sau khi tắm xong,
tôi đã đợi rất lâu dưới lầu. Cuối cùng,
một chiếc xe tải từ từ đến trước cửa căn
hộ. Tô Mạc Ly ngồi ở ghế phụ đã nhìn
thấy tôi từ xa, trong lòng cô không quá
phản đối, dù sao tôi cũng là sinh viên
Thanh Hoa, trông cũng khá đẹp trai,
tương lai có thể rất sáng sủa, nhưng với
tư cách là học sinh của cô cảm thấy hơi
ngượng. Mỗi lần lên lớp cô ấy đều nghiêm
mặt, toát lên vẻ uy nghiêm của một giáo
viên, nhưng giờ lại kết hôn với tôi. Tô
Mạc Ly xuống xe, tỏ ra hơi ngượng ngùng,
gật đầu nói, "Văn Tình, tôi cũng đáp lại
cô Tô, chúng tôi vẫn dùng cách xưng hô
như ngày thường." Không khí hơi ngượng,
nhưng tôi khá tích cực giúp sách vali.
Ban quản lý cũng cử vài người đến giúp
chuyển đồ. Tô Mạc Ly ngạc nhiên nhìn nơi
này, thấy nó không giống khu dân cư mà
giống khách sạn, nên cô ấy hỏi tôi đây
là khách sạn hay khu dân cư. Tôi nói với
cô ấy đây là căn hộ dịch vụ, ở là được.
Vào sảnh, Tô Mạc Ly cảm nhận được sự
khác biệt. Khách sạn thông thường cửa
nhỏ, trang trí cũng bình thường nhưng
nơi này hoàn toàn khác. Tầng một cao
bằng bốn tầng, trang trí không chỉ sang
trọng, sảnh còn có bể cá. Điều này hoàn
toàn vượt quá nhận thức của cô, ngạc
nhiên nói sảnh của người khác nuôi cá
chép, trong này lại là cá mập sao? Nhân
viên quản lý vội vàng xác nhận đúng vậy.
Họ vốn cung cấp dịch vụ đưa đón và
chuyển hành lý nhưng cần trả phí. Nhưng
hôm nay khách là tôi, con trai của Đường
Hải, cả tòa nhà đều là của bố tôi, đều
là làm việc cho nhà họ Đường sao có thể
lấy tiền. Định bợ còn không kịp. Vị trí
căn hộ ngay trung tâm thành phố, cửa sổ
kính rộng vừa vào phòng đã thu hút Tô
Mạc Ly. Cô chưa bao giờ nhìn thành phố
từ góc độ này, không khỏi thán phục đêm
Yến Kinh đẹp quá, cảnh đêm có đẹp cũng
không bằng em đẹp. Nói xong, tôi đóng
cửa phòng lại. Tô Mạc Ly không trả lời
mà đứng ngâ người tại chỗ, trong đầu
không biết đang nghĩ gì. Đột nhiên cô ấy
nói Đường Văn Tình, hôm nay cậu quá đáng
rồi, em làm sao? Chẳng phải chỉ hôn một
cái thôi sao? Tôi là giáo viên của cậu,
cậu này là không tôn sư trọng đạo, bài
tập đã làm thế nào rồi, tôi kiểm tra một
chút, tôi nghe ra rồi. Cô ấy cố tình gây
sự hoặc muốn lợi dụng thân phận giáo
viên để ép tôi, tôi cũng dựa vào quan hệ
vợ chồng này mà cứng rắn lên, nói,
"Không phải thứ hai tuần sau mới nộp
sao? Mới thứ tư em chưa làm." Tô Mạc Ly
nhìn quanh phòng, trong sự giản dị toát
ra vẻ xa hoa. Cô ấy bắt đầu nghi ngờ
thân phận của tôi. Chẳng lẽ tôi là
Ricky? rồi lại thấy cặp của tôi, không
nói hai lời đi tới, mở cặp ra xem. Tôi
vội ngăn lại nói, "Tô giáo viên, dù là
giáo viên cô cũng không có quyền động
vào đồ cá nhân của em đúng không?" "Đây
là xâm phạm quyền riêng tư." Tô Mạc Ly
cười lạnh nói, "Cậu sai rồi, là giáo
viên tôi đúng là không có quyền, nhưng
bây giờ tôi kiểm tra túi cậu với tư cách
là vợ, kiểm tra bài tập với tư cách là
giáo viên. Có gì sai không? Trong lòng
tôi có cả vạn con lạc đà chạy qua, định
tán tỉnh một chút nhưng lại bị cô ấy nắm
thóp. Nhìn thành quả của tôi, Tô Mạc Ly
không nhịn được tức giận. Bài luận 5000
chữ cậu chưa viết một chữ nào. Tôi nói
chỉ 5000 chữ thôi mà. Cuối tuần một đêm
là xong. Tô Mạc Ly vẫn không tha bảo tôi
phải ôn tập gấp. Đừng kéo chân người
khác. Tôi không trả lời mà kéo cô ấy
lại, đặt cô ấy ngồi lên đùi mình và nói.
Nói chuyện khác được không? Tô Mạc Ly
muốn vùng vẫy, nhưng phát hiện sức tôi
rất lớn nên chỉ có thể bảo tôi đừng quá
đáng. Ôm lấy eo mềm mại của cô ấy, ghé
lại gần ngửi mùi hương cơ thể cô ấy. Tôi
vui vẻ nói, "Chúng ta đi nghỉ sớm đi,
còn sớm lắm, mới hơn 10 giờ." Tô Mạc Ly
chưa nghĩ ra tối nay sẽ qua thế nào,
nhưng cảm thấy chắc chắn không thoát
khỏi ma trưởng của tôi, chỉ có thể tìm
cách thoái thác. Vừa rồi cô ấy cũng cố ý
gây sự để lập uy, không ngờ tôi hoàn
toàn không quan tâm. Không sớm nữa đâu,
lát nữa là 12 gi rồi. Nói xong, tôi bế
Tô Mạc Ly lên. Cô gái hơi ngượng ngùng
không biết làm sao, chỉ có thể ôm cổ tôi
nói, "Lát nữa nhẹ nhàng thôi. Chớp mắt
đã 12 gi đêm, tôi nằm trên giường toàn
thân đẫm mồ hôi. Trong phòng tắm truyền
ra tiếng nước chảy. Tô Mạc Ly đang tắm,
tôi cầm khăn đi thẳng vào. Cậu vào đây
làm gì?" Hai người tiết kiệm thời gian,
sức lực và nước. Sáng sớm tôi và Tô Mạc
Ly dậy sớm. Tô Mạc Ly vẫn có chút ngượng
ngùng nói với tôi, "Hai người tốt nhất
đừng cùng đến trường. Cô ấy đi trước rồi
tôi đi sau. Xe điện để ở nhà ngoại, may
là căn hộ cũng không xa trường lắm, đi
bộ là đến được, chỉ là trong đầu Tô Mạc
Ly vẫn ong ong, vẫn không rõ lai lịch
của tôi thế nào. Trong thông tin học
sinh phần bố mẹ đều điền là nông dân,
nhưng càng nhìn càng không giống. Tối
qua hỏi vài câu, tôi nói bố mình là đại
gia rất giàu, nhưng Tô Mạc Ly một chữ
cũng không tin. Lúc này tôi đến bãi đỗ
xe ngầm của căn hộ. Trong bãi đỗ xe
riêng đỗ mấy chục xe sang
Poramborghini Coenx Ferrari Pagan còn có
mấy chiếc máy bách Rollroyce Bent V5 đều
là bố cho tôi. Tôi chọn chiếc kín đáo
nhất là BMWX7 lái ra. Tiếc là trong
trường không có chỗ đỗ xe của tôi, chỉ
có thể đỗ ở bãi đỗ xe thu phí gần đó.
Tôi cũng rảnh quá, đi bộ 10 phút là đến
mà còn phải lái xe. Vừa đến cổng định đỗ
xe ở bãi của trung tâm thương mại đối
diện, thấy Tô Mạc Ly vừa đi bộ đến, tôi
đạp ga đuổi theo nhưng bị bảo vệ chặn
lại. Một đám người đều bị thu hút bởi
động tĩnh bên này. Tô Mạc Ly cách 3 đến
5 m cũng nhìn về phía này, trong lòng
còn nghĩ người này thật là lái xe quá
liều. Trường học là nơi cậu muốn vào là
vào sao? Chỉ thấy cửa kính hạ xuống, tôi
thò đầu ra. Anh bảo vệ, em là người nhà
cô giáo Tô Mạc Ly. Bảo vệ nhìn tôi rồi
nhìn Tô Mạc Ly đứng một bên, họ đều biết
cô giáo xinh đẹp này. Dù sao trường có
một cô giáo tuyệt sắc như vậy, tất cả
đàn ông trong trường đều biết, nhưng đội
trưởng bảo vệ vẫn xác nhận với Tô Mạc
Ly. "Cô Tô, đây là người nhà cô phải
không?" Tô Mạc Ly ngớ ngẩn gật đầu nói,
"Tôi là em họ cô ấy." Sau đó cô ấy phản
ứng lại, vội vàng lên xe, bảo vệ cũng
không làm khó, trực tiếp mở cổng cho
vào. Trong xe, Tô Mạc Ly không nhịn được
đấm tôi hai cái, không phải bảo cậu đừng
cùng đến trường với tôi sao? Tôi vô tội
nói, "Em xuất phát muộn mà." Ai biết chị
đi chậm thế, cậu cũng không thể nói là
người nhà tôi. Cậu bắt tôi giải thích
thế nào? Ý tôi bảo cậu đi muộn là để
chúng ta kín đáo một chút, đợi cậu tốt
nghiệp rồi công khai quan hệ. Tô Mạc Ly
tức không để đâu cho hết. Vừa rồi nhiều
người nhìn thế, cô ấy vốn không muốn lên
xe, ngược lại có cảm giác giấu đầu hở
đuôi. Tôi thì có lý có cứ nói. Em không
phải nghĩ tiết kiệm tiền đỗ xe sao?
Trung tâm thương mại đối diện 5 đồng một
giờ. Đắt quá. Sau khi xe dừng lại, Tô
Mạc Ly vội vàng chạy đi. Buổi sáng học
chẳng có gì thú vị. Tôi là người có năng
khiếu, chỉ cần chỉ một lần là hiểu. Đến
giờ ăn chưa? Tôi muốn nhắn tin hỏi cô ấy
có muốn đi ăn cùng không, nhưng bị Tô
Mạc Ly từ chối, trong văn phòng đột
nhiên có một giáo viên hỏi. Tô giáo viên
nghe nói cô đã kết hôn, có phải do nhà
nước sắp xếp không? Tô Mạc Ly đang ăn đồ
ăn bị sặc một miếng, đành lắp bắp nói
phải. Các giáo viên nam đồng trang lứa
trong văn phòng không khỏi tiếc nuối,
thật là một đóa hoa đẹp không biết ai đã
hái. Đột nhiên có người hỏi đối phương
làm nghề gì. Tô Mạc Ly dừng lại một chút
rồi nói không rõ lắm. Chưa gặp mặt sao?
Đã gặp cũng không tệ. Giọng cô ấy dần
nhỏ đi. Vậy có tiền không? Có thể đoán
được làm gì không? Đến câu này, Tô Mạc
Ly vô tình nhớ đến chiếc BMWX7 của tôi,
mở miệng nói có tiền. Vậy là một ông chủ
nhỏ rồi, cô thật có phúc. Chuyện truyền
miệng nhanh chóng bị bóp méo. Chồng Tô
Mạc Ly là một ông chủ nhỏ. Chồng Tô Mạc
Ly là một ông chủ. Ông chủ, không thể
nào. Người được ghép đôi đều dưới 30
tuổi. Vậy chồng Tô Mạc Ly là Ricky.
Chồng Tô Mạc Ly là Rick hạng nhất. Tin
tức lan truyền cả buổi chiều. Đối với
chuyện bắt quái về cô giáo xinh đẹp, lan
truyền rất nhanh. Tiếc cuối Tô Mạc Ly
bước vào lớp. Tôi chọn một chỗ ngồi hàng
sau. Bạn cùng phòng cũ Trương Minh đẩy
tôi. Hôm qua mày ngầu thật, trực tiếp
cưỡng hôn, cả trường đều biết rồi. Nói
mày sống không được mấy ngày nữa. Tại
sao? Nghe nói chồng cô tôi là Rick, chắc
người ta sẽ giết mày. Ha ha. Hôm nay vừa
đến trường chúng tôi đều cảm thấy khác
thường. Mặc dù mọi người đều che giấu
nhưng có thể cảm nhận được chuyện hôm
qua đã lan truyền. Giáo vụ tìm gặp Tô
Mạc Ly tuyên bố phải nghiêm khắc trừng
phạt tôi, thậm chí đuổi học. Giáo vụ
không ngờ Tô Mạc Ly lại xin tha cho tôi.
Trở về văn phòng, giáo vụ đột nhiên nhận
được điện thoại từ bảo vệ. Thưa giáo vụ,
người nhà của Tô Mạc Ly khoa các thầy
muốn làm thẻ đỗ xe dùng tên cô Tô. Thầy
thấy được không? Không vấn đề. Tên gì?
Đường Văn Tình nói là em họ Cô Tô. Giáo
Vụ bật dậy khỏi ghế. Thật là drama quá.
Cô ta rốt cuộc là gia đình nào? Quá
loạn. Em họ của mình lại. Lúc này Tô Mạc
Ly đứng trên bục giảng nhìn quanh một
vòng mới thấy tôi. Cả lớp cũng đang nhìn
chúng tôi. Chuyện hôm qua vẫn chưa có
kết quả, nhiều người đang chờ xem kịch.
Tuy nhiên, Tô Mạc Ly không có biểu hiện
gì, vẫn bắt đầu giảng bài như thường lệ.
Trương Minh nhỏ giọng hỏi, "Tôi tối nay
có đi thư viện tự học không?" "Không đi,
tao về nhà học, có việc gia đình." Tô
Mạc Ly thấy chúng tôi thì thầm liền
nhắc, "Trương Minh nghe bài cho tốt."
Trương Minh vội vàng đáp, "Dạ dạ, em
hiểu." "Xin lỗi cô Tô, tôi cũng ngồi
thẳng lưng." Tạo dáng học sinh gương
mẫu, bị bắt quả tang trong lớp vợ mình
thì không hay. 5 giờ tiết cuối kết thúc,
Tô Mạc Ly cầm sổ tay chuẩn bị rời đi.
"Cô Tô, đột nhiên giọng tôi vang lên, cả
lớp lập tức im lặng, nhiều người mặt mỉm
cười. Màn kịch hay sắp bắt đầu. Tuy
nhiên tôi bước lại, Tô Mạc Ly trợn mắt
đầy sợ hãi. Không phải lại như hôm qua
chứ? Tôi trực tiếp cúi người thật sâu
nói xin lỗi về hôm qua. Tiếng thất vọng
vang lên từ đám học sinh. Tô Mạc Ly điều
chỉnh cảm xúc, trả lời rất chính thức.
Chuyện này cứ cho qua, sau này cậu phải
cố gắng, đừng phụ lòng mong đợi của
trường và thầy cô. Tôi liên tục gật đầu,
"Vâng vâng vâng, chỉ là vừa rồi trong
lớp có vấn đề chưa hiểu. Em có thể xin
chỉ giáo riêng được không?" Tô Mạc Ly
thầm chửi thề trong lòng, "Còn xin chỉ
giáo gì nữa? Cố ý tìm cơ hội ở riêng chứ
gì? đành phải nói, "Vậy lên văn phòng
đi." Cuối cùng chúng tôi đến BMWX7 trong
bãi đỗ xe. Tô Mạc Ly cũng không giả vừa
nữa, nói, "Anh đúng là vô tâm, em không
muốn dạy lớp các anh nữa. Sao hôm qua
anh lại hôn em? Giờ cả trường đều biết
rồi." Nói xong, Tô Mạc Ly còn véo tôi
một cái thật mạnh. Tôi ôm Tô Mạc Ly nói,
"Anh sai rồi. Hôm qua đầu óc anh quay
cuồng, dạo này có quá nhiều chuyện, nghĩ
em đã là vợ anh rồi, hôn một cái cũng
không sao, không để ý là đang ở trong
lớp. Em tan làm rồi, em phải về, anh tự
lái xe đi đi." Tô Mạc Ly định xuống xe
nhưng bị tôi kéo lại. Tôi nở nụ cười xấu
xa nói, "Đừng đi vội, chúng ta thúc đẩy
tình cảm một chút. Hôm đó tan học về
nhà, tôi liền hỏi cô ấy tối ăn gì." Tô
Mạc Ly khoanh tay trước ngực, "Lý sự, em
nói trước em một tháng chỉ có 3500, chỉ
đủ ăn uống cho mình, có dư có thể mua
cho anh ít trà sữa, những thứ khác đừng
nghĩ." Tôi thản nhiên nói, "Ăn uống anh
lo hết." Tối nay hai đứa đi ăn sang. Với
sự hào phóng của tôi, Tô Mặc Ly không
ngạc nhiên. Thấy xe tôi lái, cô ấy đã
biết nhà tôi có tiền. Nhưng rõ ràng
trong hồ sơ ghi bố mẹ là nông dân, thật
quá mâu thuẫn. Chưa kịp nghĩ xong, tôi
đã vỗ mông cô ấy nói, "Đi thôi, cô giáo
vợ yêu của anh, chúng ta đi ăn ở Tinh
Vân Hội." Cô ấy đi trước. Tôi theo sát
nhìn tỉ lệ eo hông hoàn hảo của cô ấy,
nuốt nước bọt, "Tối nay nhất định phải
ăn no uống đủ mới có sức làm việc. Vào
thang máy tôi bấm B3. Đây là bãi đỗ xe
riêng chỉ tôi mới đến được." Đường bạn
học không? Văn Tình. Tô Mạc Ly theo phản
xạ gọi bạn học nhưng lại thấy không hợp
nên đổi thành cách gọi thân mật. Văn
Tình, em hy vọng anh hiểu. Em không muốn
bị đồng nghiệp học sinh trong trường bàn
tán nên em muốn kín đáo một chút. Tôi
gật đầu nói mình hiểu. Anh không hiểu
đâu. Nếu không anh đã không lái xe sang
đến trường. Em vẫn chưa chuẩn bị tinh
thần cho cuộc hôn nhân này. Dù em đã
trao thân cho anh. Đinh thăng máy kêu
đến B3. Tôi nói mình thực sự hiểu nên
mới lái BMW. Đã là xe rẻ nhất của tôi
rồi. Cửa thang máy từ mở ra. Mấy chục xe
sang hiện ra trước mắt. Tôi bấm chìa
khóa. Một chiếc Ferrari là Ferrari màu
trắng nháy đèn. Không lừa em đâu, đó
thật sự là xe rẻ nhất ở đây." Tô Mạc Ly
không nói gì, chỉ mở to mắt nhìn bãi đỗ
xe, cô ấy ấp úng không biết nói sao. Tôi
ôm eo thon của cô ấy, cảm nhận sự mềm
mại, đan hôi truyền đến tay nói, "Những
xe này đều là của anh, lúc này trong
lòng tôi rất thỏa mãn, đệt đã thể hiện
được rồi. Dù sao Tô Mạc Ly cũng tốt
nghiệp trường danh tiếng, có phẩm chất
tốt." Sau vài phút ngạc nhiên, cô ấy cố
nén sự chấn động trong lòng nói, "Có
tiền cũng không thể tiêu xài bừa bãi,
chúng ta không thể làm nô lệ của vật
chất, tiết kiệm là truyền thống tốt đẹp
của dân tộc ta. Anh có thể mua cho em
cái túi không? Học tập tốt mới là việc
anh nên làm. Phấn đấu làm học sinh tốt
đức, trí, thể, nghĩ lao." Tô Mạc Ly
dường như có nhiều điều muốn nói, nhưng
tôi ngắt lời. "Anh có phải nghe thấy em
muốn mua túi không?" Tô Mạc Ly quay đầu
sang bên lẩm bẩm, "Em đâu có nói thấy rõ
cô ấy đang làm nũng với tôi, tôi cũng
không giả vờ không nghe thấy. Dù sao tối
qua cũng đã ăn cơm rồi." Một lúc sau, We
chat của Tô Mạc Ly kêu một tiếng, "Mở ra
xem là tôi chuyển khoản." "100.000 em
cầm tiêu trước, túi bao nhiêu tiền? Ăn
xong đi mua. Tối nay anh không muốn kín
đáo, vui là được. Tôi lái chiếc
Lamborghini Aventador độ màu đen
samurai." Hai người rời khỏi bãi đỗ xe.
Tô Mạc Ly trong lòng phức tạp, vừa vui
mừng vì chồng mình giàu có thế. Vậy kiếp
sau đã có chỗ rồi. Mặt khác, cô ấy thích
công việc hiện tại. Đây là ước mơ của cô
ấy. Nhưng chúng tôi không chỉ là vợ
chồng, còn là thầy trò nên vẫn phải kín
đáo. Sau này ban đêm mới là thời gian
thật sự của chúng ta. Ban ngày vẫn gọi
em là cô Tô. Hiểu chưa? Anh phải kín
đáo, đừng làm ầm ĩ cả thành phố. Tô Mạc
Ly cười rất vui vẻ, còn véo tai tôi. Dạ
em hiểu rồi. Cô Tô tôi không được gọi
cô. Dạ em hiểu rồi vợ ơi. Tinh Vân Hội
là một nhà hàng cao cấp. Trước đây tôi
cũng chưa từng đến. Vào trong, tôi kéo
ghế cho Tô Mạc Ly. Công chúa mời ngồi.
Cô ấy cười, giả vờ hài lòng gật đầu và
nói biểu hiện không tệ. Tôi ngồi xuống
hỏi biểu hiện tốt có thưởng không. Tô
Mạc Ly lại giả vờ không hiểu, hỏi tôi
muốn thưởng gì. Tôi cười hì hì nói, "Sau
này ban ngày em nghe lời em, trên giường
em nghe lời anh là được." Đồ quỷ. Tô Mạc
Ly liếc tôi rồi nói, "Sau này anh nhẹ
nhàng thôi, chúng tôi tình tứ đùa giỡn.
Một bữa ăn tốn hết 8000 tệ." Tô Mạc Ly
hơi đau lòng, dù sao cũng chưa từng tiêu
xài như vậy. Trong đầu cô ấy số tiền này
có thể mua nhiều thứ tốt. Ra khỏi nhà
hàng, Tô Mạc Ly kiêu ngạo nói, "Vẫn
không ngon bằng em nấu. Sau bữa ăn, tôi
giữ lời hứa dẫn vợ đến trung tâm thương
mại lớn nhất gần đó. Phụ nữ yêu túi sách
là bản năng. Đến đây, Tô Mạc Ly không
kìm được nữa. Cô ấy hỏi đi hỏi lại tôi
có thể mua không." Cô ấy đã suy nghĩ và
tiết kiệm rất lâu, nhưng vài chục nghìn
tệ vẫn không nỡ tiêu. Còn tôi từ đầu đến
cuối chỉ có một câu, "Thích cái nào mua
cái đó." Đang đi dạo thì điện thoại đột
nhiên reo. "Bố co chuyện gì vậy?" Đường
Hải nói ở đầu dây bên kia, "Con trai
chúc mừng nhé, đăng ký kết hôn rồi phải
không?" Nghe xong tôi nói đúng vậy,
không tệ, lát nữa bố mẹ đến thăm. Với
lại bố tăng lương cho con, mỗi tuần cho
con 10 triệu, sau này cưới thêm một
người, mỗi tuần thêm 5 triệu. Nghe xong
tôi ngớ người, tuy biết bố có tiền nhưng
không ngờ giàu đến thế. À đúng rồi, đồ
ăn ở Tinh Vân Hội thế nào? Hoa đô hội có
nhiều đồ tốt, mua nhiều cho con dâu bố,
đừng để thiệt thòi người ta. Nghe vậy,
tôi kêu lên sao bố biết con đi đâu? Lại
sao biết con ở Hoa Đô hội? Tinh Vân Hội
là sản nghiệp của bố mà. Thế còn Hoa Đô
hội? Hoa đô hội thì không. Tôi thở dài,
không thể cái gì cũng là của nhà mình
được. Rồi nghe Đường Hải tiếp tục nói
hoa đô hội là sản nghiệp của mẹ con, bố
không tham gia bất động sản thương mại.
Tôi tự cho rằng mấy ngày nay đã quen với
thân phận công tử nhà giàu nên không có
gì lạ, nhưng vẫn bị tài sản của bố làm
cho sốc. Cúp máy, tôi dẫn Tô Mạc Ly
thẳng đến cửa hàng channel. Tô Mạc Ly
bước vào vẫn có chút xúc động. Cô ấy
cũng gặp không ít người tốt, thấy cô
thích một chiếc túi và sẵn sàng mua cho,
điều kiện là ngủ một đêm, nhưng cô đều
lạnh lùng từ chối, giờ đứng trước chiếc
túi yêu thích nhất, Tô Mạc Ly chớp mắt
ngây thơ nhìn tôi, hỏi, "Thật sự mua
sao?" Tôi gật đầu, đương nhiên phải mua.
Nói xong, tôi định gọi nhân viên lấy
túi, nhưng không ngờ lúc này có tiếng
Mạc Ly vang lên. Tô Mạc Ly quay đầu thấy
người đến, hét lên một tiếng, "Tiểu
Tiểu." Người đến chính là bạn thân hồi
cấp ba Tần Tiểu Tiểu. Hai người gặp nhau
rất vui, nhưng Tần Tiểu Tiểu không đi
một mình, phía sau còn có một người đàn
ông trung niên khoảng hơn 50 tuổi. "Tiểu
Tiểu, cô ấy là người đàn ông vừa thấy Tô
Mạc Ly Tim đã bắt đầu đập nhanh, trong
lòng nghĩ đúng là tiên nữ dáng trần."
Tôi đứng một bên nhìn họ chào hỏi, chưa
vội bày tỏ thái độ. Đây là bạn cấp ba,
cũng là bạn thân Tô Mạc Ly của tôi. Mạc
Ly, để tôi giới thiệu đây là chồng tôi
Trần Đại Bưu. Tần Tiểu Tiểu có vẻ hơi
đắc ý, nhưng tôi và Tô Mạc Ly đều sững
người. Chồng là một ông chú hơn 50 tuổi,
có gì mà kiêu ngạo chứ? Xin chào, tôi là
Trần Đại Bưu. Trần Đại Bưu nhìn chằm
chằm Tô Mạc Ly khiến cô ấy cảm thấy
không thoải mái. "Miễn bắt tay đi." "Xin
chào, tôi là Tô Mạc Ly." Thấy rõ sự
không vui của cô ấy, nhưng Trần Đại Bưu
không hề khó chịu. Loại phụ nữ này hắn
tự nhận là gặp nhiều rồi, thầm nghĩ trời
giúp ta rồi. Đúng lúc ở cửa hàng chân,
một cái túi cơ bản là có thể lấy được,
tối nay có cái để chơi rồi. Tôi ngáp một
cái, nói, "Vợ ơi, em cũng không giới
thiệu anh." Tần Tiểu Tiểu lúc này mới để
ý đến tôi, thật sự rất đẹp trai. Cô ta
nhìn tôi từ trên xuống dưới, vô thức
nhìn về phần giữa thân trước của tôi.
Người trẻ quả là tốt. À, đây là học
chồng em Đường Văn Tình, suýt nói thành
học sinh, dù sao Tần Tiểu Tiểu cũng
không phải người trong trường, biết sự
thật cũng không sao. Trần Đại Bưu nhíu
mày, nhưng nhanh chóng giãn ra, điều này
cũng thể hiện tính cách dâm tặc của hắn
rồi hỏi, "Cậu trẻ, các cậu đến mua túi
à?" Tôi gật đầu. "Ừ." Trần Đại Bưu tiếp
tục hỏi, "Thích mẫu nào rồi?" Tô Mạc Ly
kéo kéo tay áo tôi nói, "Chúng ta hôm
nay không mua nữa, đổi ngày khác đi." Rõ
ràng là cô ấy sợ phiền phức. Trần Đại
Bưu không có ý tốt. Tôi chỉ vào cái túi
đó nói, "Cái này." Trần Đại Bưu lơ đãng
liếc nhìn tôi, an ủi Tô Mạc Ly nói nhỏ,
"Anh ngửi thấy mùi thể hiện rồi, anh
biết sao không mua đi? Thêm chuyện không
bằng bớt chuyện." Tô Mạc Ly cũng hiểu
tình hình hiện tại. Trần Đại Bưu đưa mắt
cho Tần Tiểu Tiểu, cô ta lập tức hiểu ý.
"Mạc Ly này, nghe nói em làm giáo viên,
một tháng bao nhiêu tiền?" "À, 3500 tệ."
Tô Mạc Ly trả lời thật, sau đó để giữ
thể diện còn giải thích, "Em đang thực
tập, sau này sẽ tăng lương. Thế còn cậu
đẹp trai, tôi cũng nói thật là mình
không có việc làm." Tần Tiểu Tiểu và
Trần Đại Bưu đều tỏ vẻ khó tin. Không có
việc làm sao được. Không có tiền các cậu
đến channel làm gì? Tôi cười cười nói
mình là Rick. Nhà tôi có tiền. Trần Đại
Bư cười lớn. Làm gì có Rickit nói mình
là Ricky chứ? Hắn hoàn toàn không tin,
liền nói với nhân viên, phiền cô lấy một
cái túi mẫu này, chính là mẫu Tô Mạc Ly
thích đó. Tiểu Tiểu, anh thấy túi này
cũng rất hợp với em. Trần Đại Bưu lấy
túi ra cho Tần Tiểu Tiểu Thử. Nói xong,
hắn lén nhìn Tô Mạc Ly. Tô Mạc Ly cũng
chăm chú nhìn cái túi, trong mắt Trần
Đại Bưu, đó là ánh mắt thèm muốn. Dù
Trần Đại Bưu biết hôm nay phải tốn tiền
nhưng nhất định phải thu hút sự chú ý
của Tô Mạc Ly. Tô Mạc Ly làm ngơ nhưng
không nghe thấy gì, chỉ vui mừng cầm cái
túi đó. Thấy giá 27.000 tệ. Cô ấy nghĩ
mình mới thành vợ chồng với tôi được một
ngày, cảm thấy như vậy có hơi xa xỉ
không nên cô ấy hỏi lại nhiều lần thật
sự muốn mua không? Nghe câu này, Trần
Đại Bưu thầm cười, quả nhiên tiếc tiền,
chắc cũng phải tích góp lâu lắm. Tần
Tiểu Tiểu đột nhiên chen vào nói, "Mạc
Ly, em thấy cái này thế nào? Anh Trần
vừa mua cho chị mẫu mới nhất, đẹp không?
Còn cái này nữa này. Đường Văn Tình phải
không? Sao cậu không mua cho Mạc Ly cái
như thế này? Mới có 50.000N thôi. Chúng
ta là bạn thân đeo túi giống nhau tốt
biết mấy. Trần Đại Bưu phụ họa. Đúng
vậy. Bạn thân chị em ra ngoài cho người
ta ngưỡng mộ. Tô Mạc Ly vội nói, "Không
cần đâu, cái này của em đủ dùng rồi, phụ
nữ làm sao không thích túi được?" Cô ấy
chỉ thấy so bì như vậy không có ý nghĩa,
nhưng trong lòng không khỏi thất vọng.
Hơn nữa, cô ấy nghĩ mới cưới tôi cũng
không thể, cho cô ấy mua túi cả chục
vạn. Tô nghiêm túc suy nghĩ nói, "Có lý,
đúng là không thể để Tô Mạc Ly chỉ đeo
mỗi một cái túi là anh suy nghĩ thiếu
chu đáo. Xin lỗi em nhé Mạc Ly, tôi cũng
không biết mình có thật lòng không,
nhưng không khí đã đến mức này. Ý của
Trần Đại Bưu rất rõ ràng, là muốn đặt
tôi lên lửa nướng xem tôi chịu được
không. Tôi gọi một nhân viên làm phiền
cô qua đây một chút. Nhân viên đó lập
tức chạy lại hỏi thưa anh, anh cần gì?"
Tôi nhẹ nhàng nói, "Mua vài cái túi, túi
trên quầy chỉ từ 20 đến 50.000 tệ, mẫu
mã tuy nhiều nhưng phần lớn là đen và
trắng. Tôi tùy tiện chọn bảy đến tám cái
không quan tâm Tô Mạc Ly có muốn không?"
Trần Đại Bưu và Tần Tiểu Tiểu cứ thế
nhìn tôi. Mạc Ly, chồng cô bị sốt à? Mấy
đứa nhóc này hay vay nợ online? Cô cẩn
thận đấy. Trần Đại Bưu lắc đầu nói, "Trẻ
con là vậy, một hai câu đã nóng vội muốn
so đo. Tôi cũng phải phấn đấu lâu mới có
ngày hôm nay. Chồng cô quá nông nổi
rồi." Tô Mạc Ly nghe mà không thoải mái.
Dù sao Đường Văn Tình cũng là chồng cô
ấy, không đến lượt người khác nói này
nói nọ, cuối cùng tôi chọn một lúc 10
cái túi. Thưa anh, tổng cộng 10 túi là
337.000 tệ. Nhân viên cười nói, "Tôi lấy
thẻ đưa cho cô ấy, thanh toán thành
công." "Cảm ơn quý khách." Tần Tiểu Tiểu
trợn mắt nhìn tôi, còn Trần Đại Bưu cũng
khó tin. Em trai, tiền này em lấy đâu
ra? Bố mẹ em có biết em có nhiều tiền
thế không? Tần Tiểu Tiểu còn muốn dò hỏi
thêm, khăng khăng hỏi, trong lòng hy
vọng là vay nợ. Em đã nói rồi mà, em là
Ricky, tiền là mồ hôi nước mắt của bố mẹ
em. Tần Tiểu Tiểu trong lòng vạn phần
khôi phục. Sao Tô Mạc Ly lại tìm được
chồng trẻ, vừa đẹp trai lại có tiền? Còn
Trần Đại Bưu bên cạnh mình đã gần 50,
Trần Đại Bưu vẫn không tin nói, "Cậu
trai nói khoác không phải thói quen tốt.
Trong mắt ông ta, tôi ăn mặc bình
thường, tuy không phải hàng chợ nhưng
phần lớn là quần áo bình thường hai đến
300 tệ một cái." Tôi đột nhiên xắn tay
áo lên, lắc lắc đồng hồ trên cổ tay.
"Này Richard Mil anh biết không? Em thật
sự là Rick. Bố em nói, quản gia của bố
em nói cái này khoảng hơn 3 triệu, em
cũng không rõ lắm. Chắc khoảng đó Trần
Đại Bưu tất nhiên biết độ khủng của
chiếc đồng hồ này, dù sao giá cũng không
rẻ. Ông ta bắt đầu nhận ra mình đã nhìn
nhầm. Có thể mua xe 1 triệu, có thể mua
nhà 5 triệu, nhưng mua đồng hồ hai đến 3
triệu thì ông ta không dám. Tần Tiểu
Tiểu lúc này cũng không nói nên lời, tay
đang khoác tay Trần Đại Bưu, lặng lẽ
buông xuống. Đồng hồ này hơn 3 triệu
sao? Tô Mạc Ly giật mình, em thấy anh có
mấy cái? Mấy cái đó không đắt bằng cái
này, đều từ 500.000n đến 2,5 triệu. Tôi
nhẹ nhàng nói, "Như thể đây là chuyện
bình thường nhất. Lúc này trong đầu Tô
Mạc Ly có hai con quái vật đang đánh
nhau, một cái là dục vọng, một cái là
kiềm chế. Dục vọng nói lấy hết đi, tuyệt
quá, nhiều túi thế này đều lấy hết, đẹp
chết mất. Kim chế nói Tô Mạc Ly, giáo
dục của cô đâu? Mới cưới đã tiêu của
người ta mấy trăm nghìn, cô lấy gì trả?
Dục vọng nói trả cái gì? Anh ấy là chồng
cô tiêu chút tiền sao? Anh ấy trông
chẳng thiếu tiền, kiềm chế nói đạo đức
đâu, tố chất đâu. Cô không phải loại phụ
nữ ham hư vinh mà. Cuối cùng cô ấy quyết
tâm, định khuyên tôi trả túi lại chỉ giữ
một cái thôi. Vừa định mở miệng, lúc này
tôi lấy mấy cái túi nhét vào lòng Tô Mạc
Ly nói thử xem đẹp không, có thích
không. Tô Mạc Ly cúi đầu nhìn, quyết tâm
không vật chất vừa rồi tan biến, mắt
cười thành trăng khuyết đáp, "Thích, yêu
anh nha chồng." Nói xong, cô ấy hôn má
tôi, "Đi mẹ nó kiềm chế, nghỉ ngơi đi."
Trần Đại Bưu giờ chỉ muốn nhanh chóng
rời khỏi nơi này, bản thân cũng có tiền
không sai, nhưng đối phương không chỉ
nhiều tiền còn trẻ, thứ này có tiền cũng
không mua được, cuối cùng ông ta dục
chúng ta đi thôi. Tần Tiểu Tiểu thất
thần gật đầu, còn tôi mặc kệ họ muốn làm
gì thì làm, tốt nhất đừng qua đây làm
phiền tôi. Tôi dặn dò nhân viên đơn
giản, bảo họ gửi túi đến chỗ tôi ở. Sau
đó tôi dẫn Tô Mạc Ly đi xem các cửa hàng
khác. Tô Mạc Ly giữ lại mẫu yêu thích
nhất, đeo lên vai nghịch đi nghịch lại,
mặt đầy vẻ thích thú, đi dạo thêm vài
cửa hàng khác, túi LV, vòng tay Cer anh
lại mua thêm không ít, một tối tiêu hết
hơn 800.000N. Tô Mạc Ly thực sự sốc đến
không thể hơn. Hàm Dưới gần như rơi
xuống đất, hỏi tôi tiền này rốt cuộc từ
đâu ra? Tôi nói bao nhiêu lần rồi, đều
là bố cho cả. Văn Tình, anh tốt quá. Tô
Mạc Ly như một con mèo nhỏ dịu dàng nép
vào lòng tôi. Tôi cúi đầu hôn lên trán
cô ấy. Đột nhiên Tô Mạc Ly như thấy gì
đó, vội buông tay ra, vẻ mặt căng thẳng
nhanh chóng đi về phía trước. Tôi thắc
mắc sao đột nhiên đổi sắc mặt, lúc này
một bên lại có tiếng vọng lại. Cô Tô,
bạn Đường Văn Tình tôi ngẩng đầu nhìn,
hóa ra là mấy bạn cùng lớp. Trương Minh
cũng ở đó. Đệt. Trương Minh, cậu không
phải nói tối nay đi thư viện tự học à?
Cậu không phải nói về nhà tự học à?
Trung tâm thương mại này là nhà cậu à?
Tôi cười cười không nói gì. Trung tâm
thương mại này đúng là của nhà tôi thật.
Bên cạnh còn có ba bạn học, một nam hai
nữ, đều là bạn cùng lớp. Một nữ sinh
tiếp tục gọi cô Tô. Tô Mạc Ly biết không
thể giả vờ không nghe thấy nữa, quay đầu
giả vờ ngạc nhiên. Lý Duyệt Hinh, Chu
Kỳ, Trương Minh, Lưu Mỹ Mỹ. Các em cũng
ở đây à? Tôi phải nói diễn suất của Tô
Mạc Ly thực sự rất tệ. Tôi ho hai tiếng
ra hiệu, còn một người nữa, giả vờ mới
thấy cũng phải giả cho giống một chút,
mọi người sẽ go một hồi. Lúc này Tô Mạc
Ly mới phản ứng, nhìn tôi nói, "Đường
Văn Tình, em cũng đến à?" Tôi cười gượng
nói, "Em đến sớm rồi." Lúc này, cô gái
tên Lý Duyệt Hinh nhỏ giọng nhắc, "Cô
Tô, Đường Văn Tình vừa nãy đi theo cô
đấy, ở phía sau theo dõi. Cậu ta có bị
bệnh không vậy? Trông nguy hiểm quá." Tô
Mạc Ly nghiêm túc lắc đầu, "Không đâu,
bạn Đường không phải người như vậy." "Lý
Duyệt Hinh, em tưởng anh không nghe thấy
à? Anh và cô Tô đã hiểu rõ nhau rồi. Con
người anh, cô ấy biết rõ. Lời tôi nói có
ẩn ý chỉ Tô Mạc Ly mới hiểu được." Lập
tức mặt cô ấy đỏ đến tận tai. Sau đó Tô
Mạc Ly vội chuyển chủ đề, "Hôm nay thứ
năm rồi, thứ hai cô phải thấy bài luận
của các em. Biết hết chưa?" Mấy người
lập tức im lặng không dám nói. Lúc này
chỉ có tôi đang cười. Tô Mạc Ly thấy vậy
quát, "Em còn cười, em một chữ cũng chưa
viết mà cười cái gì." Tôi vội thu lại,
cúi đầu nhận lỗi. Xin lỗi cô Tô, tôi
nhìn cái túi ở E Tô Mạc Ly. Đây còn là
cái tôi vừa mua cho cô ấy. Những túi
khác đều gửi về căn hộ, nhưng cái này cô
ấy thích nhất nên đeo luôn. Mà bây giờ
mèo nhỏ đã biến thành hồ. Trương Minh
vội tìm cách rút lui nói, "Ừm, tụi em đi
trước đây. Văn Tình đi cùng không?" Tôi
nói, "Các cậu đi đi, chúng ta không cùng
đường, tôi về nhà." Ngay lập tức họ vội
vàng rời đi. Vừa đi Trương Minh vừa
than, "Trời ơi, cô Tô xinh đẹp thế mà
nổi giận thật đáng sợ. Mọi người đều
đồng ý điểm này. Lý Duyệt Hinh thì hỏi,
"Sao cô Tô biết Đường Văn Tình một chữ
chưa viết nhỉ?" Mọi người đi rồi. Tô Mạc
Ly vội đuổi theo tôi đã ra khỏi cửa
trung tâm thương mại, chỉ thấy mặt tôi
có vẻ ủy khuất. Tô Mạc Ly lại đổi một bộ
mặt khác. "Xin lỗi, em vừa rồi cũng
không cố ý, chồng yêu đừng giận nữa." Cả
ngày không biết sao Tô Mạc Ly trước mặt
người khác và sau lưng có hai bộ mặt
khác nhau, đối với tôi lại là một chàng
làm nũng. Tối về đến căn hộ, Tô Mạc Ly
nhìn cả phòng đầy túi xách và trang sức
vui không thể tả. Tôi nhìn giờ thấy đã
không còn sớm nên nói, "Mạc Ly lát nữa
ngoan nhé." Anh bảo em tạo dáng thế nào?
Em cứ tạo dáng đẹp nhé. Sau một hồi vận
động, tôi thỏa mãn nằm trên giường.
800.000 không phí, đã mở khóa nhiều kiểu
mới. Một chữ đáng. Sáng thứ sáu hôm sau
tôi không có tiết, vẫn mơ màng nằm trên
giường nghỉ ngơi. Lúc này Tô Mạc Ly đang
cúi người xỏ dày, trên người còn đeo túi
xách mới nhất. Tôi mở mắt nhìn bóng lưng
cô ấy. Tỉ lệ eo hông hoàn hảo, quả đào
to tròn đối diện tôi. Tô Mạc Ly đang xỏ
dày, đột nhiên cảm thấy có người ôm lấy
mình. Ôi, em còn phải đi làm. 10 phút
thôi mà. 15 phút sau, Tô Mạc Ly cầm chìa
khóa BMWX7 xuống lầu, dù sao chân cũng
hơi mềm, thật sự không đi nổi, chỉ có
thể lái xe đi. Lúc này tôi vẫn đang nằm
trên giường chơi điện thoại, đột nhiên
có một tin nhắn gửi đến, tiêu đề chính
là cục ghép đôi hôn nhân quốc gia. Nhanh
vậy sao? Sao lại đến nữa? Tôi ngồi thẳng
người xem tin nhắn gửi đến, kính gửi
ngài đường. Chúc mừng ngài lại có cơ hội
ghép đôi, trừ lần này ngài còn chín cơ
hội ghép đôi, hôm nay ngày đầu tiên đã
giới thiệu 100 người cho ngài. Có thể tự
do lựa chọn, vui lòng tải app để thao
tác. Tôi vội vàng tải app xem trong
thông tin của mình đã liên kết với Tô
Mạc Ly. Thông tin này có thể tra cứu.
Tất nhiên chỉ đối với 100 người được
sàng lọc ghép đôi. Hiện tại. Thông tin
của tôi là hiển nhiên. Mọi người đều
biết tôi đã ghép đôi với một người. Lại
xem 100 phụ nữ được giới thiệu hôm nay.
Tuổi tác cũng tương đương, không có ai
đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi. Nhưng
có vài cô gái chủ động liên hệ với tôi.
Anh đẹp trai làm quen nhé. Xin chào. Anh
là sinh viên Thanh Hoa phải không? Xin
chào. Em là sinh viên học viện nghệ
thuật. Phải nói có Tô Mạc Ly để so sánh.
Những cô gái này tôi không thèm nhìn lấy
một người. Thật sự chán quá. Tôi quyết
định xuống phòng gym tầng hai. Bình
thường tôi hoàn toàn không tập gym, cả
ngày chỉ chơi bóng rổ mà có được thân
hình cơ bắp. Xin chào anh đẹp trai đăng
ký thẻ không? Một nữ huấn luyện viên đi
tới nhiệt tình giới thiệu. Tôi lắc đầu
nói, "Tôi không hay đến đây." "Không cần
đâu." Rồi tùy tiện tìm một máy chạy bộ
bắt đầu tập. Đột nhiên phía sau truyền
đến tiếng thì thầm. Không ít người đang
xì xào bàn tán. Một cô gái mặc đồ yoga
tóc ngắn ngang vai, không thể nói hết vẻ
xinh đẹp và phong độ. Cô ấy nhẹ nhàng
đặt khăn lên máy chạy bộ, bắt đầu chạy
ngay bên cạnh tôi. Tôi liếc nhìn suýt bị
vấp ngã. Cô gái đẹp quá, dùng từ anh thư
phóng khoáng để miêu tả hoàn toàn không
quá. Ánh mắt cô gái lạnh lùng, chuyên
tâm chạy bộ. Lúc này một chàng trai đến
bắt chuyện. Chào em xinh đẹp. Một mình
à? Không muốn quen biết. Cô gái trả lời
cũng rất dứt khoát, trực tiếp cắt đứt ảo
tưởng của người đàn ông. Người đàn ông
không từ bỏ, cứ nói chuyện lấy lệ, nói
anh ta là quản lý doanh nghiệp lương năm
500.000n. Cô gái lịch sự nói một tiếng
cút. Chàng trai nghe xong vội vàng rời
đi. Sau đó cô ấy thấy tôi cứ nhìn mình
liền hỏi, "Có việc gì không?" À không có
gì, chỉ thấy em đẹp thôi. Tôi cũng không
giấu giếm, muốn nói là nói, không ngờ cô
gái lạnh lùng đáp, anh không thấy vậy
rất bất lịch sự sao? Đúng là bất lịch sự
nhưng nhịn không được. Tôi nói rất chân
thành. Sau đó tôi lại nói, "Em có thể
qua bên kia chạy được không? Không thì
tôi thật sự nhịn không được nhìn em. Cô
ấy sữ người không biết trả lời sao? Dù
sao người ta cũng nhận lỗi, còn gián
tiếp khen mình đẹp, tuy bất lịch sự
nhưng nghe cũng khá dễ chịu." Cuối cùng
cô gái vẫn nhặt khăn lên, đi qua máy
chạy bộ bên cạnh tiếp tục tập. Lần này
chạy rất ấn tượng, mọi người xung quanh
đều chú ý đến tôi. Anh bạn, chạy nhanh
thế, lát nữa hết sức đấy." Cô gái bên
cạnh thấy tôi như vậy, không nhịn được
cười. Vài phút sau, tôi cảm giác như
mình đã chạy nước rút mấy nghìn mét. Mệt
quá ngồi xuống đất thở hổn hển. Cô gái
tóc ngắn đi đến đưa cho tôi chai nước
nói, "Anh đừng chết đấy, tôi nhận nước,
trước tiên nói cảm ơn rồi nói, "Em mau
tránh xa tôi ra, tôi không muốn nhìn
thấy em, em quá, lại phải nói anh không
có tố chất rồi." "Đi đi đi, tôi rất
nghiêm túc." Cô gái có vẻ bất đắc dĩ,
không biết cậu em này là đang khen hay
thật lòng. Sau đó cô ấy đưa tay ra cười
nói, "Em tên Lâm Vũ Thường, anh thú vị
quá. Lúc này tôi như một chú cún con
nhìn đối phương. Anh tên Đường Văn Tình,
nước bao nhiêu tiền anh chuyển cho em?"
"À, không cần đâu." Lâm Vũ thường khoát
tay, cầm túi đi ra ngoài. Cô ấy không
muốn thêm Wechat của nam sinh khác, sở
dĩ nói chuyện với tôi vài câu là vì thấy
cậu em này rất thú vị. Ở bãi đỗ xe Lâm
Vũ thường đeo mũ bảo hiểm lên chiếc mô
tô màu đen đỗ bên cạnh. Virum, tiếng
động cơ gầm lên phóng đi. 1:30 chiều,
tôi lái một chiếc Goendix đỗ ở bãi đỗ xe
đối diện trường. Vì BMWX7 bị Tô Mạc Ly
lái đi rồi, tôi không thể đỗ xe trong
trường nữa. Tôi lưỡng thững vào lớp. Hôm
nay không có tiếc của cô Tô. Thở phào
học tiếc cô ấy, tôi không hiểu sao căng
thẳng, sợ cô ấy điểm danh gọi tôi.
Trương Minh lúc này ngồi bên cạnh nói,
"Văn Tình nói cậu chuyện này, cậu nghe
chưa?" Cô Tô sáng nay lái BMWX7 đến,
nghe nói là chồng cô ấy tặng. Tôi vừa mở
vở nhíu mày hỏi cậu ta sao biết tận mắt
thấy hả? Trương Binh nhỏ giọng nói nghe
người ta đồn. Truyền khắp trường rồi,
chuyện của cô Tô làm sao không truyền
nhanh được? Cậu không biết từ khi biết
cô ấy kết hôn, bao nhiêu trai trẻ trong
lòng đều muốn giết chết chồng cô ấy.
Thật không biết thằng nào may mắn thế.
Tôi không để tâm nói, "Cậu quan tâm
nhiều thế làm gì? Học hành đàng hoàng
đi." Trương Minh nhìn tôi, trong lòng
nghĩ thằng này chiếm tự nghi còn làm
cao, vừa cưỡng hôn người ta giờ ở đây
giả vờ ngây thơ. "Hôm qua không phải cố
ý theo dõi đi xem đúng không? Cậu đừng
hồ đồ, việc phạm pháp đừng làm. Mai anh
giới thiệu cho cậu một em xinh đẹp."
Trương Minh lải nhải khiến tôi bực mình.
Tôi trực tiếp không để ý đến cậu ta nữa.
Cả buổi chiều tôi chăm chú nghe hết các
tiết học, phải kiềm chế sự bồn chồn
trong lòng. Dù sao bây giờ tôi đang gặp
thời trong cuộc đời, cả ngày không gặp
Tô Mạc Ly. Tôi hơi nhớ. Học xong tiết
cuối, tôi nhắn tin hẹn cô ấy gặp trong
xe. Ôi, anh vừa lên đã động tay động
chân. Làm gì vậy? Chúng tôi ngồi ở ghế
sau xe. Tôi ôm Tô Mạc Ly hỏi, "Anh muốn
làm chút chuyện, sắp thực tập rồi, em
xem anh nên làm gì thì tốt." Tuy nhiên
Tô Mạc Ly không tiếp lời, chỉ nói, "Anh
nói chuyện thì cứ nói, rút tay ra khỏi
người em đi." Tôi mới miễn cưỡng rút tay
ra khỏi cổ áo cô ấy, ngửi ngửi mùi sữa
trên tay Khanh không ngớt. Lúc này cô ấy
nghiêm túc nói, "Với điều kiện gia đình
anh có thể chọn khởi nghiệp hoặc đi thực
tập ở công ty nhà, bố mẹ anh chắc không
phải nông dân đâu nhỉ? Trước đây tôi rất
rõ tương lai của mình, nghĩ đến việc vào
một công ty lớn làm việc kiếm tiền nhưng
bây giờ chẳng cần làm gì cả. Như đang
sống những ngày tiền chảy vào túi ào ào
đột nhiên lại mơ hồ. À đúng rồi, hôm nay
có người thấy em lái BMW vào trường lại
truyền ra rồi. Em biết sáng nay tập xong
thật sự không đi nổi. Tô Mạc Ly cũng
không muốn thế. Nhưng không có cách nào,
xe của tôi đâu phải bình thường. Tôi nói
nên anh còn một chiếc nữa. Panamera hợp
với em hơn sau này em lái cái đó đi.
Ngoại hình Poer rất được các cô gái yêu
thích. Tô Mạc Ly tất nhiên cũng biết rõ
những con quái vật trong lòng lại bắt
đầu đánh nhau, kiềm chế chết không nhắm
mắt, dục vọng thắng không tốn chút sức
lực, nhưng cô ấy vẫn lo lắng hỏi, "Em
muốn kín đáo một chút, anh thế này chẳng
phải làm em nổi bật hơn sao?" Tôi cười
nói, "Kín đáo cái gì? Họ đều nói em tìm
được Rick Kid, điều này không sai, chỉ
là không biết là anh. Em cứ yên tâm làm
phu nhân nhà giàu đi, đừng để ý những
lời đồn đại này nữa. Có viên thuốc an
tâm này của tôi. Tô Mạc Ly cũng nghĩ
thông, đã truyền ra rồi thì cứ khoe cho
họ thấy. Hai người ngồi ở ghế sau xe,
tôi kéo Tô Mạc Ly ngồi lên đùi mình, nói
hôn một cái rồi về. Anh lái xe em đi bộ
được rồi. Đang lúc chúng tôi thân mật,
một chiếc xe từ lái qua bên cạnh. Giáo
Vụ nhìn thấy chiếc BMW trước mắt, nhớ
đến tin đồn trong trường hôm nay. Đây là
xe của Tô Mạc Ly. Ông ta nhấn phanh chậm
tốc độ lại, hạ cửa kính nhìn kỹ. Bên
trong có người Tô Mạc Ly và thằng nhỏ đó
là Đường Văn Tình phải không? Họ không
phải anh em họ sao? Trong tích tắc CPU
của giáo vụ bị đốt cháy. Cái quái gì thế
này? Logic gì đây? Tối về căn hộ chúng
tôi lại trở nên âu yếm. Vừa vào thang
máy nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp.
Đợi một chút. Một đôi tay giữ khe thang
máy. Một cô gái tóc ngắn mặc đồ công sở
bước vào. Tôi giật mình. Không phải là
Lâm Vũ Thường hôm đó chứ? Lâm Vũ Thường
và Tô Mạc Ly nhìn nhau một cái. Cả hai
đều thầm nghĩ. Đẹp quá. Tôi giả vờ không
quen, mắt lơ đãng nhìn bảng quảng cáo
trong thang máy. Lâm Vũ thường mỉm cười
với Tô Mạc Ly, lại nhìn nút bấm. "Các
bạn cũng ở tầng 16 à?" Tô Mạc Ly mở to
mắt nói. "À, đúng, chị cũng vậy sao? Thế
là hai cô gái bắt đầu trò chuyện. Chị
làm nghề gì vậy?" Giáo viên Thanh Hoa.
"Ồ, giỏi quá." "Còn anh ấy là ai?" "À,
anh ấy là chồng em." Lâm Vũ thường nhìn
tôi, kẻ giả vờ không quen, mở miệng nói,
"Ờ, em trai là em à? Không nhận ra sao?"
Tôi vẫn nhìn chằm chằm quảng cáo, thầm
nghĩ cô này cũng ở tầng 16. Thật trùng
hợp, căn hộ cao cấp này bốn thang máy
hai hộ, riêng tư khá tốt. Tôi vẫn nhìn
chằm chằm quảng cáo, nghĩa là cô ấy sống
ở đối diện. Văn Tình, người ta hỏi em
kìa, các em quen nhau à? Tô Mạc Ly thấy
tôi không nói gì vội nhắc. Lâm Vũ thường
nhìn tôi, thấy tôi chắc chắn nhỏ hơn cô
ấy nên cứ gọi em em. Tôi mới quay đầu
lại nói, "Không phải chị Lâm đó sao? Lúc
đó không nhớ tên đối phương, tôi hơi
ngượng." Lâm Vũ thường mỉm cười, "Đến
rồi, có dịp đến nhà chị chưa nhé." Rồi
để lại một nụ cười trong sáng khiến
người ta nhớ mãi. "Ôi Văn Tình, cô ấy
đẹp và ngầu quá." Tô Mạc Ly hơi phấn
khích, trong lòng tôi cũng gợn sóng.
Đúng là Lâm Vũ thường nói chuyện thẳng
thắn, đặc biệt là cặp răng nanh khi cười
có chút quyền rũ. Nói này hôm nay tóc cô
ấy lại ngắn hơn này. Hôm đó ngang vai
giờ ngang tai rồi. Tô Mạc Ly túm lấy tai
tôi, vừa nãy còn giả vờ không quen, kết
quả giờ tóc người ta dài ngắn thế nào
cũng nhớ. Em sai rồi, em sai rồi. Bữa
tối chúng tôi không đi ăn ngoài. Tô Mạc
Ly chổ tài làm mấy món sở trường, ở cùng
nhau cả ngày, cô ấy rất hài lòng, thực
sự rất hài lòng. Những điểm khác của tôi
đều phù hợp tiêu chuẩn chọn bạn đời của
cô ấy. Ăn xong, Tô Mạc Ly ngồi ở bàn học
bên cạnh, mở máy tính xử lý công việc,
còn không quên nhắc tôi. Văn Tình, mai
thứ bảy rồi, còn hai ngày nữa. Bài luận
em đừng quên. Lúc này tôi đang ăn đùi gà
uống Coca, xe xưa xem sâu giải trí, nghe
tin này đau đầu liền. Có thể ra hạn thêm
hai ngày không? Khó khăn lắm mới được
nghỉ. Tô Mạc Ly dứt khoát từ chối. Không
được, em đừng tưởng em là chồng cô là có
thể không làm bài tập. Thứ hai, không
thấy bài của em thì tuần sau em đi tu
đi. Không ngờ Tô Mạc Ly làm việc nghiêm
túc thế. Tôi vừa mới nếm mùi tình yêu,
bắt tôi nhịn một tuần không thể nào.
Không nên chậm trễ, tôi lấy máy tính ra
luôn. Ngồi đối diện cô ấy bắt đầu viết.
May là nền tảng tôi vững, 5000 chữ viết
cũng nhanh, một tiếng rưỡi sau đã hoàn
thành 2800 chữ, chỉ là phần sau có vài
vấn đề không biết trả lời sao. Cô Tô, cô
xem cái này em viết đúng không? Có phải
nên thế này không? Toàn tâm toàn ý khiến
tôi lại nhập vai học sinh. Còn Tô Mạc Ly
cũng rất có trách nhiệm chỉ dẫn tôi một
hồi. Đến 10:30 cuối cùng tôi cũng viết
xong. Tô Mạc Ly cầm máy tính của tôi xem
kỹ không khỏi vui mừng thấy được em có
năng khiếu, kiến thức cơ bản cũng vững,
viết không tệ, có mấy chỗ em sửa lại một
chút, thứ hai nộp cho cô là được. Nói
xong, chúng tôi đều sững người, nhìn
nhau cười, không ngờ lại vô thức, nhập
vai quan hệ thầy trò. Lúc này điện thoại
reo, tôi nhìn là Trương Minh gọi đến.
Trương Minh nói, "Tinh à, mai tụi mình
đi uống nhé. Tớ hẹn Chu Kỳ và mấy em
cùng trường." Tôi đứng dậy đi vào nhà vệ
sinh hỏi mấy giờ? 11:30 trưa ba nam sinh
mỗi người 200, nữ sinh miễn phí được
không? Tôi liếc nhìn Tô Mạc Ly, cô ấy
vẫn đang xử lý công việc. Mai gặp nhé.
Tôi trả lời một câu rồi cúp máy. Tôi đã
hiểu ra mình còn m xuất nhất định phải
chủ động ra tay, không thể ngồi chờ
chết. May mắn không phải lúc nào cũng
tốt thế, có thể ghép đôi với con gái như
Tô Mạc Ly. Vạn nhất lần sau gặp phải
người xấu xí, Minh đành phải nhịn. Mạc
Ly, trưa mai anh đi họp với Trương Minh
bọn nó không ăn cùng em được. Chuyển em
20.000 em tự mua đồ em thích ăn nhé. Tô
Mạc Ly nhìn WC quả nhiên lại nhận được
chuyển khoản. Anh không phải vừa cho em
100.000 sao? Em tiêu không hết nhiều
thế? Trong lòng cô ấy đã rất phụ thuộc
vào tôi, chuyên ngành học một lần, nhưng
tôi nhất định bắt cô ấy nhận, không thể
từ chối tôi. Tô Mạc Ly mới nhận tiền,
học gọi thêm cổ. Tô Mạc Ly xuống dưới
mua chút đồ ăn sáng, không ngoài bánh
bột chiên, cháo và quẩy. Văn Tình dậy
đi. Giọng nói dịu dàng của Tô Mạc Ly
vang lên, nhưng tôi không nhúc nhích. Tô
Mạc Ly khẽ nằm nghiêng bên cạnh tôi,
chăm chú nhìn chàng trai này, từ lông
mày đến mắt, từ mắt đến mũi, rồi đến
môi, không nhịn được tiến gần hơn, muốn
lén cho tôi một nụ hôn. Lúc này tôi đột
nhiên tỉnh dậy, khẽ như môi đã hôn chúng
Tô Mạc Ly. "Anh không phải chưa tỉnh
sao?" Cô gái luống cuống có chút e thẹn.
"Cô Tô, em ghé quá gần rồi, hơi thở phả
vào mặt anh, sao anh không tỉnh được?
Chỉ là vừa mở mắt đã thấy khuôn mặt xinh
đẹp của em. Phản xạ có điều kiện hôn một
cái thôi. Chưa, tôi trực tiếp đi xe buýt
đến điểm hẹn với Trương Minh. Mục đích
chuyến đi này là tán gái Trương Minh đủ
nghĩa khí, việc này nhớ gọi tôi, tôi
cũng không thể đổi sang lái xe sang đến
đó. Làm cậu ta và Chu Kỳ như là người
hầu vậy, đều là học sinh, công bằng thì
đi xe buýt là được. Trên xe, tôi cầm
điện thoại làm gương, liên tục đánh giá
ngoại hình của mình, không nói gì khác.
Hai người họ đều không đẹp trai bằng
tôi, tâm trạng tôi không tệ. Tuy miệng
nói vì anh em, thật sự có người đẹp tôi
đương nhiên chiếm trước. Một phố đi bộ ở
Yến Kinh lão Trương, Chu Kỳ. Tôi liếc
nhìn hai người chào một tiếng, Trương
Minh cũng vẫy tay tỏ ra rất hào hứng.
Đến gần nhưng tôi phát hiện sau lưng họ
đậu một chiếc Mercedes E300. Tôi tò mò
hỏi xe của ai? Trương Minh nói là của
Chu Kỳ. Chu Kỳ đắc ý lắc lắc chìa khóa
trong tay. Anh em thuê đấy, giành dụng
hai tháng, hôm nay dẫn hai đứa mày ra
oai. Tôi không nhịn được đấm cậu ta một
cái. Mày muốn tự ra oai chứ gì? Nhưng
Chu Kỳ đột nhiên lại tỏ vẻ van xin. Văn
Tình, trong này có một cô gái tao rất
thích, yêu ba năm rồi, ngày nhập học đã
thích, xin các cậu giúp làm cánh máy
bay. Hôm nay gọi tao một tiếng Anh Chu,
sau này tao làm trâu làm ngựa. Tôi cười
ha hả, thuận miệng nói, "Sau này mời
riêng hai đứa tao ăn nhé, được không vấn
đề." Chu Kỳ lập tức đồng ý, đang nói thì
mấy cô gái đi qua. "Đó là Triệu Tân."
"Triệu Tân." Chu Kỳ nhỏ giọng nhắc chúng
tôi trong đó. Cô gái nào là người mình
thích? Ba cô gái này tôi không biết ai.
Rõ ràng không phải khoa của chúng tôi,
trong đó một người đặc biệt nổi bật, đẹp
không thể tả. Chết rồi, chết rồi. Bên
cạnh Trương Minh đột nhiên lên tiếng,
sao có Mộc Vân Hi? Xong rồi, tôi nghe mù
mịt hỏi cậu ta cái gì vậy? Trương Minh
vội giải thích, Mộc Vân Hi đấy, một
trong tứ đại hoa khôi, ba người kia có
chủ rồi, người này còn độc thân. Tôi
nghi hoặc hỏi, "Thế không phải tốt sao?"
"Tốt cái khỉ, mày biết Hoa Khôi toàn
người nào theo đuổi không? Ba người kia
đều theo Rick, từng người xe thể thao
đưa đón. Bọn Minh 6 m khách, người ta mơ
với mày đấy. Theo không nổi, Trương Minh
lộ vẻ bất lực trên mặt. Văn Tình, Mộc
Vân Hi là của mày rồi, tao tán người
khác. Anh em, mày còn có khuôn mặt đẹp
trai, tao chẳng có gì cả. Thời khắc quan
trọng Trương Minh quả nhiên vẫn phải đâm
anh em hai nhát. So với Mộc Vân Hi,
những cô gái khác cũng xinh đẹp, hơn nữa
dễ theo đuổi hơn. Tôi thấy thông tin
trong đầu tên này hoàn toàn khác với
mình. Đệt, tụi mình học cùng trường à?
Sao hai đứa mày biết nhiều thế? Chỉ thấy
Mộc Vân Hi này, thần thái ung dung không
biểu cảm, chỉ đi theo Triệu Tân chậm rãi
đi qua. "Xin chào, người chào là Chu Kỳ,
sau đó giới thiệu với tôi và Trương
Minh, đây là Triệu Tân, hai người này là
anh em tôi." Mọi người hàn huyên vài
câu, đột nhiên Mộc Vân Hi đưa tay về
phía tôi cười nói, "Xin chào, em là Mộc
Vân Hi, rất vui được gặp anh." Tôi giật
mình trong lòng, đưa tay ra nắm nhẹ, cô
ấy quả thật rất xinh, khuôn mặt trái son
chuẩn mực, mặc áo hở rốn, đường cong eo
bụng gợi cảm, tuyệt đối thu hút người
khác. Trương Minh và Chu Kỳ cũng đều
ngứa ra, "Hoa khôi trường này thật dễ
gần, nhưng sự nhiệt tình này dường như
chỉ dành cho tôi." "Không ổn, có gì đó
bất thường át có yêu quái." Tay tôi đưa
ra nắm với Mộc Vân Hi, thế nào cũng
không rút ra được. "Bạn Mộc có thể buông
tay không?" Mộc Vân Hi mới phản ứng, vội
vàng buông ra và nói, "Xin lỗi, tôi
đương nhiên không nghĩ cô ấy thích mình,
chỉ là lần đầu gặp mặt, cô gái này lại
chủ động thế khiến người ta hơi ngượng."
Trương Minh trong lòng hơi hối hận,
không ngờ Mục Vân Hi nhiệt tình thế.
"Đây là xe của ai vậy?" Một cô gái tên
Lưu Giai Kỳ hỏi. "Đương nhiên là của anh
Chu rồi." Tôi lập tức nói, tiện thể đưa
Chu Kỳ một ánh mắt ngầm hiểu. Chu Kỳ
cũng bắt đầu diễn. "À, không có gì, bố
mẹ cứ đòi mua, bình thường tôi cũng ít
đi." Mặt Triệu Tân ửng hồng, vội vàng
khoác tay Chu Kỳ. "Vậy lát nữa anh đưa
tụi em. Hành động này rõ ràng là tuyên
bố chủ quyền. Chu Kỳ cô ấy tính là ăn
chắc rồi." Mộc Vân Hi cũng lặng lẽ đến
gần tôi. Hai người đứng cùng nhau quả
thật là trai tài gái sắc, chỉ là tôi hơi
lúng túng không thoải mái. Cô gái này
chủ động hơi quá. Mộc Vân Hi là một
trong tứ đại hoa khôi, tầm nhìn cực cao,
mấy hoa khôi khác đều bị theo đuổi rồi,
chỉ có cô ấy không thích ai cả, bình
thường đều tỏ vẻ xa cách. Tuy cũng ghen
tỵ với mấy hoa khôi khác ngồi xe thể
thao, nhưng cô ấy kỳ vọng tốt hơn. Ít
nhất về ngoại hình, cô ấy được coi là đệ
nhất Hoa Khôi. Thậm chí các đời Hoa Khôi
cũng không có ai đẹp như cô ấy. Trừ một
người khác trong trường là Tô Mạc Ly,
nhưng đó là giáo viên, làm sao có thể so
với học sinh chứ? Nên bạn trai của cô ấy
phải xuất sắc hơn mấy hoa khôi khác. Cho
đến một ngày, Mộc Vân Hi sáng sớm đến
trung tâm thương mại đối diện trường mua
một ly cà phê, thấy tôi lái một chiếc xe
thể thao khác lạ đỗ ở trung tâm. Bản
thân chưa ngồi xe thể thao nhưng cũng
thấy không ít. Dù sao in kinh này người
giàu không ít, cơ bản biết Ferrari và
Lamborghini trông thế nào, chỉ là chiếc
xe của tôi trông hơi đặc biệt nhưng cũng
không để ý lắm. Đến cổng trường mới phát
hiện chàng trai này, hóa ra cũng là học
sinh cùng trường. Mộc Vân Hi không khỏi
tò mò, đi theo tôi một đoạn, biết tôi ở
khoa quản lý kinh tế, sau đó tra cứu
chiếc xe đó, nhưng do không biết tên xe
tìm mãi không ra, sau này vẫn phải thông
qua mô tả cho mấy bạn nam thích xe mới
biết đó là Pagani Hua 48 triệu một
chiếc. Mộc Vân Hi động lòng, có tiền là
yếu tố chính. Ngoài ra, khí chất và
ngoại hình của chàng trai cũng là điểm
cộng quan trọng, tiêu chuẩn chọn bạn đời
hoàn hảo. Nên mấy ngày nay cô ấy dò hỏi,
tìm hiểu về tôi. Chàng trai đẹp này biết
được Triệu Tân cùng phòng khá thân với
Chu Kỳ, cô ấy cố tình vô tình hỏi, "Tân
Tân, khoa quản lý kinh tế có trai đẹp
không? Có phải toàn xấu không?" Triệu
Tân cũng thật thà lấy điện thoại cho
xem. "Có người theo đuổi tớ tên Chu Kỳ,
tớ còn đang thử thách, nhưng cậu ta có
bạn thân tên Đường Văn Tình, tớ chỉ thấy
ảnh rất đẹp trai. Cho cậu xem này."
Triệu Tân mở Moments của Chu Kỳ. "Có một
tấm ảnh từ lâu trước tôi chụp với Trương
Minh và Chu Kỳ." Mộc Vân Hi lập tức nhận
ra chính là chàng trai đẹp hôm nó. Hoa
khôi, Mộc Vân Hi từng thấy tôi lái xe
thể thao, chủ động lấy điện thoại muốn
kết bạn với tôi. Sự chủ động bất ngờ
khiến tôi hơi khó từ chối. Trương Minh
thấy tình cảnh này lập tức gửi cho tôi
một tin nhắn. Anh em tối nay ổn rồi nhé.
Thiếu tiền không? Tiền thuê phòng anh có
đây. Tôi cúi đầu nhìn điện thoại trả
lời. Có tiền chỉ là không như tôi nhĩ.
Sao Mộc Vân Hi này còn đeo bám thế? Khi
món ăn lần lượt được dọn lên, đột nhiên
điện thoại tôi đặt trên bàn kêu Zin, tài
khoản ngân hàng của bạn đuôi số 1766
nhận được 200 triệu. Tôi vội vàng đập
điện thoại xuống rồi gượng cười nói,
"Nhạc chuông này hơi ngượng. Xin lỗi,
những người khác đều tưởng đó là nhạc
chuông, nhưng tôi biết rõ mình không cài
nhạc chuông kiểu này. Rõ ràng đây là
thật sự nhận được 200 triệu. Tôi lén mở
điện thoại kiểm tra tin nhắn, quả nhiên
là mẹ gửi đến. Chứng khoán tăng vọt, con
trai học tập tốt, cho ít tiền tiêu vặt,
sớm sinh cháu nội." Giọng điệu này đúng
phong cách của mẹ, thích dùng kiểu thơ
con cóc này. "Sao vậy mẹ? Sao lại chuyển
tiền cho con? Cổ phiếu lãi rồi. Nhớ bảo
bối nhà mẹ quá. Cho con ít tiền tiêu
vặt, học tập tốt, ăn uống tốt nhé. Mẹ
con tôi nói chuyện vài câu. Tại một
trang viên kiểu Pháp ở Châu Âu, mẹ
Trương Nguyên Doanh thong thả ăn sáng.
Bên cạnh Đường Hải trách móc, "Bà cổ
phiếu lãi hơn 30 tỷ để lại cho con 200
triệu. Bà keo kiệt quá. Tiền của tôi
liên quan gì đến ông? Ông lo cho mình
đi. Nửa năm nay lãi cả trăm tỷ, ông cho
cũng đâu nhiều." Ừ. Lúc này biểu cảm của
tôi hơi phức tạp. Tuy 200 triệu vào tài
khoản khiến tôi phấn khích nhưng không
dám thể hiện quá rõ. Còn Mộc Vân Hi đang
quan sát biểu cảm nhỏ của tôi. Không
phải là thật chứ? Cô ấy nghĩ đến chiếc
xe thể thao cao cấp của tôi, trong lòng
tin chắc tiếng chuông tin nhắn vừa rồi
không phải giả. Các cậu biết cô Tô mặc
ly lái
BMWX70 nghe nói là full option hơn 1,4
triệu. Không biết sao? Chủ đề đột nhiên
chuyển sang Tô Mạc Ly. Văn Tình cậu có
xe không? Mộc Vân Hi đột nhiên mở miệng
dò hỏi. Tôi ngập ngừng một lúc nói, "Có
40 triệu một chiếc." Nghe vậy, Mộc Vân
Hi sững người, nghĩ tôi định công khai
rồi sao? Sau đó tôi bổ sung thêm một câu
tàu điện ngầm. Mọi người cười ha hả nói
đến Tô Mạc Ly, Mộc Vân Hi trong lòng hơi
ganh đua. Phụ nữ đẹp luôn như vậy, dù cô
ấy là giáo viên nhưng tuổi cũng không
chuyên lệch làm mấy. Mới cưới từ xe điện
đổi sang BMW, Mộc Vân Hi khinh thường,
trong lòng nghĩ chỉ cần chinh phục được,
tôi sẽ đổi Porer. Nghĩ là nghĩ vậy,
nhưng cô ấy luôn cảm thấy tôi không có ý
gì với cô ấy, hoặc nói là không chủ động
như vậy. Thực ra không phải tôi không
chủ động. Hôm nay gặp Mộc Vân Hi, tôi đã
sớm liệt cô ấy vào danh sách người phù
hợp, nhưng lần đầu thấy con gái chủ động
theo đuổi như vậy, hơn nữa còn là hoa
khôi, một phát đánh thức ghen chó con
trong tôi khiến tôi hơi ngượng ngùng.
Lúc này Mộc Vân Hi lấy gì đó từ trong
túi ra, nắm trong tay đưa đến trước mặt
tôi, rồi bảo tôi đưa tay ra. Tôi ngẩn
người nhưng vẫn đưa tay. Mộc Vân Hi
cười, thả tay, một viên kẹo rơi vào tay
tôi. Mộc Vân Hi cười ngốc nghếch khiến
ba chàng trai rối loạn quá mê hồn.
Trương Minh và Chu Kỳ nhìn nhau, nghĩ
đệt thế là yêu nhau rồi, cảm giác này
còn ngọt hơn kẹo. Trương Minh nhỏ giọng
hỏi, "Tôi có mang chứng minh nhân dân
không? Theo cậu ta, tối nay tôi chắc
chắn lên đỉnh." Tôi sờ túi nói đệt không
mang, nhưng tôi không vội vàng lúc này
về báo cáo với Tô Mạc Ly trước đã. Sau
bữa trưa, Chu Kỳ dẫn Triệu Tân đi hẹn hò
nơi khác. Trương Minh và Lưu Giai Kỳ
không có tiến triển gì, trực tiếp ai về
nhà nấy. Còn tôi lúc này đang đi dạo phố
với Mộc Vân Hi. Lúc này Mộc Vân Hi trong
lòng cũng hơi lo lắng vì hôm nay tôi
không lái xe đến, cách chừng ngày mùng 6
tháng chạm đi bộ cũng phải nửa tiếng.
Vừa nãy đông người chúng tôi còn kiềm
chế kín đáo, bây giờ chỉ có hai người
nói chuyện nhiều nhưng càng nói càng
không đúng. Qua mô tả của tôi, Mộc Văn
Hi không thấy tôi giống Rick Kid có
tiền, ngược lại rất giản dị bình thường.
Nói đến trải nghiệm quá khứ cũng rất
bình thường, không có chuyện ra nước
ngoài tham gia trại hè. Bố mẹ tổ chức
tiệc tốt nghiệp sao hoa V5, một loạt
trải nghiệm chỉ Rick Kid mới có cho cô
ấy cảm giác tôi rất xuất sắc nhưng xuất
thân rất bình thường. Nhìn nhầm sao
không thể nào hay cố tình giấu giếm? Mộc
Vân Hi trong lòng không chắc chắn, càng
nói chuyện, Mộc Vân Hi càng thấy tôi
không giống người giàu, không có gì bất
ngờ, không có gì đặc biệt. Lúc này tôi
cũng nhận ra sự thay đổi của cô ấy, lập
tức trở nên lạnh nhạt. Thời tiết hơi oi
bức. Tôi nhìn cửa hàng tạp hóa bên cạnh
hỏi có muốn ăn kem không? Được à? Không,
dạo này em không ăn được đồ lạnh. Mộc
Vân Hi đột nhiên đổi giọng. Có lẽ đây là
cố ý. Tôi nhớ lúc ăn cơm cô ấy còn uống
một ly đồ uống lạnh to, giờ đột nhiên
lại không uống được. Rõ ràng đây là ám
chỉ cô ấy không muốn tiếp xúc nữa, cũng
không biết mình làm sai chỗ nào. Tôi
ngại mặt không đi thẳng, chỉ mua cho
mình một cây kem ăn ngon lành. Chúng tôi
cứ thế đi. Không khí hơi lạnh, tôi cảm
thấy Mộc Vân Hi như biến thành người
khác. Phong thái hoa khôi lạnh lùng lại
trở về. Đi thêm một lúc, tôi chỉ phía
trước nói với cô ấy, "Anh đến nơi rồi,
em đi thẳng con đường này khoảng 10 phút
là đến trường. Mộc Vân Hi còn muốn thử
thêm lần cuối. Nếu tôi thật sự có tiền,
cô ấy sẽ không về trường, dù tôi đi chơi
chỗ khác." Chưa kịp mở miệng, hai chiếc
xe thể thao phóng đến đỗ bên đường. Bốn
nam nữ xuống xe, mắt tôi lập tức sáng
lên. Hai cô gái đến cười chào Mục Vân
Hi. Mục Vân Hi cũng vui vẻ chào lại. Vũ
Ninh, Tiểu Anh, với hai cái tên này, tôi
không có ấn tượng gì, nhưng không ngờ
hai người này cũng là học sinh cùng
trường, hơn nữa là một trong Tứ Đại Hoa
Khôi. Chu Vũ Ninh, một trong Tứ Đại Hoa
Khôi hỏi tối nay có sâu pháo hoa Disney,
có đi không? Phía sau hai người còn có
hai chàng trai, trông cũng không lớn.
Trong mắt Mộc Vân Hi lộ ra một tia khao
khát. Vì lịch sự, tôi rất muốn nói với
họ mình đi trước, nhưng không có cơ hội
mở miệng. Chu Vũ Ninh nhìn tôi đứng một
bên cứ muốn nói, liền hỏi Mộc Vân Hi,
"Tôi có phải bạn trai cô ấy không?" Tôi
lập tức phủ nhận nói, "Không phải." Mộc
Vân Hi gần như đồng thời nói, "Chưa
phải, tôi trực tiếp phủ định." Còn câu
chưa phải của Mộc Vân Hi lại có vẻ đáng
suy ngẫm, mặt cô ấy lạnh lẽo, bản thân
do dự, "Ai mà không muốn lấy nhà giàu
chứ? Có lẽ mình đã do dự quá." Chu Vũ
Ninh trêu chọc hỏi, "Rốt cuộc có phải
không đẹp trai so với dùng tiền? Ban đầu
tôi vẫn muốn dùng sức hấp dẫn cá nhân
chinh phục Mộc Vân Hi, nhưng tiếc là tôi
nghĩ nhiều quá nên quyết định xây dựng
vật chất trước, sau còn thời gian tán
tỉnh yêu đương. Rồi tôi nói với Mộc Vân
Hi, "Chúng ta cũng đi công viên xem pháo
hoa nhé." "Đợi chút, anh đi lấy xe." Ngô
Anh Hoa Khôi khác hỏi một câu. "Vân Hi,
bạn trai em lái xe gì vậy? Em cũng không
rõ." Mộc Vân Hi hoàn toàn không để ý đối
phương hỏi bạn trai cô ấy, chỉ trong
lòng mong đợi. Bạn trai hai hoa khôi kia
đều lái Lamborghini, mình chắc không tệ
hơn chứ? Một lúc sau, ở lối ra bãi đỗ
xe, tiếng động cơ gầm rú vang lên. Âm
thanh này đinh tai nhức óc, nghe thấy
Mộc Vân Hi trong lòng ổn định hơn nhiều.
Cô ấy nghe ra đây không phải âm thanh xe
thường có thể phát ra. Một chiếc xe thể
thao đen phóng ra như mũi tên. Mộc Vân
Hi lại không nhìn ra. Cô ấy không hiểu
xe lắm, chỉ biết một số xe nổi tiếng,
trông rất đẹp nhưng không gọi được tên,
hơn nữa không góc cạnh rõ ràng như
Lamborghini hay Ferrari, trông hơi giống
xe thể thao. Mộc Vân Hi không dám nhìn
người khác, nghĩ không rẻ chứ? Một chàng
trai vừa nhìn đã biết xe này là hãng gì.
Hét lên: "Bugatti Karen." "Không phải
chứ chị em. Bạn trai em lai lịch gì
vậy?" Mộc Vân Hi không dám nói bừa chỉ
đáp em bạn học của anh ấy. Thanh Mai
trúc mã có thể thấy sự sốc trong mắt hai
chàng trai. Mộc Vân Hi lập tức đoán ra
tôi là đại gia thực sự, vội vàng tuyên
bố chủ quyền. Nam sinh tiếp tục hỏi giá
lăn bánh bao nhiêu, Mộc Vân Hi đâu biết,
chỉ có thể bịa đặt, dù sao cũng đã khoác
lác là Thanh Mai trúc mã, đánh nói
khoảng 8 triệu. Hai nam sinh cười hì hì,
cậu kiểm tra tiền riêng của bạn trai đi,
chắc anh ta lừa cậu 8 triệu đấy. Giá lăn
bánh chúng tôi không rõ, nhưng biết xe
này chắc chắn từ nửa tỷ trở lên. Chu Vũ
Ninh cũng ngưỡng mộ nói, "Không ngờ
được, Vân Hi, bạn trai cậu giàu thế, tôi
đỗ xe hạ cửa kính, miệng còn ăn kem nói
lên xe." Mộc Vân Hi trong lòng phấn
khích gật đầu, nhưng vẫn làm ra vẻ quen
thuộc. Bước những bước uyển chuyển đến
chiếc xe, tóc dài bay trong gió do mặc
áo hở rốn, bụng nhỏ rõ ràng có thể thấy
nhưng cũng thấy người khác ngồi. Bắt
trước người ta trước tiên ngồi mông
xuống ghế rồi mới nhấc chân vào. Chính
động tác này tôi liếc nhìn lại phát hiện
một quả đào mọng nước, thật muốn vẽ viền
cho cô ấy. Tuy Mộc Vân Hi trong sáng
nhưng trang điểm lại toát lên vẻ lạnh
lùng quyến rũ, chuyển đổi giữa chị đẹp
lạnh lùng và Lôy ngây thơ, chỉ cần không
cười thấy cô ấy tính tình lạnh nhạt,
nhưng một nụ cười bản chất lộ rõ vô cùng
đáng yêu. "Tôi ăn kem nói chúng ta đi
thôi." Mộc Vân Hi đột nhiên ghé gần, nắm
lấy cây kem trong tay tôi. Anh lái xe
cẩn thận để em cầm cho. Tôi cũng không
ngăn cản, đưa mấy miếng kem còn lại cho
cô ấy, sau đó còn dặn dò, chỉ còn chút
đó vứt đi. Xe khởi động Mộc Vân Hi không
vứt kem mà từ từ cho vào miệng, cũng
không chê nước bọt của tôi, tự mình ăn.
Tôi thấy buồn cười kỳ kinh nguyệt của cô
ấy đã được xe sang của tôi chữa khỏi
sao? Tôi đâu không biết đây là Mộc Vân
Hi diễn cho tôi xem. người trong công
viên giải trí không ít, đến khi tôi và
bạn bè đến đã đông nghịt, nhưng đến rồi
tôi đột nhiên cảm thấy nếu chinh phục
Mộc Vân Hi, chắc chắn phải báo cáo với
Tô Mạc Ly. Tình trạng đa thê ở Trung
Quốc là vậy, mọi người đều không thấy có
gì không phải. Nên tôi gọi điện cho Tô
Mạc Ly. Tô Mạc Ly nghe xong cũng không
thấy sao, chỉ là cô ấy cũng biết Mộc Vân
Hi là học sinh môn tự chọn của cô ấy. Tô
Mạc Ly nghĩ một lúc, bảo tôi đừng nói
cho Mộc Vân Hi biết tình hình của chúng
tôi. Cô ấy định trêu chọc một phen. Lúc
này Mộc Vân Hi hiếm khi sôi nổi, rõ ràng
là gặp được người mình mơ ước, cách xưng
hô của Mộc Vân Hi cũng trở nên thân mật
gọi tôi là Văn Tình. Mộc Vân Hi nửa đùa
nửa thật nói, "Vừa nãy họ nói anh là bạn
trai em, cô ấy đợi tôi trả lời, dù sao
đã đủ chủ động rồi, nhưng tờ giấy cửa sổ
này cần tôi chọc thủng. Tôi sửa túi, vừa
nãy đi lấy xe không chỉ lấy xe ra, còn
tiện tay lấy cả chứng minh nhân dân. Rồi
tôi hỏi lại, cô ấy không phải sao? Hôm
nay nếu không chinh phục Mộc Vân Hi, tôi
không phải đến vô ích sao? Hơn nữa thời
gian cho tôi không nhiều, qua vài ngày
nữa sẽ bị ép buộc ràng buộc." Nghe câu
trả lời của tôi, Mộc Vân Hi tinh nghịch
thè lưỡi, sau đó quay người đợi động
thái tiếp theo của tôi. Tôi biết đã xong
rồi, vậy mình còn khách sáo gì nữa? Tôi
nắm chặt tay Mộc Vân Hi, cô ấy cũng
không phản kháng. Pháo hoa lâu đài ban
đêm rất đẹp, giường khách sạn càng thoải
mái. Tôi muốn tháo tai mèo này ra, Mộc
Vân Hi vẫn đeo phụ kiện đã mua. Đeo đi,
như vậy đáng yêu. Tôi nói, sáng hôm sau,
Mộc Vân Hi mới về ký túc giá. Bạn cùng
phòng quan tâm hỏi, "Vân Hi, tối qua cậu
đi đâu? Gọi điện cũng không nghe." Mộc
Vân Hi soi gương, chỉnh lại mái tóc bị
tôi làm rối, thuận miệng đáp ra ngoài
chơi. Các bạn cùng phòng cũng không để
ý, chỉ là thấy Mộc Vân Hi vào cửa để túi
LV mới nhất trên giường, mấy bạn cùng
phòng không tin là thật, ghé lại gần xem
nhưng cũng không nhìn ra đây là hàng
giả. Mộc Vân Hi đột nhiên đắc ý cười
nói, "Bạn trai tặng, sáng nay ăn xong cứ
đòi mua cho em, không có cách nào." Mấy
bạn cùng phòng đều biết. Theo điều kiện
của Mộc Vân Hi, bạn trai cô ấy tìm tuyệt
đối không mua hàng giả mấy trăm. Cái túi
này chắc chắn là thật. Mọi người tìm
kiếm giá trên mạng 65.000 tệ. Mấy bạn
cùng phòng trong lòng nói không nên lời
sự ghen tỵ chua lòng. Mà sáng nay khi
tôi đi ngang cửa hàng LV dẫn cô ấy trực
tiếp vào chọn một cái túi. Giá 65.000
tôi không có gì phải do dự. Nhìn vẻ mặt
thoải mái khi thanh toán của tôi, Mộc
Vân Hi trong lòng bắt đầu đắc ý quên
mình. Đây mới là đàn ông của cô ấy. Mấy
bạn cùng phòng sau khi được Mộc Vân Hi
đồng ý bắt đầu sờ mó cái túi. Đúng là
thứ này có sức hấp dẫn quá lớn với phụ
nữ. Trong túi có gì vậy? Trần Điềm Điềm.
Một người bạn cùng phòng mở túi ra xem.
Trời ơi, mỹ phẩm cao cấp 14.000 nhìn một
cái. Mộc Vân Hi, cậu định thoát ly quần
chúng à? Trần Điêm Điềm than phiền.
Người với người làm chết người mà em
cũng đâu muốn, có thể bạn trai em có
tiền không biết tiêu vào đâu. Mộc Vân Hi
soi gương tạo dáng đáng yêu, bản thân
quả nhiên quyến rũ vô cùng. Về đến căn
hộ, Tô Mạc Ly vẫn đang sắp xếp tài liệu.
Cô Tô, cô cả ngày không ra ngoài sao?
Nghỉ mà còn phải làm việc. Tô Mạc Ly vén
tóc thở dài, bận chết đi được. Tôi đột
nhiên lấy ra một bộ mỹ phẩm vẫy vẫy
trước mặt cô ấy. Tô Mạc Ly liếc nhìn mỹ
phẩm không có nhiều cảm xúc, bản thân đã
bị công việc làm rối tâm, chỉ nhặt nhão
đáp một câu cảm ơn. Trong lòng cô ấy hơi
buồn, đều là ngày nghỉ tôi với Mộc Vân
Hi đi chơi ăn uống, còn cô ấy ở nhà làm
thêm giờ. Thậm chí tối qua cô ấy một
mình giữ nhà trống. Văn Tình nếu Vân Hi
cũng đến ở đây thì nhỏ quá, không ở được
đâu nhỉ? Tô Mạc Ly nhìn căn phòng, 95 m
đủ dùng nhưng phòng không đủ, chỉ có một
phòng ngủ. Không sao, anh còn một biệt
thự. Biệt gì cơ? Biệt thự á cũng không
xa trường. Khoảng 20 phút đi xe, Tô Mạc
Ly nghĩ nghĩ, với mức tiêu dùng của tôi,
có biệt thự cũng không có gì lạ. Tôi
duỗi người, hơn nữa bên trong đều bày
biện xong rồi, vào ở luôn tiện lợi, chỉ
là quá to một mình anh ở hơi phí. Thấy
Tô Mạc Ly vẫn chuyên tâm làm việc, tôi
cũng không muốn quấy rẩy, cầm bóng rổ
định xuống chơi một lát, mấy ngày nay
toàn tập cơ bụng, cũng nên tập chỗ khác
một chút. Chơi một lúc thật sự chán, tự
ném rồi còn phải vất vả đi nhặt bóng.
Lúc này một chiếc mô tô phóng đến. Em
trai, trùng hợp thế. Lâm Vũ thường cưỡi
xe máy xuất hiện trước mặt tôi. Tôi thấy
cô ấy tháo kính dâm mới nhận ra. Quả
bóng rổ lăn đến chân Lâm Vũ Thường. Cô
gái nhặt bóng ném về phía rổ. Một đường
cong đẹp bóng rơi vào rổ. Tôi biết Lâm
Vũ Thường tính cách thẳng thắn, thích
thể thao, nhưng không ngờ cô ấy chơi
bóng rổ cũng không tệ. Nhưng con gái so
với con trai về mặt thể chất vẫn thiệt
thòi. Lâm Vũ thường dập bóng vài cái hơi
cứng. Thực ra em rất thích chơi bóng rổ
nhưng chơi không giỏi nên chỉ tập ném
bóng dẫn bóng còn vụng về. Hay chúng ta
một đấu một nhé. Tôi thì không sao. Bản
thân điều kiện thể chất tốt thậm chí có
thể úp rổ. chỉ là nghiệp dư thôi. Trước
mặt mỹ nhân khoe một chút có sao đâu.
Nên tôi nói được năm quả ai thua mời
nước. Bắt đầu tôi ngạc nhiên phát hiện
cô ấy rất thành thạo. Vài bước đã đến
dưới rổ chuyển bóng sang tay phải nhẹ
nhàng lên rổ ghi điểm. Tôi lập tức hiểu
ra bị cô ấy lừa. Em trai không biết lời
con gái đẹp không thể tin sao? Lè lè lè.
Nói xong Lâm Vũ Thường làm mặt quỷ. Tôi
bị chọc tức không phục. Giang hai tay
chờ đợi đối phương tấn công. Còn Lâm Vũ
Thường đứng ngoài vạch ba điểm. Đột
nhiên tay lên dao xuống một cú ba điểm
bóng xuyên lưới không chạm vành. Chị ơi,
rốt cuộc chị làm gì vậy? Tôi cũng hơi tò
mò, cô gái này cho tôi quá nhiều bất
ngờ, nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái,
tôi không tiện thật sự áp sát phòng thủ,
nhưng không áp sát, kỹ thuật bóng của cô
ấy cũng rất tốt, khó chặn được. Tỷ số
trực tiếp lên 4-0, tính bướng bỉnh của
tôi trỗi dậy, thua một cô gái cũng quá
buồn cười, quan trọng là ba điểm của cô
ấy siêu chuẩn, trừ quả đầu tiên, còn lại
đều là ba điểm. Không nhiều nữa, tôi vỗ
mặt đất một cái, tự động viên mình. Lâm
Vũ Thường lại cầm bóng chuẩn bị kết thúc
trận. Tôi nhìn chằm chằm động tác đối
phương, trực tiếp lao về phía Lâm Vũ
Thường, bục một tiếng trận bóng. Dù sao
tôi là con trai thật sự bỏ qua nam nữ có
khác đè cô ấy vẫn rất dễ dàng bóng rổ
bay rất xa Lâm Vũ Thường cũng bị tôi dọa
một phen ngã mạnh xuống đất anh bắt nạt
người khuôn mặt đẹp trai xinh đẹp của
Lâm Vũ Thường lập tức rơi hai hàng nước
mắt dáng vẻ đáng thương có vẻ cô ấy ngã
đau rồi tôi vội vàng xin lỗi định đỡ cô
ấy dậy cô gái hất tay chu môi nói không
cần anh đỡ cô gái vừa nãy còn anh dũng
oai phong lập tức trở nên yếu ớt như một
cô gái nhỏ tôi ngồi bên cạnh nó chị ơi
em sai rồi giọng điệu rất giống một chú
cún con Lâm Vũ thường lau nước mắt liếc
tôi một cá cái rồi giận dỗi quay đầu đi.
Em đi mua nước uống cho chị. Quả đó tính
chị ghi được. Em thua rồi nhé. Tôi vội
vàng đi mua hai chai nước ở cửa hàng gần
đó. Khi quay lại thấy tâm trạng Lâm Vũ
Thường đã điều chỉnh lại đang ném bóng
rổ. Tôi đưa qua hai chai nước. Lâm Vũ
Thường tùy tiện lấy một chai. Anh úp rổ
được không? Lâm Vũ Thường đột nhiên hỏi.
Tôi xoa xoa vai cười đắc ý. Đương nhiên
biểu diễn cho em xem một cái. Nói xong
tôi cầm bóng rổ bắt đầu dẫn bóng từ giữa
sân. Vài bước đến mép đường ba điểm nhẹ
nhàng ném bóng về phía bảng. Anh gọi thế
là úp rồ à? Lâm Vũ thường tưởng tôi đùa,
thực ra tôi không biết. Lúc này tôi chạy
đến đường ném phạt, nhảy mạnh giữa không
trung bắt được bóng bật từ bảng về, dùng
sức úp vào rổ. Sau đó tôi không quên tạo
dáng đẹp trai. Lâm Vũ thường nhìn tôi
đầy ngưỡng mộ nói, "Em cũng muốn úp, vô
ích, không chừu cao nhảy cao cũng không
được. Bên kia có rổ thấp hơn." Lâm Vũ
thường chỉ sân bóng bên kia, rổ bên đó
thấp hơn nhiều, chuyên cho thanh thiếu
niên chơi. Tuy thấp hơn nhiều nhưng cũng
2 M6. Với chiều cao của Lâm Vũ thường
chắc chắn không với tới. Nhưng cô ấy
không quan tâm kéo tôi chạy qua. Anh xem
em với tới không? Thử mấy lần Lâm Vũ
thường một lần cũng không chạm được
bảng. Ha ha. Em nói rồi mà em không
được. Tôi vừa trêu vừa nói. Anh ngồi
xuống. Lâm Vũ Thường đột nhiên nói với
tôi. Lâm Vũ Thường bướng bình trực tiếp
ấn vai tôi, bảo anh ngồi xuống thì ngồi
xuống. Nói nhiều thế tôi đành phải làm
theo ngồi xuống. Có cần ôm đầu không?
Lâm Vũ Thường phì cười, "Không cần nhưng
anh đừng động đậy. Tôi ngồi dưới đất
biết Lâm Vũ Thường muốn lên cổ tôi, tuy
không vui nhưng không hiểu sao với cô
gái này." Lời nói có vẻ nghe theo, chỉ
thấy hai chân dài mảnh mai chân láng nhẹ
nhàng bước qua vai tôi. Lâm Vũ thường
trực tiếp ngồi lên cổ tôi. "Em ngồi vững
nhé. Anh đứng lên đây." Tôi nói một câu
rồi hai tay giữ đùi cô ấy tựa trên ngực
tôi. Sợ Lâm Vũ thường vung vẩy. Lúc này
tôi cũng không tâm trí cảm nhận sự mịn
màng của chân cô ấy, chỉ chuyên tâm đỡ
cô ấy đi về phía rổ. xem em này. Lâm Vũ
thường trông rất phấn khích, hai tay ôm
bóng úp mạnh vào. Tuy tôi chẳng thấy gì
nhưng nịnh cũng không ít. Nửa tiếng sau
tôi không muốn chơi nữa. Mệt thở hổn
hển. Chị ơi em coi em là con lừa à? Chơi
một hai lần thì được chứ không dừng thế
này. Lâm Vũ thường nói. Vậy hôm khác
chơi tiếp nhé. Tối nay mời em với vợ em
đi ăn thế nào. Tôi đương nhiên không vấn
đề gì. Nói với Tô Mạc Ly một tiếng. Cô
ấy cũng rất muốn kết bạn với Lâm Vũ
Thường. Tô Mạc Ly từng lén nói với tôi,
"Nếu Lâm Vũ Thường là con trai thì tốt
quá. Vậy thì không có việc gì của tôi
nữa. Đúng là con gái ngầu lên còn hấp
dẫn hơn con trai. Có thể gọi thêm một
người không? Tôi nghĩ đến Mộc Vân Hi
đúng lúc mượn cơ hội này cùng ăn bữa
cơm. Thấy Lâm Vũ Thường cũng không thiếu
tiền, gọi thêm người chắc không vấn đề
gì. Lâm Vũ Thường trả lời cũng sảng
khoái nói được. Chiều tối tôi thế nào
cũng không nghĩ ra. Mấy cô gái họ nói
chuyện rất vui, đặc biệt là Mục Vân Hi
khi gặp Tô Mạc Ly lập tức như bị cái gì
nghẹn họng, không nói nên lời, làm sao
không nhận ra giáo viên môn tự chọn của
mình, cuối cùng có thể tiếp xúc riêng.
Quan hệ hai người nhanh chóng thăng
nhiệt, còn Lâm Vũ thường không cần nói,
tính cách thẳng thắn đúng là bệnh giao
tiếp bá đạo. Nhưng đối với tôi, hiện tại
tôi cần ôm một đống nguyên liệu lên lầu.
Vốn tưởng đến nhà hàng, ai ngờ ba cô gái
đồng ý nấu ăn ở nhà Lâm Vũ Thường, Đệt
nói tốt là mời khách, nguyên liệu đều là
tôi mua. Lúc này Lâm Vũ Thường ý nhị
nói, "Em trai không nhìn ra, em lại có
hai vợ, hơn nữa một người mới chinh phục
hôm nay, một người lại còn là giáo viên
của anh." Ha ha. Tôi có chút chê bai
nhìn cô ấy, mở miệng nói, "Sao thế? Sau
này có thể tình cảm nảy sinh theo thời
gian? Em hưởng ứng lời kêu gọi của nhà
nước có gì sai đâu. Lâm Vũ thường gật
đầu nhưng vẫn không nhịn được cười nói.
Đúng đúng ha. Lúc này tôi đột nhiên nói
chị cẩn thận một chút, không chừng qua
một thời gian chinh phục luôn cả chị.
Sắc mặt Lâm Vũ thường căng thẳng, trực
tiếp ngậm miệng, dường như đang tránh né
điều gì, mất đi nụ cười vừa rồi, chỉ
lạnh nhạt trả lời một câu đi nấu cơm rồi
rời đi. Tôi cũng không biết mình có nói
sai không, muốn xin lỗi nhưng cũng không
biết sai ở đâu. Một giờ sau, chúng tôi
cuối cùng nấu xong món ăn, một bàn đầy
áp món. Lâm Vũ Thường nâng ly rượu vàng
nói với chúng tôi cạn ly. Uống ly này
xong, tôi để ý Lâm Vũ Thường dường như
muốn nói gì. Chị Lâm, chúng em qua một
thời gian có thể không ở đây nữa, các em
muốn chuyển đi. Chuyển đi đâu? Mới quen
Lâm Vũ thường không có nhiều lưu luyến,
chỉ tò mò hỏi, "Em có một biệt thự cách
đây không xa, có dịp chị có thể đến chơi
với chúng em." Trong mắt Lâm Vũ Thường
và Mộc Vân Hi đều hơi ngạc nhiên, đặc
biệt là Mộc Vân Hi, bây giờ quan hệ đã
xác định, em đã là người của anh rồi,
không ngờ bất ngờ cứ đến liên tiếp.
Nhưng Mộc Vân Hi ngốc nghếch hỏi một
câu, "Ở đây tốt vậy sao phải chuyển đi?
Tôi nhìn cô ấy vài giây, cô ấy cũng hiểu
ra đây là vì người nhiều ở không xuể,
bữa tối ăn rất lâu. Vân Hi, muộn rồi, em
đừng về nữa. Tôi ôm eo Mộc Vân Hi, vẫn
là bộ áo hở rốn nó. Cảm giác săn chắc
đàn hồi truyền đến tay, nhưng chỉ có một
giường. Tôi nói với cô ấy giường rất
lớn. Ngày hôm sau, sinh hoạt của Tô Mạc
Ly luôn rất ổn định nên sáng cô ấy phụ
trách đánh thức chúng tôi. Mộc Vân Hi
nghe vậy cũng vội vàng dậy. Cho đến khi
hai cô gái mặc quần áo rửa mặt xong, tôi
vẫn ngủ khò khò. Tô Mạc Ly đẩy tôi một
cái, tôi mới mơ màng nói, "Hai em không
sao chứ? Anh ngủ không ngon. Hôm nay
tiết đầu là của chị, em mà đi muộn thì
đợi đấy. Tô Mạc Ly bực bội nói. Tôi nhắm
nghiền mắt dạ một tiếng. Ôi, Trương Minh
sẽ giúp em điểm danh mà. Mộc Vân Hi bên
cạnh trực tiếp bật cười. Hai cô gái
xuống gara, Mộc Vân Hi mới được chứng
kiến sự giàu có của tôi. Chiếc Bugatti
hôm đó và Bagani đã thấy trước đều ở
đây, còn Tô Mạc Ly trực tiếp lên một
chiếc Panamera. Một lúc sau, tại bãi đỗ
xe trường học, Panamera trắng vừa dừng
lại, Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi xuống xe,
vội vàng đi đến tòa nhà dạy học. Tô Mạc
Ly thấy giáo vụ chào một tiếng, còn Giáo
Vụ cũng thấy hai người họ xuống từ một
xe. À cô Tô lại đổi xe à? Vâng ạ. Tô Mạc
Ly cũng thản nhiên vì cảm giác có tiền
thật sự rất sướng. Giáo vụ lại hỏi chồng
cô mua cho à? Tô Mạc Ly đáp vâng. Mộc
Vân Hi bên cạnh nhịn cười. Cười gì mà
cười? Đi học đi. Giáo vụ liếc nhìn Mộc
Vân Hi. Bây giờ đầu ông ta hơi rối. Sao
Mộc Vân Hi này lại ở cùng Tô Mạc Ly? Hơn
nữa sáng sớm cùng đến. Mộc Vân Hi cúi
đầu vội vàng chạy mất. Còn Tô Mạc Ly đi
cùng giáo vụ đến văn phòng. Cô Tô, chúng
ta là giáo viên nên chú ý lời nói việc
làm của mình, phải làm gương cho học
sinh. Tôi biết các bạn trẻ cởi mở và bao
dung hơn nhưng ở trường phải nhớ thân
phận của mình. Lời giáo vụ có ẩn ý, Tô
Mạc Ly nghe ra được nhưng không biết
mình làm sai ở đâu, cũng chỉ có thể phụ
họa theo. Đến tòa nhà dạy học, Tô Mạc Ly
đến văn phòng chuẩn bị tiết học đầu
tiên. Chủ nhiệm giáo vụ lắc đầu liên
tục, cũng không biết cô ấy có hiểu rõ
không. Lúc này tôi vẫn đang ngủ say,
hoàn toàn quên mất chuyện đi học. Trong
phòng học bậc thang, tiết đầu của Tô Mạc
Ly chính là lớp tôi. Trương Minh gọi cho
tôi mấy cuộc nhưng không ai nghe máy. Tô
Mạc Ly biết tôi không đến, mắt nhìn
Trương Minh rồi trực tiếp điểm tên tôi
Đường Văn Tình. Trương Minh nghe xong
vội giúp tôi trả lời có đều đến đủ rồi
phải không? Mọi người còn nhớ vấn đề
tuần trước chúng ta để lại không? Bạn
Đường Văn Tình em trả lời giúp cô. Tô
Mạc Ly nghiêm mặt nhìn cả lớp, không một
học sinh nào dám lên tiếng. Đường Văn
Tình vừa nãy không phải có mặt sao? Cô
ấy đặt sách xuống bắt đầu tìm. Cho đến
khi thấy Trương Minh rồi hỏi cậu ta,
"Tôi đi đâu?" Tô Mạc Ly không muốn để
tôi dựa vào việc là chồng cô ấy nên ngay
cả học cũng không đi, nhưng cũng không
thật sự làm khó tôi và Trương Minh. Còn
Trương Minh hơi hối hận, tiếng có vừa
rồi là cậu ta thay tôi trả lời, hoàn
toàn không qua suy nghĩ. Tôi vừa cưỡng
hôn Tô Mạc Ly, đến hay không đến cũng
nhìn ra ngay. Cô Tô, Đường Văn Tình cậu
ấy bị ốm, cho em xin phép giúp cậu ấy.
Trương Minh vẫn đủ nghĩa khí, cậu ấy
ngay cả nói cũng không nói được à? Không
thể gọi điện xin phép à? Đường Văn Tình
tối qua sốt gần 40 độ, bất tỉnh. Mấy đứa
em đưa cậu ấy đến bệnh viện, bác sĩ nói
đến muộn thêm chút nữa thì chỉ có thể.
Trương Minh Biên nửa ngày đột nhiên khóc
lóc, nói như thật vậy. Cậu ấy không sao
chứ? Cậu ấy ở bệnh viện nào? Tô Mạc Ly
thể hiện vẻ tình thầy trò sâu đậm. Nghe
vậy, Trương Minh không biên được nữa.
Lúc này điện thoại rung lên là tôi gọi
đến. Tô Mạc Ly đi qua thấy là tôi gọi
rồi bảo Trương Minh nghe máy. Trương
Minh lập tức mồ hôi to như hạt đậu rơi
xuống. Thưa cô, cậu ấy không chết đâu.
Em nghe máy đi. Mở loa ngoài. Trương
Minh do dự một lúc, vẫn cầm điện thoại
bật loa ngoài. Alo Trương Già, con bé đó
có hỏi anh không? Ba chữ con bé đó vừa
ra, cả lớp đều biết nói về ai. Tô Mạc Ly
cũng tự chuốc lấy, cứ bắt Trương Minh
nghe điện. Đường Văn Tình em không dám
hỏi. Giọng Tô Mạc Ly truyền đến, tôi lập
tức tỉnh táo. Giờ này chắc chắn đang
học, hơn nữa Trương Minh bị bắt quả
tang, không nghĩ ngợi tôi trực tiếp cúp
máy. Tiết một nhanh chóng kết thúc, tôi
cũng đến muộn. Tô Mạc Ly trên đường về
văn phòng vừa hay bị tôi chặn lại. Tô
Mạc Ly hơi giận bảo tôi tránh ra, em mệt
quá, thật sự dậy không nổi. Tôi chặn lối
đi không cho cô ấy qua. Tô Mạc Ly cũng
không biết sao trong lòng giận thế. Nếu
tôi chỉ là học sinh của cô ấy, có lẽ căn
bản không quan tâm tôi. Tôi thích học
hay không liên quan gì đến cô ấy. Nhưng
tôi là chồng cô ấy, còn chốn tích của cô
ấy, hoàn toàn không ủng hộ công việc của
cô ấy. Tô Mạc Ly cảm thấy ấm ức. Em làm
chó liếm cho em được chưa? Tôi thè lưỡi
thật sự bắt trước chó. Tô Mạc Ly không
nhịn được vẫn cười. Lần sau đừng thế
nữa, em trốn tiếc người khác em cũng
nhịn rồi. Người ta đều là giáo sư, em
còn chưa chính thức. Em làm thế này làm
sao em chính thức được. Tôi liên tục xin
lỗi nói, "Em sai rồi, em còn làm chó
liếm." Người ta làm chó liếm đến cuối
cùng không có gì. Em này liếm thẳng vào
nhà rồi làm nũng một cái, tâm trạng Tô
Mạc Ly đỡ hơn một chút, đồng thời Mộc
Vân Hi trong lớp cũng mất tập trung. Hoa
khôi không phải tự phong, nhiều người
lấy danh hoa khôi làm tự hào. Một số nam
sinh cũng vì có bạn gái là hoa khôi mà
thấy có mặt mũi. Còn Mộc Vân Hi cái gọi
là đệ nhất hoa khôi này, sống vốn khác
với người thường, sáng nay đã có bảy đến
tám bạn cùng lớp giúp người khác đến hẹn
cô ấy. Mộc Vân Hi nghe mà bực bội, lần
này cuối cùng đứng dậy, hét lớn, "Em có
bạn trai rồi." Cả lớp nghe xong im lặng.
Vài giây sau mọi người lại bắt đầu hỏi
Vân Hi, "Bạn trai em làm gì? Có giỏi
bằng anh đây không? Anh biết một Vi kit
rất ngầu, em vẫn nên cân nhắc đi. Lúc
đầu Mộc Vân Hi mới nhập học, nhiều nam
sinh trong lớp cũng đã theo đuổi. Cho
đến khi mấy nam sinh có tiền, lái BMWX3
hoặc Audi các loại, vài chiếc xe khoảng
mấy trăm nghìn. Công khai tỏ tình với
Mộc Vân Hi. Lúc này nhiều người nhận ra
theo đuổi hoa khôi chỉ dựa vào nhân phẩm
tốt đẹp trai là không được. Còn Mộc Vân
Hi càng kiêu ngạo, tự đặt ra ba tiêu
chuẩn chọn bạn đời. Rất đơn giản, đặc
biệt đẹp trai, nhân phẩm tốt, siêu giàu,
yêu cầu vô cùng giản dị Mộc Mạc. Tốt
nhất là trong trường mình như vậy lại có
học vấn cao. Đặc biệt là điểm cuối cùng
siêu giàu đối với chuyện yêu đương của
Đại Hoa Khôi Mộc Vân Hi chắc chắn thu
hút sự chú ý. Không ít người đến dò hỏi.
Mộc Vân Hi cũng thấy không sao. Thông
báo rộng rãi cũng đỡ phải sau này có
người làm phiền mình nên nói bạn trai
mình tên Đường Văn Tình. 4 gi chiều tan
học. Tôi và Trương Minh, Chu Kỳ mấy
người đang chơi bóng ở sân. Lúc này Mộc
Vân Hi đeo túi mới mua đi qua. Cô gái
chạy nhỏ hai bước trực tiếp nhào vào
lòng tôi. Trương Minh trực tiếp đứng
ngây tại chỗ. Chẳng lẽ một ngày đã chinh
phục được? Nhanh quá vậy? đi cùng Mộc
Vân Hi, còn có hai bạn cùng phòng, nhất
định muốn xem tôi là nhân vật thế nào.
Bạn cùng phòng Trần Điềm Điềm thấy tôi
có chút ghen tỵ, có tiền chắc chắn là có
tiền, dù sao cũng là bạn trai Mộc Vân
Hi, Hoa Khôi với đại gia không có vấn đề
gì, quan trọng là Trần Điềm Điềm và bạn
cùng phòng khác cùng đến là muốn xem tôi
trông thế nào, không thể đẹp trai, giàu
cao đều có cả chứ. Mà bây giờ tôi thật
sự có đủ, nếu tôi xấu một chút, thấp một
chút, béo thêm hai vòng, Trần Điềm Điềm
trong lòng còn dễ chịu hơn. Mồ hôi tôi
thấm ướt áo trước ngực, dính sát cơ
ngực. Mộc Vân Hi không nhịn được sờ một
cái, "Đừng đùa bậy, lát nữa chúng ta
về." Tôi vỗ vỗ lưng cô ấy, người trong
sân bóng rất đông, nhanh chóng nhiều
người chú ý đến đây. Mộc Vân Hi ai mà
không biết, không chỉ đứng đầu Tứ Đại
Hoa Khôi, còn có danh hiệu Hoa Khôi số
một các khóa. Nhưng quan điểm này, một
số anh khóa trên đã tốt nghiệp không
đồng ý, vì khóa họ có một Tô Mạc Ly.
Trương Minh mấy người bên cạnh nhìn ngẩn
ngơ, không hiểu sao tôi chinh phục được
hoa khôi này. Chúng ta tiếp tục. Tôi
nhặt bóng rổ nói với mấy nam sinh khác,
"Không chơi nữa, tôi về ký túc xá đây.
Tôi cũng không chơi nữa, đưa bóng đây."
Thất phục ăn cơm chó còn là của Hoa
Khôi. Chỉ có Trương Minh đợi người khác
đi hết kéo tôi lại nói, "Anh ơi, anh
Tinh dạy em với dạy em đi, em xin anh."
Sau đó trong Panamera trắng của Tô Mạc
Ly, tôi ôm Mộc Vân Hi, Tô Mạc Ly chưa
kết thúc công việc, hai đứa tôi đến xe
trước, đừng động đậy. Giờ này xe nhiều
người thấy không hay. Trên ghế sau, tôi
một tay ôm Mộc Vân Hi, một tay xem điện
thoại. Bố già quả nhiên giữ lời hứa,
chuyển đến đủ 10 triệu cho em hôn. Lúc
này Mộc Vân Hi đột nhiên ngẩng đầu lên,
tôi cúi đầu hôn một cái. Giáo Vụ vội
vàng đi qua bên ngoài, liếc nhìn xe của
Tô Mạc Ly, lại một lần nữa bị cảnh tượng
trước mắt làm cho giật mình, rồi thấy
tôi và Mộc Vân Hi trong xe Tô Mạc Ly.
"Thế giới này rốt cuộc sao vậy?" "Tối
trong căn hộ của tôi, một giường lớn
ngủ, ba người rõ ràng hơi chật. Và điều
tôi không ngờ tới là Mộc Vân Hi không
chỉ học giỏi mà còn cực kỳ trăm. Trăm
đến mức Tô Mạc Ly nhìn tôi như nhìn học
sinh kém. Bữa tối tôi dẫn hai cô gái lại
đi ăn một bữa thịnh soạn nhưng ăn no cả
hai đều vội về. Tôi đề nghị đi dạo phố
cũng bị từ chối. Em còn phải tự học, còn
nhiều thứ chưa hiểu. Nhìn ý thức của Vân
Hi kìa, trong phòng tôi mở máy tính xem
tài liệu một lúc, một giờ sau không nhịn
được bắt đầu chơi game. Dù ba người
trong phòng này, ngoài tiếng tôi gõ bàn
phím thực sự không có động tĩnh nào
khác. Chết rồi sao? Tôi vừa thở dài, hai
cô gái ném cho ánh mắt nghiêm khắc. Nhỏ
tiếng thôi, tôi vội im lặng nhìn nhân
vật trong game chờ hồi sinh. Gần cuối
tháng đồng thời cũng là tuần mới, cách
thời hạn kết thúc ghép đôi bảy ngày
không còn nhiều. Tôi nghĩ nhanh chóng
làm giấy với Mộc Vân Hi trước, như vậy
có thể xin dừng ghép đôi. Đợi Mộc Vân Hi
tự học xong đã 9 giờ. Đang định nói với
cô ấy chuyện này, điện thoại Mộc Vân Hi
đột nhiên reo. Bên kia điện thoại vang
lên giọng trong trẻo. Vân Hi à, tháng
này tiền sinh hoạt cho con 1700 được
không? Mẹ với bố dạo này hơi khó khăn.
Mẹ đợi chút con ra ngoài mẹ nói tiếp.
Mộc Vân Hi vội đứng dậy, cô ấy không
muốn để tôi nghe câu này. Tuy biết tôi
không thiếu tiền nhưng vừa mua cho mình
cái túi đã hết hơn 60.000N, bản thân
không mở miệng được nữa. Nhưng tôi trợn
mắt nhìn cô ấy, tiếng trong điện thoại
tôi nghe rõ mồn một. Nhìn Mộc Vân Hi đi
ra ngoài, tôi đợi vài giây cũng lén đi
ra. Mẹ rốt cuộc sao vậy? Mộc Vân Hi hiểu
rõ gia đình mình. Bình thường mỗi tháng
hơn 3000 tiền sinh hoạt, nhà chắc chắn
lo được. Sao đột nhiên ít đi hơn 1000?
Không sao, chỉ là tạm thời khó khăn
thôi, tháng sau sẽ tốt. Mẹ an ủi nhưng
Mộc Vân Hi trong lòng không yên. Mẹ rốt
cuộc sao vậy? Mộc Vân Hi gấp đến muốn
khóc. Mẹ đã nói không có gì mà. Con học
hành tốt, việc nhà không cần lo. Mẹ sốt
ruột nói. Không ạ. Mẹ nói con biết rốt
cuộc sao? Mộc Vân Hi biết nhà chắc chắn
có chuyện xảy ra. Được rồi, tháng này
cho con 3000. Con này không hiểu chuyện,
mẹ tưởng Mộc Vân Hi buồn vì vấn đề tiền
sinh hoạt. Mộc Vân Hi nói, "Mẹ con 1000
là đủ rồi, mẹ nói con đi." Nhà sao vậy?
Đầu dây bên kia im lặng một lúc, mẹ Mộc
Vân H mới nói, "Đơn vị bố phá sản rồi,
mấy tháng trước không trả lương, giờ
trực tiếp tìm không thấy người. Nhà mua
cho con ở huyện vẫn đang trả góp, lúc
mua nhà họ hàng gì cũng mượn, vốn đã nợ
người ta tiền, cũng không tiện mở miệng
nữa. Bố tuổi lớn rồi, đi mấy chỗ cũng
không ai nhận, nghĩ mấy ngày nữa tìm
việc bảo vệ làm tạm. Mẹ giờ hơn 4000 một
tháng trả góp xong còn hơn 1000. Tạm vậy
đợi tháng sau bố tìm được việc sẽ tốt
thôi. Con ngoan bố mẹ không cố ý làm khó
con. Mẹ chưa nói xong chỉ nghe tôi đột
nhiên hét. Mẹ việc này mẹ không cần lo.
Vân Hi giao cho con mẹ cứ yên tâm. Tôi
đột ngột xuất hiện làm Mộc Vân Hi giật
mình. Sao anh ở đây? Mộc Vân Hi vội che
điện thoại. Anh vốn không muốn nghe
chuyện nhà em nhưng vừa rồi nghe hết
rồi. Tháng sau em tiền sinh hoạt chỉ
1700. Em số tiền này làm sao chơi với
thiếu gia như anh? Tôi nói đùa. Lúc này
điện thoại Mộc Vân Hi lại reo. Cuộc gọi
vừa rồi đã cúp. Lần này là video cô từ
mẹ. Tôi chỉnh lại quần áo vuốt vuốt tóc
nói nghe đi. Trong màn hình video có hai
người. Ngoài mẹ Mộc Vân Hi còn có một
người đàn ông trung niên gầy gò. Mẹ Mộc
Vân Hi tên Lữ Lan Phương. Bố tên Mộc Hải
Ba. Mẹ Lữ Lan Phương trông hơi béo. Còn
bố Mộc Hải Ba trông thật thà chất phác.
Nhìn là biết người làm việc vất vả. Chào
cô. Chào chú. Tôi giật điện thoại từ tay
Mộc Vân Hi, lần này gọi khá trang trọng.
Sau đó ba người chúng tôi nói chuyện để
Mộc Vân Hi đứng một bên. Không biết qua
bao lâu, Tô Mạc Ly hơi buồn ngủ, gọi Mộc
Vân Hi, Vân Hi, em ngủ không? Chị trải
giường đây. Mộc Vân Hi nói em giúp chị,
tối nay để Đường Văn Tình ngủ đất, tức
chết em rồi. Tô Mạc Ly vừa bận xong,
hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra,
liền hỏi, "Sao thế?" Mộc Vân Hi chỉ ra
ngoài cửa nói, "Bố mẹ em gọi điện, anh
ấy cướp điện thoại nói chuyện một tiếng
rồi." Nói đến đây, bên ngoài đột nhiên
truyền đến tiếng cười ha hả của tôi.
"Thôi bố mẹ không sớm nữa, nghỉ ngơi sớm
đi, bố mẹ không cần cho Vân Hi tiền sinh
hoạt nữa." "Có con mà." Căn hộ bên cạnh,
giọng Lâm Vũ Thường cũng chuyển sang.
Đường Văn Tình anh nhỏ tiếng cho tôi,
"Xin lỗi chị, lần sau em chú ý." Vào
nhà, tôi ngồi phịch xuống sofa, chỉ vào
mặt mình nói, "Vân Hi lại đây hôn anh
một cái." Tô Mạc Ly liếc tôi nói, "Em
mặt to à?" Rồi tôi trả điện thoại cho
Mộc Vân Hi mở miệng nói, "Vừa nãy anh
chuyển cho bố mẹ 200.000n để hai người
đừng vội, ngoài ra tiền sinh hoạt của em
anh lo. Trước cho Mạc Ly 100.000N, anh
cũng chuyển em 100.000N." Mộc Văn Hi
không có vẻ bất ngờ hay vui mừng như
tưởng tượng, ngược lại buồn bã ngồi
xuống sofa nói, "Nợ anh ân tình lớn rồi,
tôi trực tiếp cho tiền còn cho cả bố mẹ
cô ấy, khiến cô ấy trong lòng nói không
nên lời, chút chua xót dâng lên trong
lòng. Tại sao các anh giàu thế? Mấy trăm
nghìn cũng không coi ra gì, còn bố mẹ em
phải cố gắng làm việc. Họ rành dụng cả
đời mới trả được tiền đặt cọc cho em."
Mộc Vân Hi một lúc không nhịn được khóc.
Tôi nhìn thấy hơi đau lòng, vội vàng ôm
cô ấy vỗ nhẹ lưng. Có việc em không thể
chọn lựa. Đây không phải khoảng cách
giữa người với người, chỉ là số mệnh
khác nhau thôi. Tô Mạc Ly cũng nhẹ nhàng
xoa đầu cô ấy. Vân Hi đừng buồn nữa, đều
qua rồi. Đợi em tốt nghiệp tìm được việc
tốt, họ sẽ được hưởng phúc. Câu này anh
không đồng ý. Có anh là con rể tốt, bây
giờ họ đã có thể hưởng phúc rồi. Lời tôi
nói khiến Mộc Vân Hi phá lên cười trong
nước mắt. Sáng sớm ngày thứ ba, tôi và
Tô Mạc Ly xin nghỉ, thời gian không
nhiều phải nhanh chóng đăng ký kết hôn.
Tuy mới quen Mộc Vân Hi không lâu, nhưng
có người một ánh mắt là cả đời. Dù không
phải vậy cũng tốt hơn ngẫu nhiên. Tôi
không nghĩ mình còn may mắn như lần
trước. Có thể ghép đôi với Tô Mạc Ly,
đăng ký kết hôn ở Trung Quốc có thể hoàn
thành online, thậm chí không cần mấy
phút. Nhưng lý do chúng tôi xin nghỉ
không phải để kết hôn mà là để hủy ghép
đôi. Ghép đôi dễ hủy khó. Đêm qua nằm
giữa Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi, tôi đã nói
rõ mọi chuyện. Vài ngày nữa tôi sẽ bị ép
buộc giàng buộc nên tôi muốn đăng ký kết
hôn với Mộc Vân Hi trước. Tôi tự biết
tiến độ này hơi nhanh nhưng không có
cách nào. Mộc Vân Hi cũng đồng ý. Bản
thân thật sự nợ tôi ân tình lớn. Nếu chỉ
mua túi đó là tôi tán cô ấy, cô ấy không
muốn cũng có thể trả túi lại. Nhưng
chuyện hôm qua là cứu người trong nước
lửa, đây là ân tình. Ân tình này hơi
lớn, Mộc Vân Hi cũng không định trả mà
trực tiếp trở thành vợ tôi. Ân tình xóa
sổ trong cục ghép đôi hôn nhân. Nơi này
mỗi ngày người đến người đi, tôi và Mộc
Vân Hi đợi cả buổi sáng mới đến lượt. Nô
chứng minh thư và bản sao giấy đăng ký
kết hôn, cuối cùng cũng giúp tôi giải
trừ vòng ghép đôi này. Ra khỏi cửa, Mộc
Vân Hi ngồi trong chiếc Rollroyce Colin
của tôi nghịch nghịch cuốn sổ đỏ nhỏ.
Tâm trạng cô ấy rất vui vẻ, nhưng chúng
tôi lại đồng thời nhận được thông báo,
vài ngày sau phải tham gia hoạt động tụ
họp, những người ghép đôi trong tháng
này đều phải tham gia. Còn Tô Mạc Ly
cũng nhận được thông báo, thời gian định
sau ba ngày, tôi không muốn tham gia vì
ở cùng Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi rất tốt,
không cần phải tốn công sức. Nhưng đây
là quy định không thể không đi. Trên
đường về Mục Vân Hi đang nói chuyện với
mẹ, cô ấy cũng không rõ tình hình thế
nào. Hôm qua tôi đã mất một tiếng thuyết
phục bố mẹ cô ấy. Mẹ Lữ Lan Phương liên
tục khen tôi. Mộc Vân Hi nghiêng mặt
nhìn tôi đang lái xe. Mẹ cô ấy khen tôi
tận mây xanh. Cút điện thoại, Mộc Vân Hi
cúi đầu nhìn chân mình, đột nhiên mở
miệng, "Cảm ơn anh nhé, Văn Tình, tôi bị
cô ấy cảm ơn nghiêm túc thế này." Làm
hơi ngượng, không có gì, vợ chồng nói
những lời này làm gì? Tuy nói vậy, nhưng
nghe đến hai chữ vợ chồng, Mộc Vân Hi
vẫn hơi ngượng ngùng nhưng trong lòng
rất vui. "Chiều em phải đi học, anh đưa
em đến trường nhé." Mộc Vân Hi quả không
hổ danh là vua học. "Giờ này rồi vẫn
muốn đến trường, nhưng tôi không muốn.
Chiều tôi còn muốn đi chơi một lúc, vốn
xin nghỉ một ngày, hơn nữa hai đứa chúng
tôi cùng ra ngoài. Nếu chỉ có Mộc Vân Hi
về, việc này Tô Mạc Ly biết chẳng phải
lộ sơ hở sao? Anh còn muốn dẫn em đi
chơi chỗ khác, điện thoại em nên đổi
rồi. Mua cho em iPhone 16 Pro Max mới
nhất nhé, chọn thêm mấy bộ quần áo, đừng
về trường vội. Trong lòng tôi cũng không
chắc có thuyết phục được Mộc Vân Hi
không. Không ngờ Mộc Vân Hi trực tiếp
vui vẻ nói được. Trong lòng tôi đột
nhiên thấy buồn cười, quả nhiên vẫn là
tiền có sức mạnh. Mộc Vân Hi sớm muốn
đổi điện thoại rồi, cô ấy vẫn đang dùng
iPhone 13, bản thân làm việc hai tháng
hẻ. Bố mẹ thêm một chút mới mua được.
Tuy dùng được nhưng ai không thích cái
mới chứ. Tôi đỗ xe bên đường phố thương
mại. Hai người xuống xe. Sự xuất hiện
của Mộc Vân Hi thu hút ánh nhìn của đám
đông. Còn tôi cũng cảm nhận được cảm
giác hư vinh khi dẫn vợ đẹp đi. Hai vị
xem điện thoại mới nhất của chúng tôi
nhé. Nhân viên bán hàng nhiệt tình tiếp
đón. Em thích màu gì? Lát nữa mua cho
Mạc Ly một cái. Tôi sau khi bố chuyển
khoản số tiền lớn sớm đã đổi điện thoại
ngay. Còn Mộc Vân Hi xem kỹ rồi lại nói,
"Văn Tình màu không quan trọng, mua màu
đen là được. Chỉ là chỉ là gì? Tôi thấy
được cô ấy còn nhu cầu. Chỉ là máy tính
em cũng dùng lâu rồi, cũng muốn đổi cái
mới." Giọng Mộc Vân Hi càng lúc càng
nhỏ, bản thân thật sự không cưỡng lại
được cám dỗ này, chỉ cần động động miệng
là tôi đáp ứng ngay. Cảm giác này quá
tốt, nhưng lại sợ mở miệng nhiều quá,
đòi nhiều đồ sẽ làm đối phương không
vui. "Vậy mua luôn máy tính và iPad
nhé." "Chị ơi, lấy hai bộ." Tôi vung
tay, trực tiếp lấy hai bộ thiết bị cấu
hình cao nhất. "Được ạ, đợi chút anh
chị." Chị nhân viên bán hàng mỉm cười
rót trà cho chúng tôi. Lúc này chị nhân
viên nhìn tôi, trong mắt lộ ra chút tình
cảm khó nhận ra. Trai đẹp có tiền ai mà
không thích, chỉ là bạn gái người ta ở
bên không dám quá phóng túng. Tôi nhấp
một ngụm trà, nhìn quanh cửa hàng, một
bóng lưng thu hút sự chú ý của tôi. Vân
Hi, em xem người kia, cô gái đó quen
quen. Điềm Điềm, sao nó cũng không đi
học? Mộc Vân Hi đương nhiên nhận ra bạn
cùng phòng Trần Điềm Điềm của mình. Lúc
này Trần Điềm Điềm và một nam sinh đang
nói gì đó ở góc cửa hàng. Anh mua không?
Điện thoại em dùng đến mòn vỏ rồi, anh
mua em sẽ cân nhắc làm bạn gái anh. Nam
sinh đó nghe xong nói em không nói không
mua. Nhưng em cho anh câu trả lời dứt
khoát. Em còn cân nhắc gì nữa? Anh không
mua thì không có cơ hội nào hết. Em suy
nghĩ kỹ đi. Nghe nói bạn trai Mộc Vân Hi
bạn cùng phòng em. Một tháng 50.000N
tiền tiêu vật đấy. Trần Điềm Điềm và nam
sinh đó nói chuyện không ngừng. Về tôi.
Trần Điềm Điềm biết rất ít một tháng
50.000 tiền sinh hoạt đã là số tiền
nhiều nhất cô ấy có thể bị ra. Dù sao ai
có thể tin một sinh viên có vài trăm
triệu tiền mặt, mỗi tuần còn có 10 triệu
tiền tiêu vặt. Điềm điềm sao em cũng
không đi học? Xin nhỉ? À Mộc Vân Hi đi
tới nhẹ nhàng vỗ vai Trần Điềm Điểm.
Trần Điềm Điềm trước tiên giật mình rồi
vui mừng khôn xiết ôm chặt lấy Mộc Vân
Hi. Nam sinh bên cạnh thấy Mộc Vân Hi
lúc đó mắt đã trợn tròn như người trong
tranh bước ra tim nam sinh đau nhói một
cái. Mỹ nhân như vậy thật hiếm có. Ngày
đầu đi học tôi đã cưỡng hôn cô giáo chủ
nhiệm đã kết hôn nhưng cô ấy chỉ có thể
dưới ánh mắt cả lớp cố nén ngượng ngùng
tiếp tục giảng bài. Chỉ vì trong thế
giới này nữ gấp ba năm. Nam sinh phải
kết hôn ở tuổi 21 nếu không sẽ bị ép
buộc ghép đôi ngẫu nhiên. Mà đối tượng
bị ép buộc của tôi hiện nay lại là cô
giáo chủ nhiệm Tô Mạc Ly và còn có chế
độ một chồng nhiều vợ nên tôi được sự
đồng ý của cô ấy là yêu đương với Hoa
Khôi. Hôm nay tôi dẫn Hoa Khôi Mộc Vân
Hi đến trung tâm thương mại mua điện
thoại, đúng lúc gặp bạn cùng phòng Trần
Điềm Điềm. Sau khi chào hỏi, Trần Điềm
Điềm ánh mắt lảng tránh, kéo Mộc Vân Hi
sang một bên, nhỏ giọng nói, "Người bên
cạnh em theo đuổi em, nói hôm nay dẫn em
đến mua điện thoại nên em xin nghỉ." Mộc
Vân Hi nghe xong liền hỏi nam sinh khoa
nào. Trần Điềm Điềm nói anh ta không
phải sinh viên, là dự bị số ba của mình.
Thấy hai người thì thầm, nam sinh đi tới
chào hỏi. "Xin chào, tôi là Lý Hạo." Mắt
anh ta nhìn chằm chằm mặt Mộc Vân Hi,
hoàn toàn không có dấu hiệu rời đi. Ai
cũng có thể thấy đã thích đối phương,
chỉ một cái nhìn thôi. Không chỉ Mộc Vân
Hi nhìn ra, Trần Điêm Điềm cũng thấy Mộc
Vân Hi gặp tình huống này nhiều rồi, dù
sao chỉ cần là nam sinh bình thường đều
không thể không nhìn cô ấy vài lần. Trần
Điềm Điềm cũng khá xinh đẹp, chỉ là so
ra thì bình thường hơn. Còn tôi ở đằng
xa chỉ cười híp mắt đi tới lại gặp nhau
rồi. Trần Điêm Điềm biết tôi, biết tôi
là bạn trai Mộc Vân Hi, chắc chắn là
người có tiền. Lý Hạo thấy tôi hơi ngạc
nhiên, đây là bạn trai Vân Hi, người nói
là Trần Điềm Điểm, chỉ nói cho Lý Hạo
nghe để anh ta đừng nghĩ bậy nữa. Lý Hạo
trong lòng không cho là đúng hỏi anh em
làm ở đâu. Nói xong đưa tay tôi bắt tay
anh ta. Tôi là bạn học cùng Trường Vân
Hi và Điềm Điểm nhưng không cùng Khoa.
Lý Hạo nghe xong càng khinh thường. Sinh
viên thôi, chưa thấy giới bên ngoài.
Tình cảm trong trường đại học dù trong
sáng đến đâu, ra trường vào xã hội đều
bị hiện thực đánh bại. Sinh viên à,
trường các em cũng không tệ. Lý Hạo cũng
biết trường chúng tôi không chỉ không
tệ, người ra trường đều là tinh anh,
nhưng mỗi người một số phận, có thể thật
sự trở thành đại gia thật sự cũng đếm
trên đầu ngón tay. Còn Lý Hạo gia đình
không tệ, bố làm chút kinh doanh nhỏ,
một năm có 2 triệu, mới đây còn được đền
bù giải tỏa 20 triệu, nhà không thiếu
tiền, chỉ là quản nghiêm. Dù sao thằng
nhỏ này không làm việc cả ngày ăn không,
nói mãi mới xin được bố một chiếc Audi
A7, lại xin mẹ mỗi tháng hơn 30.000 tiền
sinh hoạt, sống rất sung sướng. Anh ta
từng qua lại với nhiều phụ nữ nhưng vẫn
thích nữ sinh đại học hơn. Học vấn cao
đặc biệt là kiểu học vấn cao như Trần
Điềm Điềm khiến người ta có dục vọng
chinh phục. Còn Trần Điềm Điềm cũng
không đơn giản. Ngày mùng 4 tháng 5 nam
sinh theo đuổi nhưng cô ấy khác Mộc Vân
Hi. Mộc Vân Hi trực tiếp từ chối dứt
khoác không chút do dự nhưng Trần Điềm
Điềm rất biết trêu người, vừa mập mờ vừa
từ chối. Mấy nam sinh tỏ tình Trần Điềm
Điềm thờ ơ khi chuẩn bị từ bỏ, Trần Điềm
Điềm lại bắt đầu ân cần hỏi han, thỉnh
thoảng nói vài câu khiến người ta liên
tưởng, khơi gợi dục vọng của đối phương.
"Các cậu cũng mua điện thoại à?" Lý Hạo
tiện miệng hỏi. "Tôi và cậu ta cũng
không có gì để nói, chỉ ừ một tiếng."
Lúc này Mộc Vân H nói, "Điềm Điềm, để tớ
sửa lại nhé. Đường Văn Tình không phải
bạn trai tớ." Câu này vừa ra, Trần Điềm
Điềm ngứa người. "Sao chia tay rồi? Mấy
ngày trước còn nói là bạn trai bạn gái
mà." Lý Hạo trong lòng lại vui như hoa,
thằng này cũng như mình, câu mà không
được, nhưng mình có cơ hội chiếm được
Trần Điềm Điềm, ít nhất cô ấy đã mở
lòng, mua chiếc điện thoại này có thể
chính thức thành người yêu. Chúng tớ hôm
nay làm giấy thành vợ chồng rồi. Điềm
Điềm ra ngoài đừng nói lung tung nhé.
Câu tiếp theo làm mọi người đều ngứ
người. Trần Điêm Điềm hoàn toàn đơ, thế
nào cũng không hiểu nổi Mộc Vân Hi bao
nhiêu năm không thèm nhìn một nam sinh
nào, sao đột nhiên lại yêu mình, hơn nữa
chỉ hai ba ngày đã làm giấy, còn Lý Hạo
một cảm giác chua xót ập đến, bản thân
theo đuổi Trần Điềm Điềm còn cầu mà
không được. Người trước mắt lại chinh
phục được nữ thần như Mộc Vân Hi, mình
chỉ là học sinh làm gì có mấy đồng, cậu
ta không tin cái gọi là tình yêu đó là
thuần khiết, không có cơ sở vật chất,
làm sao xứng với con gái đẹp thế? Hừ,
vào đời có khóc cũng muộn. Lý Hạo trong
lòng cười lạnh, còn tôi thực ra cũng hơi
ngớ người. Sao Mộc Vân Hi lại nói sự
thật? Tôi muốn kín đáo một chút, thế này
thì hay. Thêm chuyện mấy ngày trước
cưỡng hôn Tô Mạc Ly, chắc lại nổi trong
trường một phen nữa. Cưới được đại hoa
khôi Mộc Vân Hi, chuyện này không gọi là
đại sự sao? Huống chi Trần Điềm điềm
miệng tuyệt đối không kín, nhưng Mộc Vân
Hi lại không để tâm, cô ấy chỉ vui cực
kỳ, cực kỳ vui muốn khoe khoang. Tuổi
hơn 20, đã giải quyết xong việc quan
trọng nhất đời, sau này chỉ cần sinh con
hưởng thụ cuộc sống, cuộc đời như vậy đã
viên mãn. Giỏi quá, chúc mừng, chúc
mừng. Trần Điêm điềm miệng nói vậy,
trong lòng lại càng tò mò về tôi. Chẳng
lẽ Mộc Vân Hi thật sự không vì tiền bạc
lai động? Cô ấy luôn thấy Mộc Vân Hi hơi
ngốc. Ba năm đại học, từ khi nhập học,
người theo đuổi Mộc Vân Hi nhiều vô kể.
Cô ấy là bạn thân đương nhiên đều thấy,
thậm chí kiếm được không ít lợi. Nhiều
người nhờ cô ấy nói tốt trước mặt Mộc
Vân Hi hoặc truyền đạt thông tin gì đó,
đều mời cô ấy ăn cơm hoặc lì xì 1200.
Nhưng không ai thành công. Những người
theo đuổi này điều kiện không giống
nhau. Có người điều kiện gia đình bình
thường, có người tài hoa xuất chúng, có
người xấu đến không dám nhìn, còn có
người đẹp trai đến giật mình, thậm chí
có cả công tử nhà giàu. Không ngoại lệ,
không ai có thể lọt vào mắt Mộc Vân Hi.
Còn tôi nhìn cũng không có gì đặc biệt,
tôi tính là đẹp trai cũng chỉ có một
mình. Các cậu chơi đi, tớ với Văn Tình
lấy điện thoại xong đi đây. Mộc Vân Hi
ôm tay tôi, đầu tựa chặt vào vai tôi,
trông rất dính người. Các cậu mua rồi à?
Lý Hạo không phải không tin chúng tôi
mua nổi điện thoại, dù là học sinh xin
tiền nhà hoặc đi làm thêm hay để dành
tiền sinh hoạt lâu một chút đều mua
được. Ừ, mua rồi. Tôi lịch sự trả lời.
Tôi hoàn toàn không quan tâm đàn ông
khác. Có suy nghĩ gì về Mộc Vân Hi hay
Tô Mạc Ly. Chỉ cần không thể hiện ra
hoặc có hành động là được. Vì tôi cũng
hiểu hai cô gái này quá đẹp. Hơn nữa tôi
cũng là đàn ông, tự nhiên hiểu rõ những
suy nghĩ của con trai. Quảng trời quản
đất cũng không quản được người ta ỉa
đái. Suy nghĩ trong lòng người ta thế
nào, tôi cũng không thể mổ tim người ta
ra xem. Điều này rất bình thường. Thấy
cô gái đẹp ai mà không rung động, mua
loại nào vậy? Lý Hạo cứ phải hỏi, "Nghĩ
cho chúng tôi một chút đòn đau xã hội.
Sinh viên thôi, có thể lấy ra 10.000 mua
điện thoại đã là cùng, bản thân một
tháng 30.000N, còn có thể tín dụng hạn
mức 50.000. Hôm nay cũng phải cho chúng
tôi thấy thế nào là đại gia để Mộc Vân
Hi thật sự hiểu xã hội này. Tuy nhiên,
tôi không hứng thú ra oai với Lý Hạo,
chỉ muốn nhanh chóng về nằm trong chăn,
ngủ mua sức ngon lành. Xin lỗi đã để quý
khách đợi lâu, đồ đã mang đến đây hết
rồi. Quý khách xem không vấn đề gì thì
thanh toán luôn ạ." Lúc này nhân viên
bán hàng mang một đống đồ đến, hai máy
tính, hai điện thoại và hai iPad. Tính
ra giá hơn 80.000N, Mộc Vân Hi trong
lòng cũng lý đường hơn nhiều. Đồ chồng
mình mua có gì phải ngại? Lý Hạo hơi
sốc, anh ta vốn tưởng tôi chỉ là sinh
viên bình thường, trong túi không có mấy
đồng. Em thấy không cần mua đắt thế,
điện thoại dùng được là được, Android
cũng không tệ. Trong đó mấy cái hai đến
3000 cũng dùng được mà còn dùng rất tốt.
Lý Hạo miệng nói vậy trong lòng ghen tỵ
muốn chết. Tôi cũng đáp, "Đúng vậy, em
cũng thấy thế. Em có hai cái, một cái là
hàng nội địa, thật sự không tệ. Tôi thật
lòng khen ngợi. Nói xong còn lấy điện
thoại cho họ xem. Đều nói dùng lâu sẽ là
nhưng thật ra không phải. Giờ hệ thống
tối ưu đều rất tốt. Cái trước em dùng
bốn đến 5 năm cũng không sao. Nói là
vậy. Nhưng cái tôi lấy ra là màn hình
gập ba dẫn đầu. Trần Điềm Điềm thấy mắt
trợn tròn. Điện thoại này hơn 20.000N
đấy. Bây giờ cô ấy không ghen tỵ Mộc Vân
Hi có điện thoại mới, máy tính mới mà
ghen tỵ tôi có ông chồng rộng rãi. Lý
Hạo bên cạnh vốn là dự bị tốt nhất của
cô ấy, dù sao cũng có chút tiền như vậy,
hoàn toàn không còn hấp dẫn nữa. Và Lý
Hạo cũng nổi lên tâm lý ganh đua. Không
phải anh ta không có tiền mua, với điều
kiện gia đình anh ta, mua điện thoại
không phải là nhiều. Vấn đề là đó là
tình của bố mẹ anh ta, bản thân anh ta
không có mấy đồng. Trần Điềm Điềm tỏ vẻ
ngưỡng mộ. Oa Văn Tình, anh đối xử với
Vân Hi tốt quá. Người nói vô tình, người
nghe hữu ý, trong tai Mộc Vân Hi chỉ là
sự ngưỡng mộ của đối phương, còn tôi cảm
thấy mình không quan tâm đến cảm xúc của
người khác, vội vàng đáp lại chỉ là làm
màu, thực ra điện thoại hai 3000 là đủ
dùng. Còn Lý Hạo thì cho rằng Trần Điềm
Điềm nói cho mình nghe, đường lão đệ mua
cho vợ là đương nhiên. Lý Hạo bây giờ
không còn ý nghĩ gì khác với Mộc Vân Hi,
ít nhất là tạm thời không có. Không đẹp
trai bằng tôi, không giàu bằng tôi, cũng
không cao bằng tôi. Nói câu này cũng là
cho Trần Điềm Điềm nghe, làm bạn gái tôi
sẽ mua cho em. Tôi thanh toán xong, Mộc
Vân Hi liền nóng lòng mở hộp, vội vàng
thay sim điện thoại. Nhìn thấy chiếc
điện thoại cũ của Mộc Vân Hi, màn hình
đã bị vỡ một chút. Lý Hạo cảm thấy khó
chịu trong lòng. Cô ấy và Trần Điềm Điềm
là bạn cùng phòng, tại sao mình không
gặp Mộc Vân Hi sớm hơn? Nhìn điều kiện
của Mộc Vân Hi chắc chắn là bình thường.
Nếu gặp trước đây, có lẽ chỉ cần một
chiếc điện thoại là có thể chinh phục cô
ấy. Điện thoại mới khởi động, Mộc Vân Hi
vui mừng trong lòng không thể tả, chỉ là
không thể hiện ra nét mặt. Như thể cô ấy
quen tôi đã lâu, mọi thứ đều diễn ra tự
nhiên, luôn là vợ chồng yêu thương nhau
thành thói quen. Tôi ôm Mộc Vân Hi rời
khỏi cửa hàng. Điềm Điềm, em còn muốn
điện thoại không? Lý Hạo đợi chúng tôi
đi rồi mới hỏi. Trần Điềm Điềm phức tạp
trong lòng nói, "Không muốn nữa." "Em
muốn Đường Văn Tình." Tất nhiên đây là
lời trong lòng không nói ra. Trong xe,
tôi đột nhiên hỏi Vân Hi, "Em có vui
không?" Mộc Vân Hi nói rất vui, mắt vẫn
dán vào điện thoại mới. Thằng đó là
phương án dự phòng của Trần Điềm Điềm
phải không? Mộc Vân Hi mới thu hồi ánh
mắt nhìn tôi và nói Điềm Điềm có vài
người theo đuổi, đột nhiên lại nghĩ đến
điều gì đó. Mộc Vân Hi vội giải thích,
"Văn Tình, anh đừng hiểu lầm, em không
coi anh là người theo đuổi, em cũng
không phải nhất định phải có điện thoại
này." Tôi liếc cô ấy một cái nói gì thế?
Dù anh là người theo đuổi cũng đã theo
đuổi được em rồi. Đáng giá theo đuổi vợ
không tính là theo đuổi. Tiếng cười của
Mộc Vân Hi vang vọng trong xe. Có giác
ngộ đấy chàng trai. Tôi nói à đúng rồi,
hỏi em một chuyện. Nghe nói các em có
bốn hoa khôi trường, ngoài em còn có
Châu Vũ Ninh và Ngô Anh. Còn một người
là ai? Mộc Vân Hi ngây ngốc nhìn tôi
hỏi. Anh thật sự không biết sao? Học
nhiều năm như vậy mà không biết bốn
chúng em. Tôi mỉm cười không nói gì. Tôi
thực sự không biết. Trước đây bố tỷ phú
giấu tôi và nhiều tâm trí đều dồn vào
học tập. Tôi biết mình thích người đẹp
không sai, nhưng cũng hiểu với điều kiện
của mình theo đuổi, không được nên chưa
từng nghĩ đến. Tuy nhiên, bố mẹ đột
nhiên thông báo, thực ra tôi là Rick.
Mới chuyển đổi suy nghĩ, có tiền không
dùng để tiêu xài thì để làm gì? Một
người có thể các anh không thường gặp.
Tin đồn cũng nhiều nhưng em biết bọn em
coi như là bạn. Cô ấy tên Cố Thanh
Thành. Mộc Vân Hi nói, "Đầu đang hồi
tưởng điều gì đó. Tôi đùa tên đẹp nhưng
nên gọi là Thanh Quốc nhưng nước. Thanh
Thành hơi nhỏ nhưng thành nhưng cô ấy
khác với chúng em. Cô ấy rất ít đến
trường. Mọi người nói em đứng đầu bốn
hoa khồii. Có thể nhiều người chưa từng
gặp Cố Thanh Thành. Em không nghĩ cô ấy
kém hơn em và người thường thật sự không
theo đuổi được. Chỉ là quá kín đáo thôi.
Điều này làm tôi bối rối. Tôi nghe nói
ba người kia đều có bạn trai rồi mà. Cô
ấy kín đáo cái gì chứ? Mộc Văn Hi nói đó
là hiểu lầm. Đúng là có con trai lái xe
đón cô ấy, nhưng đó là tài xế nhà cô ấy.
Gia đình cô ấy có nền tảng rất sâu, vì
vậy tôi cũng không rõ lắm, chỉ gặp vài
lần và kết bạn WeChat. Không hiểu nhiều.
Tôi đã tìm hiểu xong những tin đồn này,
cũng không quá để ý, chỉ coi như một chủ
đề nhỏ giữa hai người. Về đến căn hộ đã
hơn 2:00 chiều, Mộc Vân Hi đang sắp xếp
máy tính, sao chép tất cả tệp từ máy
tính cũ sang máy mới. Còn tôi thì nhắn
tin cho cha Đường Hải, nói rằng muốn mở
công ty đầu tư. Một lúc sau, Đường Hải
gọi điện đến, "Con trai cưng của ta."
Tôi chê trách, "Bố à, bố có thể đổi
giọng điệu không? Con đúng là con trai
bố, nhưng bố nói chuyện như đang chiếm
tiện nghi vậy. Đường Hải nói có gì đâu?
Con muốn làm gì bố nói trước với con một
chút." Ban đầu Đường Hải định nói ủng hộ
nhưng nói đến miệng lại thôi. "Văn Tình,
nhà ta có nền tảng rất sâu, thực ra con
không phải Rick đâu." Nghe xong câu này,
tôi lập tức ngồi dậy. "Không phải Rick.
Vậy những khoản tiền này từ đâu ra? Lại
muốn đưa tôi về nguyên hình sao?" "Tôi
không muốn thế. Thực ra con là thế hệ
Rick thứ ba, bố mới là thế hệ thứ hai,
là cơ nghiệp ông nội con gây dựng. Đường
Hải mới nói hết câu, "Bố nói chuyện đừng
thở dốc làm con giật mình được không?"
Tôi mới thở phào, không thì đã vội vàng
về trường ôn tập rồi. Đường Hải lại do
dự nói, "Thực ra sao nhỉ? Cho con thêm
tiền không thành vấn đề, sau này con sẽ
kế thừa gia nghiệp, mọi thứ đều thuận
theo tự nhiên." "Chỉ là?" "Chỉ là sao ạ?
Bố cứ nói đi, tôi thúc giục." "Bố già
của tôi trước đây đâu có thế." Đường Hải
hỏi, "Con biết Phóc chứ?" "Tôi đương
nhiên biết. Trước đây tôi cũng thắc mắc
nhà mình có nhiều tiền như vậy, các bảng
xếp hạng tỷ phú không lên được cái nào,
ngay cả top 500 cũng không vào được.
Những gì con có thể thấy chỉ là những gì
người ta muốn cho con thấy. Luật lệ là
dành cho người bình thường. Lời của
Đường Hải khiến tôi cảm thấy nền tảng
gia đình mình có lẽ không đơn giản như
mình nghĩ. Không chỉ đơn thuần là có
tiền, đen tối. Nhà ta không nằm trong
phạm vi đó. Hoặc nói nền tảng không thể
để nhiều người biết. Bố hiểu con còn trẻ
nhiệt huyết. Bố sợ con nói nhiều quá nên
nền tảng nhà ta. Đợi con lớn bố sẽ nói
cụ thể. Nhưng bây giờ con hãy giữ thái
độ thấp. Muốn đầu tư thì được nhưng đừng
quá nổi bật. Tiền nhà nhiều đến không
tiêu hết. Con không muốn làm thì bố
nuôi, bố chuyển thêm cho con một ít. Nhớ
lời bố đừng tranh phong, kiếm tiền ngầm
là được. Cúp máy xong tôi càng tò mò về
nền tảng gia đình. Khó giữ thấp quá. Tô
Mạc Ly thấy vậy hỏi tôi đang ngẩn người
gì thế? Không có gì. Vừa nói chuyện với
bố một lúc, tôi nằm trên giường bắt đầu
suy nghĩ lung tung. Tinh, tài khoản ngân
hàng của bạn. Nghe thấy âm thanh này,
tôi vội che điện thoại là bố chuyển
khoản. Đúng 100 tỷ kèm theo lời nhắn coi
như học đầu tư, thua hết thì về nhà. Tôi
vội kiểm tra tài khoản đúng là 107 tỷ,
còn lẻ hơn 13 triệu. Thực ra tôi không
muốn khởi nghiệp nhưng muốn kiếm tiền,
đầu tư vào những thứ mình thích. Văn
Tình tối nay chúng ta ăn gì? Mộc Vân Hi
chớp chớp mắt, hôm nay cô ấy rất phấn
khích, không chỉ lấy được giấy tờ, còn
mua điện thoại và máy tính mới. Cậu và
Mạc Ly quyết định đi, tớ chuyển cho hai
cậu 200.000N trước tiêu đã. Sự hào phóng
đột ngột khiến Mộc Vân Hi có chút bối
rối, không biết phải làm sao. Không cần
đâu, em không cần nhiều thế, em không
dùng hết đâu. Vậy thì cất điện thoại đi.
Tôi nhìn Mộc Vân Hi vừa từ chối vừa mở
mã nhận tiền. Mộc Vân Hi cười hì hì, "Em
chỉ khách sáo với anh thôi mà. Lúc này
đang trong giờ học, điện thoại của Tô
Mạc Ly rung lên, mở ra xem là 200.000n
tôi chuyển tới." Một tiếng đệt làm cả
lớp đột nhiên im lặng. "Khụ khụ khụ, ý
tôi là mọi người sau này nói chuyện phải
văn minh, không được dùng ngôn ngữ thô
tục." Tô Mạc Ly vội vàng che giấu sự
ngượng ngùng, trong đầu đã bắt đầu lên
kế hoạch tiêu 200.000N nhìn như thế nào
tan học. Tô Mạc Ly vừa đi vừa hát, vừa
hát vừa đi về phía bãi đỗ xe, giám thị
lại gọi cô ấy lại. Tô Mạc Ly tâm trạng
không tệ, cho đối phương một nụ cười
ngọt ngào, ngay cả giám thị hơn 40 tuổi
trong lòng cũng giật mình. Cô Tô, cái
thằng Đường, Đường Văn Tình và Mộc Vân
Hi là chuyện gì vậy? Họ đều là học sinh
của cô phải không? Tô Mạc Ly không biết
trả lời sao? Đừng yên tại chỗ. Ấp úng
hồi lâu, Tô Mạc Ly toát mồ hôi lạnh, bịa
ra một lời nói dối. Vân Hi là em họ của
em, cô ấy cũng không rõ Giám thị đã biết
được những gì. Giám thị thở hổn hển,
trong đầu ù ù. Quản tốt bản thân, quản
tốt hai đứa em họ của cô. Tôi đi uống
thuốc đây. Trong thoáng chúc, giám thị
cảm thấy khó thở, cần gấp thuốc trợ tim.
Tô Mạc Ly chợt nghĩ, có lẽ tôi và Vân Hi
đã bị nhìn thấy ở cùng nhau. Lời nói dối
này hơi khiến người ta hiểu lầm, nhưng
muốn giải thích cũng không kịp nữa. Nhìn
bóng lưng giám thị đi xa, Tô Mạc Ly
trong lòng lo lắng. Tô Mạc Ly vừa về đến
căn hộ, Mộc Vân Hi đã hớn hở chạy tới.
Văn Tình mua cho chúng ta điện thoại và
máy tính mới. Còn có máy tính bảng nữa.
Nhìn thấy thiết bị mới, Tô Mạc Ly mỉm
cười rồi lại kéo Mộc Vân Hi nói nhỏ,
"Vân Hi, em và Văn Tình có làm gì ở
trường không hoặc gặp giám thị khoa của
họ không?" Mộc Vân Hi lắc đầu liên tục
nói, "Chúng em rất kín đáo." "Vậy là có
rồi." "Ở đâu?" "Trong xe của anh." "Đệt.
Đây là lần thứ hai hôm nay tôi chửi thề.
Tôi không cần nghĩ cũng biết giám thị
chắc chắn đã thấy. Hai đứa sau này phải
cẩn thận chút, tôi lại không để tâm." Có
gì đâu, yêu đương ôm ấp không phải rất
bình thường sao? Tô Mạc Ly đỏ mặt. Nhưng
em nói với giám thị hai người là em họ
của em. Tôi và Mộc Vân Hi lập tức đen
mặt. Thế này thì hỏng bét rồi. Về chuyện
này, Tô Mạc Ly cũng không muốn giải
thích, chỉ cần ba người sau này chú ý
một chút là được. Ba chúng tôi nằm sấp
trên giường, mỗi người nghịch điện thoại
và máy tính mới, hiệu suất làm việc quả
nhiên nhanh hơn. Tô Mạc Ly vui vẻ nói
rồi quay đầu nhìn tôi định cảm ơn, nhưng
thấy tôi đang nhìn chằm chằm hai người
đang nằm sấp, tay sờ cằm đang suy nghĩ
gì đó, nhìn ánh mắt đó không có ý tốt.
Còn tôi đang nói chuyện với thận của
mình. Em trai còn được không? Thận nói
không được không được nữa. Nghỉ hai ngày
đi, xin anh. Ba ngày sau chúng tôi chuẩn
bị tham gia. Hoạt động do chính quyền
địa phương tổ chức. Hoạt động này cũng
cần ba ngày, mỗi người 1800 đồng. Còn
nội dung hoạt động ba chúng tôi cũng
biết được một số. Không gì khác ngoài
xem phim, cắm trại, hoạt động ngoài
trời, du lịch ngoại ov. Mộc Vân Hi và Tô
Mạc Ly mỗi người xách một vali lớn, còn
tôi đơn giản đeo một cái ba lô. Cuối
cùng đến ngày hoạt động. Sáng sớm 6:30
phải tập trung ở quảng trường nào đó
trong thành phố. Lúc này tôi xách hai
vali lớn, đeo ba lô chạy điên cuồng ra
ngoài căn hộ. Phía sau theo sát Tô Mạc
Ly và Mộc Vân Hi. Tô Mạc Ly liên tục
phàn nàn đã bảo phải dậy sớm rồi, bảo
cậu đi ngủ sớm mà không nghe, cứ phải
làm cho đến tận khuya, tức đến nửa đêm
nên dậy muộn phải không? Đi học muộn là
tại cậu đấy. Mộc Vân Hi cũng bất mãn,
chân đau không có sức. Văn Tình, lần sau
đường thế nữa, tôi xách xe đạp chạy ra
đến đường. Lần này đi có xe buýt nên ba
chúng tôi không cần lái xe. Ba chiếc xe
buýt, mỗi xe có một người phụ trách. Xe
chúng tôi khoảng 18 cặp đôi, có lẽ dậy
quá sớm nên Đường Văn Tình ngủ thiếp đi.
Trong lúc ngủ say chỉ thấy có người vỗ
nhẹ hai cái, cúi đầu nhìn thấy tay cô
gái hàng sau đang vỗ vai mình nên tôi
hỏi nhỏ có chuyện gì không. Cô gái ghé
lại gần thì thầm, "Anh đẹp trai làm quen
nhé." Anh đẹp trai quá. Tôi đột ngột
quay đầu hiểu ý của cô gái, nhưng chuyện
này tôi không dám làm. Bản thân không
muốn bị duyên cũng không muốn duyên
người khác. Nhìn cô gái một cái, trông
cũng không tệ. Cô gái ghé rất gần, hơi
thở phả vào mặt tôi, một làn hương thơm
khiến người ta say đắm, lại quay đầu
nhìn về phía bên cạnh cô gái, người
chồng bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào
tôi. Anh bạn đừng hiểu lầm, tôi vừa định
giải thích, anh ta lại nói, "Không sao,
chúng tôi không có tình cảm và cũng
chẳng ưa nhau. Đã thỏa thuận riêng ai
sống cuộc đời nấy. Cuộc hôn nhân sắp đặt
này làm sao có kết quả? Nếu không phải
bắt buộc tôi đã chẳng đến, thật là buồn
cười. Các người cứ tiếp tục, đừng để ý
đến tôi." Những lời nói thô tục như vậy,
tôi lập tức cảm thấy ba quan bị làm mới
lại một lần. bản thân vẫn còn ngây thơ
quá, luôn sống cuộc sống nhỏ bé của
mình, chưa từng nghĩ thế giới bên ngoài
lại như vậy. Mà tôi hoàn toàn không muốn
tham gia hoạt động gì cả, chẳng phải làm
phí tiền tiêu dùng sao? 100 tỷ bố vừa
chuyển căn bản không tiêu hết, nhưng
điều tôi không ngờ là trong hoạt động
lại có cả xem phim kinh dị. Vốn đã sợ
thứ này, tôi trực tiếp sợ đến mức chui
vào áo khoác của Tô Mạc Ly. Bên trong Tô
Mạc Ly chỉ mặc một chiếc áo hai dây đơn
giản. Hành động đột ngột của tôi khiến
ngực cô ấy nóng gian. Lúc này Mộc Vân Hi
đứng dậy, nhìn tôi sợ hãi đến vỡ mật mà
tức giận. "Em cũng sợ sao anh không bảo
vệ em? bảo vệ cái đầu cậu, tự cầu phúc
đi." Nói xong, tôi tiếp tục trùm áo, đầu
áp sát ngực Tô Mạc Ly, toàn thân run
rẩy. Tô Mạc Ly không trách tôi xàm sỡ,
cô ấy thấy được tôi thực sự sợ. Chị Lý
phụ trách dẫn đoàn lúc này đang đi lại
trong đại sảnh, chụp một số ảnh quảng
cáo cho hoạt động lần này, rồi nhìn thấy
mấy người chúng tôi ở hàng cuối, chị ấy
thấy tôi đang gục vào ngực Tô Mạc Ly,
còn dùng áo để che chắn, tưởng nhầm là
đang làm chuyện mờ ám gì đó. Chị Lý lặng
lẽ đi đến vỗ nhẹ Tô Mạc Ly. "Chị Lý có
chuyện gì ạ?" Chị Lý nháy mắt với cô ấy.
Tô Mạc Ly không hiểu. Cuối cùng chị Lý
vẫn lên tiếng. Mạc Ly à, chị biết các em
yêu nhau, nhưng đây là nơi công cộng,
các em không thể thế này. Tô Mạc Ly sữ
người, vài giây sau lập tức hiểu ý của
chị ấy, nhưng cô ấy ngượng ngùng định
giải thích thì thấy chị Lý đã đi xa.
Thấy vậy, Tô Mạc Ly vội đẩy tôi ra, sợ
người khác lại hiểu lầm. Tôi cúi đầu
không dám nhìn màn hình. Mộc Vân Hi lại
lén vỗ vỗ tôi. Tôi quay đầu chỉ thấy Mộc
Vân Hi giang rộng vòng tay, ánh mắt dịu
dàng nằm vào lòng em. Nhanh nhanh nhanh,
con bé này gần đây cũng cởi mở hơn
nhiều. Từ khi có tôi thì muốn tìm nhiều
cơ hội thân mật. Tô Mạc Ly gửi cho Mộc
Vân Hi một tin nhắn WeChat. Vừa rồi chị
Lý hiểu lầm, chị ấy tưởng Đường Văn Tình
đang xàm sỡ, tin nhắn gửi đi. Mộc Vân Hi
nhìn một cái rồi đỏ mặt đẩy tôi vừa mới
vào lòng ra. Tôi không biết phải làm
sao, đành rời khỏi rạp chiếu phim, một
mình đứng ở hành lang đợi họ. Mộc Vân Hi
thấy chán, tuy cũng hơi sợ nhưng không
căng thẳng như tôi nên cô ấy nói với Tô
Mạc Ly, "Chị Tô, em ra ngoài tìm Văn
Tình trước nhé." Tô Mạc Ly gật đầu, "Em
đi đi, đừng đi xa, chị ở đây, ba chúng
ta mà đều đi hết, quá không nể mặt chị
Lý rồi." Mộc Vân Hi cúi người, lặng lẽ
đi đến cửa, đẩy cửa lẻn ra ngoài. Vừa ra
cửa đã thấy tôi dựa tường chơi game.
Thấy Mộc Vân Hi, tôi liền ôm lấy cô ấy.
"Vẫn là em biết thương người, cố ý ra
đây để bầu bạn với anh phải không?" Mộc
Vân Hi gật đầu hai cái, "Ừm, một tiếng
thật mạnh, trông thật đáng yêu." Chúng
tôi nép vào nhau nói chuyện một lúc,
phim cũng cuối cùng đã chiếu xong. Tô
Mạc Ly đi ra từ cửa sau trước tiên, thấy
chúng tôi cười đùa có vẻ ghen tỵ, cô ấy
giả vờ làm nũng. Đường Văn Tình, hai
người vui vẻ thật, bỏ mặc em một mình ở
đó. Tôi nghe ra cô ấy muốn được an ủi
nên liền đứng dậy nắm cằm Tô Mạc Ly nhẹ
nhàng hôn một cái. Tô Mạc Ly đẩy tôi ra,
lại đấm vào ngực tôi hai cái, nói một
tiếng đồ xấu xa. Còn Mộc Vân Hi hoàn
toàn không ghen tỵ. Hai chúng tôi vừa
nãy ở ngoài không biết đã hôn bao nhiêu
cái. Lúc này Tô Mạc Ly đến khoác tay
tôi, "Chúng ta vào phòng, em có chuyện
muốn nói với anh." Tô Mạc Ly cười rạng
rỡ, "Tôi nghĩ một chút, Lâm Tưởng cô
nàng này muốn cùng tôi làm một số chuyện
không thể miêu tả. Vào phòng tôi vừa
đóng cửa, tôi liền bắt đầu cởi quần áo.
Thời gian không đợi người đâu, Mạc Ly
tối còn có lửa chạy, chúng ta nhanh gọn
thôi. Tô Mạc Ly đẩy tôi vào tường, quyến
rũ nói, "Trong lòng anh em không có nữ
tính bằng Vân Hi sao?" Nghe vậy, tôi vội
nói, "Không phải." Ngón tay Tô Mạc Ly
lướt qua ngực tôi nói, "Anh nhắm mắt
lại, đứng yên, đừng động đậy." Tô Mạc Ly
ghé vào tai tôi thì thầm. Tôi hưng phấn
gật đầu điên cuồng, nhìn Tô Mạc Ly từ từ
ngồi xuống, trong lòng kích động, vội
nhắm mắt lại, trong lòng một luồng tà
hỏa dâng lên. Mười mấy giây sau, tôi gọi
vài tiếng không ai trả lời. Bùng một
tiếng, cửa phòng bị đóng mạnh, chỉ nghe
Tô Mạc Ly như đang cười nói, "Anh tự
chơi một mình trong phòng đi. Tôi mở mắt
ra trong phòng ngoài tôi không còn ai
khác. Tôi định đuổi theo ra ngoài, nhưng
cảm thấy chân bị vấp phải cái gì đó, một
cái mất thăng bằng ngã xuống đất, cúi
đầu nhìn thì Tô Mạc Ly đã buộc dây dày
hai bên vào với nhau. Đến khi đuổi ra
ngoài, Tô Mạc Ly đã cùng Mộc Vân Hi và
mấy người ngồi bên quầy nướng ngoài bãi
biển, nói cười cười. Thấy tôi đến muộn,
Tô Mạc Ly cố ý trêu ồ Văn Tình. Tự chơi
một mình trong phòng vui lắm nhỉ? Mộc
Vân Hi không biết chuyện gì xảy ra, hỏi
tôi sao xuống muộn thế. Tôi nghẹn một
bụng tức, lấy một cái ghế đầu ngồi một
bên không nói gì. Tô Mạc Ly thấy tôi
thực sự giận, liền lén dùng khuỷu tay
đẩy đẩy tôi. Văn Tình, Văn Tình, em đùa
anh thôi, anh đừng giận. Tôi cũng không
nhìn cô ấy, chỉ mở miệng nói, "Em không
cần xin lỗi anh." Điển hình của miệng
phục tâm khâu phục. Tô Mạc Ly nhìn những
người khác đều đang chăm chú nướng đồ,
liền ghé vào tai tôi nói nhỏ, "Tối bù
cho anh không được sao? Anh đừng giận
nữa." Lửa trại nhìn náo nhiệt thực ra
không có gì hay. Chị Ly tổ chức một nhóm
người nhảy múa quanh lửa trại, xấu hổ
đến mức tôi muốn chui xuống đất. "Ông
chủ, lấy bia tươi không?" Phục vụ quán
nướng bưng một cốc bia lớn hỏi. Trần Bất
Mặc quen trên đường vẫy tay nói, "Lấy
đi." "Văn Tình anh uống không?" Tôi đáp
uống. Nhưng Tô Mạc Ly liền giữ cốc lại
nói, "Văn Tình anh còn đi học, đừng uống
rượu. Suy nghĩ của cô ấy vẫn hơi truyền
thống, tôi thực sự không biết giải thích
với cô ấy thế nào." Lúc này Trần Bất Mặc
khuyên Mạc Ly, "Người ta đều là sinh
viên đại học rồi, hơn 20 tuổi, hơn 20
tuổi uống chút rượu rất bình thường. Em
cứ như một cô giáo vậy, vợ chồng đừng
quản nghiêm ngặt thế." Tô Mạc Ly hơi
giật mình, tay đang giữ cốc rượu lại
buông ra. Cô ấy thực sự muốn đáp một
câu, mình đúng là giáo viên của anh ấy.
Theo đêm, mọi người lần lượt về khách
sạn. Đêm nay tôi cảm thấy chắc chắn sẽ
thú vị. Quả nhiên đi trong hành lang
khách sạn, tôi thấy một đám con trai đều
ở ban công công cộng hút thuốc hoặc chơi
điện thoại. Tôi tùy tiện hỏi một người
sao không về phòng. Về phòng? He he. Tôi
lát nữa tự đặt phòng ở riêng. Anh em à,
tôi với vợ không thân mà, mới có một
tuần, hôm nay mới nắm tay thôi. Lúc này
lại có thêm vài người tham gia trò
chuyện, anh em mình cùng đặt phòng đôi
đi tiết kiệm tiền. Hay là chúng ta cùng
đi quán nét chơi game cùng nhau đi. Đúng
đấy, đi quán nét chơi game cùng. À đúng
rồi, cậu tên Đường Văn Tình phải không?
Thật là làm dạng danh đàn ông. Hai cô
bên cậu đẹp thật, tối nay đi chơi game
không? Đối mặt với lời mời này, tôi gãi
đầu. Xin lỗi, tôi không đi đâu. Tôi với
vợ nên làm gì đã làm hết rồi. Tình cảm
tốt lắm. Mọi người ném cho đủ loại ánh
mắt khó tin, không thể tin nổi. Thấy
thật sự quá ly kỳ. Ở đây không ai kết
hôn quá một tháng, cậu làm thế nào vậy?
Tôi cười nói, "Tiền bạc không đúng, là
sức hấp dẫn của nhân cách." Lời này ma
tin. Nhưng mọi người đều cảm nhận được
sự khác thường của tôi, liên tục xin chỉ
giáo, nhưng tôi làm gì có bí quyết gì,
sức hấp dẫn nhân cách thì có, nhưng quan
trọng hơn là sự hỗ trợ của tiền bạc.
Nhưng lời này tôi không dám nói ra. Về
đến phòng, Mộc Vân Hi và Tô Mạc Ly nằm
trên giường xem tivi, một bộ phim hài
khiến họ cười ha hả. Tôi nhắc Tô Mạc Ly,
Mạc Ly, hôm nay em đã hứa bù đắp cho
anh, khi nào thực hiện lời hứa? Tô Mạc
Ly đỏ mặt tránh né. Xem xong phim, Mộc
Vân Hi tò mò hỏi lời hứa gì. Không có
gì, em ngủ sớm đi. Tô Mạc Ly ánh mắt
làng tránh. Điều này càng khiến Mộc Vân
Hi tò mò hơn. Rốt cuộc là gì vậy? Nói
cho em biết đi. Mộc Vân Hi không chịu
thôi. Vậy nói cho em biết. Tôi cười gian
xảo. Một lúc sau, tôi mặc quần áo chuẩn
bị ra ngoài. Trong nhóm có người gọi tôi
đi chơi game. Mộc Vân Hi thấy cổ họng
không thoải mái, nôn khan vài cái. Hai
cô gái liên tục đánh răng xúc miệng
trong phòng tắm. Đến mức đó sao? Tôi lẩm
bẩm một câu, mở cửa đi ra ngoài. Tình cờ
gặp Trần Bất Mặc cũng ở cửa. Ban công
công cộng vẫn còn nhiều người ngồi nói
chuyện, chơi game. Anh Trần sao cũng ở
đây? Không về ngủ à? Tôi thấy Trần Bất
Mặc không nên thế này. Anh ta với Vương
Mộng trông có vẻ tốt mà. Trần Bất Mặc
nói he ngủ không được. Cậu đến cửa phòng
tôi nghe thử sẽ biết. Tôi đi đến cửa
phòng anh ta lắng nghe kỹ. Bên trong
tiếng ngáy như sấm nên Trần Bất Mặc mới
chạy ra. Ba ngày thời gian trôi qua rất
nhanh. Mấy ngày này tôi sống cũng khá
phóng khoáng. Ngày thứ ba đúng là thứ
hai. Bố già tôi đúng hẹn chuyển 15
triệu. Lời hứa ban đầu là nhà có thêm
một người, cho thêm 5 triệu. Sau bữa
trưa, mọi người thu dọn hành lý chuẩn bị
về. Thời gian này quan hệ của tôi với
Trần Bất Mặc khá thân. Biết được anh ta
là một lập trình viên, tôi đã hỏi anh ta
nhiều vấn đề, định về sẽ mở một công ty
đầu tư, lại là ba tiếng đi xe, đầu tôi
choáng váng lại ngủ thiếp đi. Đến khu
trung tâm đã 5 giờ, tối nay em muốn ăn
đại tiệc, em còn muốn đi phố đi bộ mua
sắm, đừng bảo trả tiền nhé. Mộc Vân Hi
ồn ào. Bây giờ cô ấy đường hoàng tiêu
tiền của tôi. Không vấn đề, tôi xách
vali đeo ba lô như một người hầu nhỏ đi
theo sau hai cô gái. Lúc này tôi lại rất
ngoan. Trải qua thời gian ở cùng nhau,
ba chúng tôi đã có sự ăn ý. Ban ngày tôi
nghe lời, ban đêm hai cô ấy cũng nghe
tôi. Mấy ngày tham gia hoạt động này,
tôi đột nhiên phát hiện mình bắt đầu nhớ
Lâm Vũ Thường. Không biết tại sao, người
chị gái Anh Thư phóng khoáng đó thường
xuyên xuất hiện trong đầu tôi. Cửa thang
máy mở ra, Mộc Vân Hi vui vẻ chạy ra.
Vừa nhảy được mấy bước, Mộc Vân Hi đột
nhiên dừng lại làm động tác xịt ra hiệu
im lặng. Tôi tò mò chỉ nghe thấy từ
phòng đối diện truyền đến tiếng ồn ào.
"Cút khỏi nhà tôi, cút đi." Vũ Thường em
bình tĩnh, em nghe anh nói, đây là cơ
hội bỏ lỡ sẽ hối hận cả đời. Chúng ta
hết rồi, anh cút đi, càng xa càng tốt.
Em không muốn gặp anh nữa. Ba chúng tôi
đứng ngây người tại chỗ. Nghe ra đây là
cuộc đối thoại giữa Lâm Vũ Thường và một
nam sinh. Nhưng chúng tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra, nghe được tiếng cãi
nhau bên trong, có vẻ là bạn trai của
Lâm Vũ Thường. Thì ra chị ấy có bạn trai
rồi. Trong lòng tôi không thoải mái. Ai
mà chẳng thích con gái xinh đẹp. Mình
chưa kịp ra tay đã bị người khác chếm
mất. Đáng tiếc. Nghe thấy tiếng đáng
tiếc khó hiểu của tôi, Tô Mạc Ly quay
đầu hỏi đáng tiếc gì. Tôi vội giải
thích, "Đáng tiếc ba ngày này bỏ lỡ
nhiều bài học, cô Tô giúp em ôn tập
nhé." Anh chỉ giỏi nói. Tô Mạc Ly đáp
trả tôi một câu. Ba người lập tức vào
nhà, tôi bắt đầu lên kế hoạch. Nhân dịp
Quốc Khánh chuyển nhà, ba người ở biệt
thự đó, tôi không sợ gì nữa. Hiệu quả
cách âm của căn hộ không tệ, bây giờ
cũng không nghe thấy tiếng cãi nhau của
Lâm Vũ Thường và bạn trai nữa. Nhưng Tô
Mạc Ly có vẻ lo lắng. Vừa rồi cô ấy nghe
Lâm Vũ thường cãi rất dữ, sợ cô ấy thiệt
thòi hoặc nghĩ quần gì đó. Chúng ta qua
xem không có nên khuyên không. Tô Mạc Ly
cũng có tấm lòng tốt, nhưng tôi lại
không để tâm, hoàn toàn không coi là
chuyện gì. Không cần mâu thuẫn giữa
người yêu với nhau có là gì? Tô Mạc Ly
nghĩ một lúc rồi nói, "Nhưng em chưa
từng thấy chị Vũ thường có bạn trai."
Mộc Vân Hi cũng muốn phụ họa đúng đó.
Lần trước em gặp chị ấy, chị ấy còn nói
với em là ở một mình, tôi vẫn không đồng
ý. Vậy cũng không phải việc của chúng
ta. Em khuyên thì khuyên được gì? Mở cửa
ra nghe thử đi, chỉ cần không xảy ra
chuyện chết người hoặc đánh nhau thật
sự, chúng ta đừng can thiệp." Tô Mạc Ly
cẩn thận mở cửa một khe nhỏ, tiếng động
lại vang lên, là tiếng đập phá đồ đạc,
âm thanh liên tiếp không ngừng. "Thế này
thật sự không ổn rồi. Nghe tiếng động
còn dữ dội hơn trước, trong lòng tôi
cũng cảm thấy bất an. Đừng để Lâm Vũ
Thường nhảy lầu thật." Đột nhiên cửa nhà
Lâm Vũ Thường mở ra, một nam sinh bưng
mặt đi ra, vẫn không quên quay đầu nói,
"Vũ Thường, em suy nghĩ lại đi, anh đều
vì em mà tốt." Đi đến cửa thang máy, anh
ta nghẹn một bụng tức, thấy Tô Mạc Ly và
Mộc Vân Hi ở cửa, tức không đâu cho hết,
tưởng chỉ có hai cô gái nên liền mắng,
"Nhìn cái chó gì, cút đi." Vừa mắng
xong, đột nhiên phòng đối diện lại có
động tĩnh. Tôi trực tiếp bước ra, người
này không ngờ phòng đối diện lại có con
trai, có chút lo lắng. Tôi hoàn toàn
không nói nhảm, bay một cước trực tiếp
đá vào ngực đối phương. Tô Mạc Ly và Mộc
Vân Hi đều giật mình, không ngờ tôi nói
động thủ là động thủ, tại sao đánh anh
không cần tôi giải thích nhỉ? Lần sau
còn nói nhảm sẽ xé miệng. Lúc này mặt
mũi của Lâm Vũ Thường không còn tác dụng
nữa, dù là Thiên Vương lão tử chửi vợ
tôi cũng phải xử. Lúc này Lâm Vũ Thường
cũng đi ra, nhìn thấy bạn trai bị tôi đá
ngã xuống đất, có lẽ là bạn trai cũ, mỉm
cười nói với Tô Mạc Ly, Mạc Ly, tối nay
cùng ăn cơm nhé. Vân Hi cũng đến, có thể
thấy nụ cười của Lâm Vũ thường là gượng
gạo. Tô Mạc Ly cũng không tiện từ chối.
Thế còn em? Tôi chỉ vào mình. Lâm Vũ
thường liếc tôi cùng đi đi. À đúng rồi,
Mã Đông Hoa, anh quên một thứ, em lấy ra
cho anh đây. Lâm Vũ thường cầm một túi
nhựa đỏ, nói xong trực tiếp ném cho
chàng trai. Chàng trai tên Mã Đông Hoa,
vừa yêu Lâm Vũ thường không lâu, kết quả
hôm nay đã chia tay, túi nhựa rơi vào
tay Mã Đông Hoa, anh ta mở túi khoe một
chút, "Em thật sự không cần sao? Trong
túi đựng tiền mặt, rất nhiều tiền mặt,
khoảng 200."000n. Lâm Vũ thường giả vờ
không nghe thấy, chỉ lên tiếng, "Người
không phải cư dân ở đây, xin rời đi
ngay." Tôi nhìn hai người thấy cảnh này
khá thú vị, xem kịch tại chỗ cũng sướng.
Mã Đông Hoa cầm túi gật đầu, "Đã vậy tôi
đi, cơ hội này bỏ qua, nếu em hối hận sẽ
không có lần sau đâu." Nói xong không
quay đầu lại trực tiếp rời đi, mặt Lâm
Vũ thường ửng đỏ, bộ dạng như không có
chuyện gì, thậm chí trông rất vui vẻ.
Nhưng cô ấy càng thế này, mấy người còn
lại càng biết cô ấy thực sự rất buồn,
hoàn toàn là tự dối mình. "Đi dẫn các
cậu ăn đại tiệc." Lâm Vũ Thường cười
nói, "Tôi nói để tôi mời khách đi." Đại
tiệc Lâm Vũ Thường nói là một nhà hàng
tây, nghe đối diện chung cư đi bộ là
tới, giới thiệu trên mạng bình quân 800
người cũng không rẻ, gọi hai chai nước
trái cây. Lâm Vũ Thường nhiệt tình rót
cho Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi. Thế còn em?
Tôi cầm cốc nhưng bị Lâm Vũ Thường phớt
lờ. Lâm Vũ Thường nhìn tôi nói, "Cậu
uống nước đi, đàn ông không có đứa nào
tốt. Ly đầu tiên chúc mừng tôi độc
thân." Lâm Vũ thường cười nâng ly, câu
nói này khiến Tô Mạc Ly hơi lúng túng,
chỉ có thể gượng ép nặn ra một nụ cười.
Lâm Vũ thường uống cạn một hơi rồi rót
đầy ly thứ hai. "Ly thứ hai, chúc mừng
tôi sắp nghỉ việc." "À, không là bị đuổi
việc." Ha ha. Nói xong lại uống một hơi
cạn sạch. Lần này Tô Mạc Ly và Mộc Vân
Hi không uống mà đơ đẫn nhìn cô ấy. Cạch
một tiếng nhai hạt dưa vang lên, ba cô
gái đều nhìn về phía tôi. Mộc Vân Hi hỏi
cậu lấy hạt dưa ở đâu ra? Tôi móc từ
trong túi ra một nắm hạt dưa rồi nói,
"Ra cửa bỏ túi một nắm, các cậu ăn
không?" Mộc Vân Hi nói, "Văn Tình đừng
đùa nữa, chị Lâm đang buồn mà cậu còn
nhai hạt dưa, hơn nữa đây là nhà hàng
cao cấp, cậu thật là, tôi không để ý,
lại móc từ túi kia ra một nắm lạc, hỏi
họ ăn là không." Lâm Vũ thường nhìn ra,
"Tôi đang coi chuyện của cô ấy như
chuyện vui nên hỏi, "Còn cần tôi chuẩn
bị bia nước ngọt không?" "Ồ, không cần
đâu, tôi uống nước là được." Điều này
khiến mấy cô gái liếc mắt, tôi vội cúi
đầu sơi vài miếng bò bít tết. Tô Mạc Ly
muốn hỏi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra,
nhưng Lâm Vũ thường không nói cô ấy cũng
không tiện dò hỏi. Vẫn là Mộc Vân Hi đầu
óc thẳng, trực tiếp hỏi chị Lâm, "Rốt
cuộc chuyện gì đã xảy ra? Sao chị lại
chia tay?" "Em thấy anh ta còn đưa tiền
cho chị, sao chị không nhận?" Trong lòng
tôi sướng phát điên, đây đúng là điều
tôi muốn hỏi. Đường Văn Tình cậu cười
cái gì? Lâm Vũ Thường trừng mắt nhìn tôi
hoàn toàn không khách sáo. Tôi vội vàng
xoa xoa mặt. Sao thế? Tôi có biểu lộ ra
không? Lâm Vũ thường lại rót một ly, thở
dài nói với Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi,
"Nếu Đường Văn Tình cho các em 200.000N,
nhìn để các em đi theo một ông già, các
em có muốn không?" Nói xong cô ấy lại
uống một hơi cạn, còn tôi nghe xong đột
nhiên bột miệng ghê thật, không ngờ còn
có loại đàn ông này. Lâm Vũ thường lại
định rót một ly. Tô Mạc Ly đưa tay ngăn
lại nhưng không được. "Không sao, tôi
muốn uống đừng quản. Công ty chúng tôi
gần đây kêu gọi đầu tư." He, liên quan
đến sự sống còn của công ty. Nhưng công
ty sống chết có liên quan gì đến tôi?
Tôi chỉ là người lãnh lương. Tôi mới
hiểu sao bảo tôi đi đàm phán. Thì ra là
xếp bên đầu tư nhắm chúng tôi. Cũng tại
tôi, ai bảo chị da trắng xinh đẹp chân
dài chứ. Mọi người nhìn ra Lâm Vũ thường
là người có thu nhập cao, ít nhất có thể
thuê được căn hộ này, thu nhập tuyệt đối
không thấp. Tôi không thấy chuyện này
khó vượt qua, liền nói, "Chị, chị lo
chuyện này làm gì? Không làm nữa thì tìm
việc khác." Lâm Vũ thường đáp ngành đang
đóng băng. "Đâu dễ thế. Em không nhìn ra
tôi làm YT đâu. Bây giờ các công ty lớn
đều đang cắt giảm nhân sự. Tôi đã nghĩ
kỹ rồi. Thực sự không được thì xuống Nam
thử vận may, không được nữa thì tìm một
người đàn ông tốt mà lấy. Chị cũng là
lập trình viên sao? Tôi là quản lý sản
phẩm cao cấp. Bàn ăn im lặng một lúc. Tô
Mạc Ly và Mộc Vân Hi hoàn toàn không
giúp được gì. Sau khi tôi hỏi nguyên
nhân, Lâm Vũ thường kể cho chúng tôi, Mã
Đông Hoa lúc đầu người không tệ, yêu
nhau được khoảng một tháng. Sau đó bên
đầu tư hứa cho anh ta làm phó tổng, cái
giá là để tôi làm bồ nhí và hứa sau đó
cho tôi 1 triệu, còn thăng chức tôi làm
quản lý, mỗi tháng thêm 30.000 thù lao,
nằm không cũng kiếm được tiền. Ha ha.
Nếu là người bình thường, bên đầu tư cơ
bản có thể 10 phần chắc chín, chiếm được
tiện nghi của cô gái. Đáng tiếc gặp phải
là Lâm Vũ Thường. Người phụ nữ này quá
có cá tính. Phàm là công ty lớn, đặc
biệt là cùng ngành, nhiều nơi đều có
quan hệ với bên đầu tư này. Một câu của
họ là tôi có thể không làm được ở đây
nữa. Lâm Vũ thường cuối cùng nói ra điều
lo lắng nhất của mình. Sau bữa ăn ba cô
gái nói chuyện trên phố, tôi ngồi một
bên nhìn họ thật hài hòa. Tô Mạc Ly 24
tuổi hơn tôi ba tuổi, còn Lâm Vũ Thường
25 hơn tôi tròn bốn tuổi. Mộc Vân Hi thì
bằng tuổi tôi. Nhưng tôi cũng hiểu, Lâm
Vũ thường nhìn có vẻ phóng khoáng, có vẻ
rất cởi mở, mới quen không lâu đã dám
cưỡi lên cổ tôi. Thực ra trong xương tủy
có mặt bảo thủ, hoặc nói là mặt lạnh
lùng, ít nhất tôi cảm nhận được. Cô ấy
đối với tôi chỉ coi như đứa nhóc, chinh
phục cả đời. Mẹ kiếp phải làm cho cô ấy
có mới được. Người phụ nữ này khơi dậy
dục vọng chinh phục của tôi, nhưng tôi
không muốn dùng tiền ném. Đối với phụ nữ
như Lâm Vũ Thường, ném không khéo sẽ rất
mất mặt. Nhưng ngày hôm sau, Lâm Vũ
thường trực tiếp đến trước tòa nhà công
ty treo mấy băng rôn lớn, liệt kê hết
những người liên quan đến chuyện này,
bao gồm cả Mã Đông Hoa. Cô ấy cũng không
ngốc, che kín mít, đội mũ lưỡi trai đeo
khẩu trang kính đen, hoàn toàn không
nhìn ra dáng vẻ, chỉ là mọi chuyện không
như cô ấy nghĩ, đa số người chỉ coi như
chuyện cười để xem, không có chút đồng
cảm nào. Không biết xấu hổ, chuyện này
còn đem ra nói, có gì ấm ức đâu. Con này
chắc xinh lắm, đoán xem trông thế nào,
tao nói cho mày nghe, chắc chắn là con
kia chê tiền ít mới ra đây làm loạn. Một
đám người bắt đầu suy đoán. Những lời
này truyền đến tai Lâm Vũ Thường, chỉ
thấy từng đợt ấm ức. Lúc này mấy bảo vệ
già đế khuyên cô ấy rời đi. Lúc này tôi
đang trong giờ tự học buổi sáng. Mộc Vân
Hi cũng đang tự học. Trần Điềm Điềm bên
cạnh dùng khuỷu tay đẩy cô ấy. Vân H,
tình cảm cậu với Văn Tình thế nào? Anh
ấy người thế nào? Có phải rất giàu
không? Anh ấy thích kiểu con gái như thế
nào? Trần Điềm Điềm chỉ thiếu nước viết
lên mặt tôi cũng thích Đường Văn Tình.
Mộc Vân Hi không để tâm. Trần Điềm Điềm
lại tìm chuyện nói, "Này cậu xem, trên
mạng nói hôm nay ở tòa nhà văn phòng Yên
Kinh có Tiểu Tam đến gây rối, cậu thấy
buồn cười không?" "Ha ha, làm tiểu tam
làm gì? Những người như anh Văn Tình có
thêm vài bà vợ cũng không sao đúng
không?" Mộc Vân Hi bị đoạn nói này thu
hút, nhìn điện thoại của Trần Điềm Điểm,
đồng tử lập tức giãn to. Dù Lâm Vũ
thường che giấu kỹ thế nào cô ấy vẫn
nhận ra. Trước tòa nhà văn phòng, mấy
bảo vệ bắt đầu xé băng rôn của Lâm Vũ
Thường. Lúc này Lâm Vũ Thường cảm thấy
cô đơn. Cô đơn lúc bản thân cần giúp đỡ
nhất không ai quan tâm đến mình. Cô ấy
nghĩ đến bố mẹ nhưng không dám gọi điện
nói cho họ biết. Cô ấy nghĩ đến đồng
nghiệp thân thiết, chắc họ cũng đang
cười nhạo mình. Đường Văn Tình he càng
không thể. Mới quen nhau được bao lâu,
tên tôi cũng chỉ lướt qua trong đầu cô
ấy một giây. Lúc này tôi nhận được tin
nhắn của Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi đi đón
Lâm Vũ thường về cho cậu nghỉ. Chị Lâm
gặp chuyện rồi, cậu đi giúp một tay đi.
Tôi không hiểu, tình bạn của phụ nữ bền
chặt vậy sao? Không thể nào. Mới bao lâu
mà quan hệ ba cô gái đã tốt thế? Nhưng
thấy trong tin nhắn của Tô Mạc Ly có hai
chữ cho nghỉ. Tôi nhắn lại được xem tôi
đây. Ra khỏi cửa tôi lại càu nhàu đi rồi
làm sao đây? Nếu Lâm Vũ thường không về,
tôi còn đứng đó mất mặt với cô ấy à?
Trong trung tâm thương mại đối diện
trường, tôi lái chiếc Pagani của mình
lái về phía vị trí của Lâm Vũ Thường.
Lúc này Lâm Vũ Thường không nhịn được
nữa, nước mắt tuôn rơi. Cô ấy không ngờ
mình lại rơi vào tình cảnh này. Cuối
cùng cô ấy vốn phóng khoáng cũng khóc.
Lúc này sếp của họ Ngô Quang Hải bước
ra. "Vũ Thường, cần gì phải thế? Có gì
không thể nói chuyện tốt đẹp? Công ty
vẫn rất cần em, có điều kiện gì chúng ta
có thể bàn?" Ngụy tổng tuy tuổi hơi lớn,
cũng mới 57 tuổi thôi, bên cạnh ông ấy
phụ nữ nhiều lắm, thích em là phúc của
em đấy. Nghĩ kỹ xem có đúng không?"
Giọng điệu Ngô Quang Hải rất hòa nhã,
không nghe nội dung thì thật giống đang
quan tâm Lâm Vũ Thường. "Trước đây em
lương 30.000N, thuê nhà công ty còn phụ
cấp 10.000 mà Ngụy tổng hứa mỗi tháng
cho em 80.000đ, nhà cũng không cần thuê,
trực tiếp qua ở với ông ấy, tiền ăn cũng
tiết kiệm và phụ cấp nhà với Lương tôi
vẫn phát cho em. Như vậy một tháng hơn
100.000 không ngon sao?" Lâm Vũ thường
mở miệng gào, "Anh bị bệnh à?" Ngô Quang
Hải cũng không giận, cần gì làm khó xử
thế? Em được cái gì? Theo Nghị tổng em
không cần làm gì cả, nằm trên giường là
kiếm được tiền. Ngô Quang Hải chưa nói
xong, Lâm Vũ thường một cái tát đánh
qua, nghe ông ta nói nằm là kiếm được
tiền, tức không đâu cho hết, tôi cho anh
mặt mũi rồi. Giọng Ngô Quang Hải đột
nhiên cao lên, ánh mắt đám đông xung
quanh lại chuyển qua, không ít người
trên lầu nhìn xuống dưới, Ngô Quang Hải
đột nhiên lấy ra một sấp tiền, ném mạnh
vào mặt Lâm Vũ Thường. "Không phải vì
tiền sao? Tôi cho cô." Lâm Vũ thường
ngẩn người một lúc, lại phản ứng ra ông
ta đang tạt nước bẩn, làm như mình thực
sự chỉ vì tiền mà đến, để mình mang
tiếng là tiểu tam. Ôi cô gái, cô khổ làm
gì? Hoặc là đăng ký kết hôn với người
ta, hoặc là sớm về đi. Đúng vậy, đàn ông
mua thêm suất cưới cô không phải xong
sao? Lén lút tính là gì? Lâm Vũ thường
cố gắng giải thích, nhưng người xung
quanh hoàn toàn không tin. Ngô Quang Hải
lúc này hét lớn, "Mọi người ơi, người
phụ nữ này quyến rũ bạn tôi, kết quả là
bạn tôi muốn cưới cô ta, nhưng cô ta
không muốn, chỉ muốn tiền không muốn
danh phận." Ngô Quang Hải vừa nói xong,
lập tức có người phụ họa. Đúng vậy, loại
phụ nữ này tôi thấy nhiều rồi, tham
tiền, muốn nói kết hôn thì lại không
chịu, chỉ đợi vơ vét đủ rồi biến mất.
Tôi thấy Lâm Vũ thường vội giải thích,
nhưng giải thích thế nào người khác cũng
không tin. Có người lại hét, có gan cô
cười kính dâm khẩu trang ra đi. Lâm Vũ
thường đứng ngây tại chỗ, nội tâm gần
như sụp đổ, sức mạnh của mình vẫn quá
nhỏ, nhưng vì trong sạch cô ấy quyết
định thả khâu che nữa. Nghĩ vậy, cô ấy
chuẩn bị tháo khẩu trang. Lúc này tôi
đến. Và đúng lúc, một chiếc Pagani màu
đen lao vào giữa đám đông. Tất cả ánh
mắt lại tập trung vào chiếc xe sang này.
Tôi đẩy cửa xe, bước nhanh đến trước mặt
Lâm Vũ Thường, kéo cô ấy định đi. Lâm Vũ
Thường cũng bị tôi làm giật mình. Chiếc
xe trước mắt cô ấy nhìn là biết giá
không rẻ, trong lòng đập thình thịch.
Không ngờ người cưỡi mây năm sắc đến đón
cô ấy là tôi. Và tôi cũng đã lên kế
hoạch đến là trực tiếp cưỡng ép đưa Lâm
Vũ thường đi rồi đưa về căn hộ. Thời
gian còn lại thì ở trong phòng chơi
game, chiều không đi học nữa. Đợi Tô Mạc
Ly về sẽ nói với cô ấy mình đã khuyên
Lâm Vũ Thường cả ngày khô cả miệng. Văn
Tình anh buông tay, anh mau buông tay.
Lâm Vũ thường muốn dễ ra nhưng không
được. Tôi kéo cô ấy miệng lẩm bẩm, "Mau
về với anh đi, nửa tiếng nữa có chiến
gâm vũ thường không nghe rõ, cúi đầu cắn
vào tay tôi. Tôi đau mới buông cô ấy ra.
Tôi phải đòi lại công đạo cho mình." Tôi
nhìn tiền rơi vãi dưới đất nói, "Công
đạo gì? Họ vu khống tôi, họ nói tôi là
tiểu tam, còn cả Ngô Quang Hải này nữa."
Lâm Vũ thường trực tiếp kể sơ qua chuyện
vừa rồi. Lúc này Ngô Quang Hải có chút
cảnh giác, anh ta nhìn chàng trai trẻ
trước mặt, "Ngươi có thể lái xe sang như
vậy không phải người thường. Bây giờ tôi
cũng hiểu tình hình rồi. Lâm Vũ thường
bị tạt nước bẩn, đơn giản vậy thôi. Ngay
lập tức tôi bước lớn về phía Ngô Quang
Hải. Ngô Quang Hải lùi hai bước, thấy
tôi đến hung hăng liền cảm thấy không
ổn. Cậu muốn làm gì? Bảo vệ, bảo vệ. Lúc
này mấy bảo vệ vây lại này. Thanh niên
bình tĩnh, cậu còn tương lai tươi sáng.
Điều bất ngờ là tôi đi đến trước mặt Ngô
Quang Hải đột nhiên cúi người thật sâu.
Đây là màn gì? Mọi người đều ngớ ra. Tôi
đột nhiên vừa khóc vừa nói, "Anh ơi, xin
lỗi, em không nên cướp của anh. Em và
chị xin lỗi anh, đều tại em, em vô sỉ.
Chị thật sự rất tốt à? Không là lỗi của
chị. Vợ em biết nên hôm nay đến gây rối.
Xin lỗi, em có chút tiền nhưng không nên
thế này. Thật sự xin lỗi. Ngô Quang Hải
nghe càng lúc càng lo. Thằng nhóc này
nói bậy. Cậu đừng nói bừa. Tôi không
quen cậu. Cậu biết vợ tôi tên gì không?
Tôi không để ý anh ta, quay người đi đến
trước mặt Lâm Vũ Thường, ôm chặt cô ấy.
"Em à, xin lỗi, anh không dám nữa, chúng
ta về nhà đi." Nhưng lại nhỏ giọng hỏi
bên tai Lâm Vũ Thường. "Vợ anh ta tên
gì?" Lâm Vũ thường do dự một chút rồi
nói, "Tôn Vi, Vi, cô ấy tên Tôn Vi Vi.
Anh ơi, thực ra chúng em là tình yêu
đích thực. Vi Vi của em ơi." Tôi khóc
lóc kêu gào. Nhất thời mọi người cũng
không phân biệt được thật giả. Cảnh
tượng này thật khiến người ta không biết
nên khóc hay cười. Mà tôi cũng cảm nhận
được sự chú ý như thủy triều trong
khoảnh khắc này. Ngô Quang Hải tức giận
nói, "Tôi nói bậy." Nói xong định đánh
nhau với tôi, nhưng bị mấy bảo vệ ngăn
lại. Ngô tổng bình tĩnh bình tĩnh, "Đừng
chấp người ta." "Đúng vậy, Ngô tổng, vì
một người phụ nữ thôi mà. Không thì ly
hôn, đừng động tay. là đàn ông tôi hiểu,
ông, hiểu cái đầu anh, hắn nói dối, vợ
tôi không có." Ngô Quang Hải tức đến dậm
chân, lúc này tôi ngừng kêu gào, ngạc
nhiên nhìn mọi người, lại nói với Lâm Vũ
Thường, "Em à, anh ta không biết sao?"
"Anh ta không biết, em còn kịp nói." Lâm
Vũ Thường cũng bị tôi lôi kéo vào kịch,
rất phối hợp nói theo kịch bản. Trong
công ty đã có người bắt đầu truyền tin,
tin mới nhất. Bạn trai Lâm Vũ thường
ngoại tình với vợ Ngô tổng. Lâm Vũ
thường trả thù nên đến công ty phá rối
bôi nhọ Ngô tổng. Điều ngầu nhất là Ngô
tổng không biết, nhưng bạn trai Lâm Vũ
thường tưởng anh ta biết nên khai hết.
Ha ha. Mười mấy phút sau, mọi người cũng
mệt mỏi, tôi vội về. Lâm Vũ thường cũng
biết hôm nay đòi không được lời giải
thích, đành phải đi theo tôi về. Hai
người lên xe, tôi thở hổn hển. Em nói
rồi, em phải học biên kịch làm nhà văn
hoặc diễn viên. Thú vị quá. Lâm Vũ
thường tháo kính dâm, tâm trạng cũng
thoải mái hơn một chút, ít nhất đã thấy
Ngô Quang Hải chịu thiệt. Em à, chúng ta
về chung cư trước, chiều em không muốn
đi học nữa. Đợi Tô Mạc Ly về em giúp anh
nói tròn được không? Tôi hỏi, nhưng
không để ý mình gọi Lâm Vũ Thường một
tiếng. Em, có lẽ vừa rồi diễn quá nhập
vai, chưa sửa lại được. Còn Lâm Vũ
thường nghe thấy cách gọi này, muốn sửa
lại, nhưng lời đến miệng lại nuốt vào
chỉ đáp, "Được, em giúp anh nói tròn. Về
đến chung cư, tôi trực tiếp đến nhà Lâm
Vũ Thường. Lâm Vũ Thường hứa trưa nay
nấu cho tôi bữa cơm, nhắc đến chuyện
sáng làm tôi cười ha hả. Anh cười gì
chứ? Em mất việc rồi, chiều nay em sẽ đi
Cục Lao động tố cáo họ. Nhưng chẳng bao
lâu, bên công ty gọi cho Lâm Vũ Thường.
Bồi thường lao động N+ 7+3, cô ấy bị sa
thải chính thức. Lâm Vũ Thường không
nhịn được chửi một câu, "Đây mới là
chuyện đáng mừng. Mời em uống nước." Tôi
lấy từ tủ lạnh ra hai lon nước đưa cho
Lâm Vũ Thường một chai. Lâm Vũ Thường
nói, "Anh thật không coi mình là người
ngoài. Đây là nhà em, khác với những
người khác." Lâm Vũ thường suốt đường đi
không hỏi về chiếc xe sang của tôi, thậm
chí không tỏ ra chút không tự nhiên nào.
Lần đầu nhìn thấy cô ấy thực sự giật
mình, nhưng chỉ một giây thôi, người như
cô ấy không phải không thích tiền, nhưng
tầng tinh thần phong phú đến mức nhất
định, tiền đối với cô ấy cũng không quá
quan trọng. Nhưng bây giờ khác rồi,
trước đây cô ấy không đuổi theo giàu có,
chỉ cần đủ sống. Một thằng lương 30.000
cuộc sống rất thoải mái. 10.000 trả tiền
nhà, 10.000 cho bố mẹ 10.000 để mình
tiêu, chỉ đủ ăn uống. Nhưng bây giờ dù
tinh thần cô ấy có, phong phú cũng phải
đối mặt với thực tế. Cô ấy cũng thấy tôi
có tiền nhưng tuyệt đối không mở miệng
xin tiền. Văn Tình Quốc Khánh giúp em
việc này nhé. Lâm Vũ Thường đột nhiên mở
lời. Giúp em chuyển nhà. Ở đây còn một
tháng hết hạn, nhưng em nghĩ về quê
trước em nhớ bố mẹ em. Trong mắt Lâm Vũ
thường toàn là cô đơn, hôm nay bị ức
hiếp đặc biệt muốn tìm chỗ dựa. Nhưng
hiện tại tôi không đủ tư cách. Người
thân thiết nhất vẫn là bố mẹ cô ấy. Tôi
không do dự nói được. Anh giúp em, ba
chúng ta đều qua. Chị ơi, nhà chị ở đâu?
Thành phố Sơn Thủy, nơi đó nước suối
nhất thiên hạ. Tôi nghĩ nhanh một chút.
Quốc Khánh có thể đi chơi ở đó. Hai
người im lặng một lúc. Tôi thật không
coi mình là người ngoài, nằm trên sofa
tự chơi game. Lâm Vũ thường dựa qua cố
tìm chủ đề, nếu không không khí quá
ngượng. Chỉ có tôi thằng nhóc này không
cảm thấy. Anh chơi gì thế? Vương giả
Vinh Diệu xem em solo này. Đối diện Thái
Văn Cơ đã siêu thần, không chịu học hành
cứ chơi game. Sau này anh làm sao? Chị
ơi em là Rick Kid không thiếu tiền. Game
này giờ tốn gần 500.000. Nghìn rồi. Tôi
nói rất nhẹ nhàng nhưng Lâm Vũ thường
không thoải mái. Mẹ kiếp chơi game tốn
nhiều thế. Em nhớ anh nói anh là Rick
Kid đời thứ hai mà. Sao lại thành đời
thứ ba? Đời thứ hai nhường cho bố em
rồi. Đồng thời trong Quang Hải Tết tại
một vị trí làm việc một người đàn ông
đang suy nghĩ lung tung. Anh ta biết
tôi, thế nào cũng không ngờ chuyện hôm
nay liên quan đến anh ta. Trần bất mặc
nhìn điện thoại, xóa tin nhắn định gửi
cho tôi, đóng hộp thoại rồi lại mở hộp
thoại, có vẻ vẫn muốn nói gì đó. Quang
Hải TCH gần đây đối mặt áp lực lớn, giá
trị công ty khoảng 1,5 tỷ, không tính là
công ty lớn, nhưng cũng tuyệt đối là
ngôi sao mới tiềm năng lớn. Trần Bất Mặc
ngồi tại vị trí vẫn gửi tin nhắn cho
tôi. Cẩn thận Đường lão đệ chuyện Ngô
Quang Hải chưa xong đâu, cẩn thận. Ngụy
Hằng đến công ty chúng tôi rồi, bảo vệ
vợ anh đi. Tôi chơi game xong thấy tin
nhắn của Trần Bất Mặc. Chị, công ty chị
có người tên Trần Bất Mặc không? Lâm Vũ
thường nghĩ một lúc nói không biết. Thôi
Ngụy Hằng, chị biết không? Biết, chính
là ông ta thích em. Một người tự xưng là
nhà đầu tư hàng đầu. Lâm Vũ thường nghe
cái tên này còn muốn chửi thề. May mà
nhịn được bạn em nói chuyện này chưa
xong nhưng tình hình cụ thể anh ấy cũng
không rõ, chúng ta đều cẩn thận một
chút. Tôi rất buồn bực. Sau khi xem tin
nhắn của Trần Bất Mặc cảm thấy chuyện
này thật không đáng vì Lâm Vũ thường mà
gây chuyện, cảm thấy mình như người tốt
bụng quá, vốn tưởng có thể qua đơn giản,
không ngờ đối phương vẫn không từ bỏ. Có
lẽ đợi Lâm Vũ thường về quê, chuyện này
cũng sẽ kết thúc. Có thể tôi lo lắng quá
mức, nhưng tôi vẫn chuẩn bị gọi điện cho
bố giả. Trên đại địa châu Phi xa rồi,
Đường Hải và Trương Nguyên Doanh nhìn
đàn. Động vật di cư tâm trạng rất vui.
Một nhân viên tiến lên cung kính nói,
"Thưa ông bà, dưới mảnh đất này có rất
nhiều tài nguyên khoáng sản phong phú.
Chúng tôi đã khảo sát xong. Khi nào khai
thác ạ?" Đường Hải nhìn động vật phía
trước như xi mề, thiên nhiên thật vĩ
đại, sự sống thật rực rỡ, chuyện khai
thác không gấp, đừng làm phiền chúng di
cư. Đột nhiên điện thoại reo Đường Hải
nhìn, "Là tôi gọi đến. Con trai cưng của
ta sao thế?" Nụ cười từ ái hiện lên trên
khuôn mặt nghiêm túc của Đường Hải. Nghe
tôi nói xong, nụ cười của ông dần biến
mất. "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra?" Trương
Nguyên Doanh nhận ra chắc có chuyện. Cúp
máy. Đường Hải nói chuyện vặt thôi.
Thằng Văn Tình cũng coi như chín chắn,
biết gọi điện báo cho ta trước, chỉ là
đắc tội với người thường không có gì
lớn. Ta có người bảo vệ nó, nhưng ta để
nó tự giải quyết trước. Loại người này
làm bàn đạp cho Văn Tình là hợp nhất.
Đường Hải không mong tôi 21 tuổi có thể
thực sự dựa vào năng lực bản thân lật đổ
một đại ca giang hồ. Nhưng bất kể nhân
vật lớn thế nào trong mắt ông cũng chỉ
là bậc thang trên con đường trưởng thành
của tôi. Người như Đường Hải ngoài quan
tâm đến người nhà, đối với người ngoài
ông không có chút lòng thương xót. Trong
mắt ông Ngụy Hằng chỉ là con kiến, nhưng
con kiến này không chọc ông, thậm chí
chuyện này vốn không liên quan gì đến
tôi. Nhưng dưới cơ duyên trùng hợp,
Đường Hải có ý để anh ta rèn luyện tôi.
Có lẽ về một phương diện nào đó ông
không khác gì Ngụy Hằng. Sao hiển thị
ông ở Châu Phi? Sau khi cúp máy, tôi
nhìn Moments của bố nghi hoặc hỏi. Lâm
Vũ thường tò mò hỏi một câu, "Ai vậy? Bố
tôi không phải đi làm chui đấy chứ? Hay
là đi đào mỏ?" "Ha ha?" Tuy tôi chỉ nói
đùa nhưng tôi không biết bố tôi thật sự
đi đào mỏ. Lâm Vũ thường làm xong bữa
trưa, hai món đơn giản bày trên bàn. Tôi
nhìn bữa ăn này hơi không ngon miệng nói
chay quá, thích ăn thì ăn. Lâm Vũ thường
vừa định múc cho tôi một bát cơm, lại
đặt xuống bàn, "Tự múc đi, tôi ăn hai
miếng vị không tệ nhưng vẫn khó nuốt.
Tôi vốn là người không thể thiếu thịt,
thật sự không còn cách nào đành lấy chai
lão ganma ăn tạm vậy." "Chị, Quốc Khánh,
em muốn đi du lịch chỗ các chị, vừa hay
em lái xe đưa chị về, chúng ta tự lái xe
du lịch thế nào?" "Đến chỗ chúng tôi
được thôi." Lâm Vũ thường nghe xong
không hiểu sao hơi vui, nhưng cô ấy lập
tức nhận ra niềm vui của mình. Có vẻ là
vì có cảm tình với tôi, sao đột nhiên
lại thế này? Lâm Vũ thường hơi bồn chồn,
bản thân sắp rời Yên Kinh vốn còn khá
buồn, nhưng nghe tôi Quốc Khánh muốn đến
quê cô ấy, trong lòng lại rất mong đợi.
Thấy biểu cảm của cô ấy có chút thay
đổi, tôi không nhịn được hỏi chị không
sao chứ? Ồ, không sao. Chào đón các em
đến quê tôi, ăn ở tôi. He, chị bao luôn
nhé. Cô ấy vốn định nói mình bao nhưng
bây giờ lại không có việc làm, tạm thời
có thể lo được. Nhưng dài lâu không ổn.
Hơn nữa tôi giàu thế này để tôi bao
không vấn đề gì. Cô ấy cũng không phải
người khách sáo. Nhớ lại hôm nay tôi cứ
gọi cô ấy là em. Mặt cô ấy hơi đỏ lên,
trong lòng tôi có chút bất an. Nhìn Lâm
Vũ thường lúc thế này lúc thế khác, tôi
nghĩ chị này không phải bị kích động
phát điên chứ. Chiều tối đợi Tô Mạc Ly
và Mộc Vân Hi về, tôi mới giải thích sự
việc với hai cô gái. Các em không biết
đâu. Anh khuyên mãi cuối cùng mới khuyên
chị ấy về. Chị ấy về là muốn tìm đường
chết. Mở cửa sổ định nhảy lầu, anh không
dám rời nửa bước, cả chiêu canh chị ấy.
"Các em cảm ơn anh đi, không thì hôm nay
có người chết rồi. Tôi sợ Tô Mạc Ly biết
chiều tôi chơi game cả buổi, thế thì còn
gì nữa." Nói xong, tôi đắc ý nhìn ba cô
gái. Lâm Vũ Thường ở đó, mặt ngượng muốn
tìm khe đất chui xuống. Nghe tôi nói
những lời này, cô ấy thật bất lực. Tuy
mình đồng ý giúp tôi nói dối nhưng không
ngờ lời nói dối của tôi quá ly kỳ. Tô
Mạc Ly nhìn Lâm Vũ Thường, biểu cảm bình
thường, tâm trạng bình thường, cử chỉ
bình thường, mọi thứ bình thường. Đường
Văn Tình anh không nói dối chứ? Chị Vũ
Thường nhảy lầu em không tin. Người tâm
lý tốt thế sao lại nhảy lầu? Đúng không
chị Vũ Thường? Đối mặt với câu hỏi của
Tô Mạc Ly, ánh mắt Lâm Vũ Thường lơ
đãng, nửa ngày mới ép ra một câu, "Ừm,
lúc đó tôi thật sự muốn chết, sau là
Đường Văn Tình cứu tôi nói những lời
này, mặt cô ấy có thể thấy rõ ràng. Đỏ
đến tận tai, Mộc Vân Hi cười, vẫn là văn
tình biết diễn. Chị Vũ thường không biết
nói dối, mặt đỏ hết rồi. Sự việc cuối
cùng bị lộ. Tôi đứng góc tường bị Tô Mạc
Ly mắng một trận. Sáng hôm sau, Tô Mạc
Ly và Mộc Vân Hi không gọi tôi, trực
tiếp đi học, Lâm Vũ thường vẫn đang thu
dọn hành lý. Tôi dựa khung cửa dụi mắt,
"Chị ơi, chị đưa em đi học đi, anh không
phải có xe sao? Không muốn lái, không
chịu nổi tôi làm nũng. Tôi cảm nhận được
sức mạnh của đàn ông biết làm nũng. Thật
sự được phụ nữ cưng." Lâm Vũ thường mặc
áo phong trắng, quần sót đen, đội mũ bảo
hiểm lên chiếc kim cát đạt. Tôi cũng
ngồi lên theo, nhưng vừa lên chúng tôi
đều cảm thấy không đúng. Dính quá sát,
anh lấy đèn pin trong túi ra. Lâm Vũ
thường thấy mông hơi cấn. Tôi vội nói
không có đèn pin. Xin lỗi chị. Lái xe
sau tôi ôm eo Lâm Vũ Thường hét lớn.
"Chị ơi, chị chạy chậm thôi." Lâm Vũ
Thường quay đầu chừng tôi một cái, nhưng
cũng vô ích. Nó chỉ là em trai. Là em
trai chúng ta không có gì. Lâm Vũ Thường
không ngừng nhắc nhở bản thân. Tuy tôi
bảo cô ấy chạy chậm một chút, nhưng tốc
độ Lâm Vũ Thường vẫn rất nhanh, ngượng
đến mức tôi toát mồ hôi. Chưa đầy hai
phút, chúng tôi đã đến cổng trường.
Buông tay ra, Lâm Vũ thường quát, "Tôi
mới xuống xe, nhưng cảm giác mềm mại
trên tay có chút không thích hợp. Vừa
định vào cổng trường, Lâm Vũ thường đột
nhiên gọi Đường Văn Tình. Tôi quay đầu
hỏi, "Sao thế?" "Anh vừa rồi chiếm tiện
nghi của tôi." Nói xong, Lâm Vũ thường
lên xe, lập tức rời đi. Về trường, tôi
gục xuống bàn ngủ. Hôm nay lại là ngày
không mấy tiết học, sắp nghỉ rồi, mọi
người đều nóng lòng về nhà, hoàn toàn
không có tâm trạng học. Chuyện tôi và
Mộc Vân Hi yêu nhau, cả trường đều biết,
nhưng chuyện đăng ký kết hôn không
truyền ra ngoài. Ngoài Trần Điềm Điềm
không mấy người biết, mọi người đều nghĩ
chúng tôi chỉ là bạn trai bạn gái bình
thường thôi, đang nghịch điện thoại mới.
Mấy bạn nữ cùng lớp thấy điện thoại mới
của cô ấy đều không khỏi có chút ghen
tị. "Vân Hi, em mới mua điện thoại mới
à?" Máy tính cũng mới nữa. Bạn trai em
mua cho à? Mấy người này đều biết rõ gia
đình Mộc Vân Hi không thể một lúc mua
cho cô ấy nhiều đồ tốt thế này. Mộc Vân
Hi cũng không giấu giếm nói. Ừm. Văn
Tình mua cho em. Trần Điềm Điềm bên cạnh
tất nhiên biết rõ hôm đó cô ấy ở bên
chứng kiến tất cả còn bản thân cũng chia
tay với Lý Hạo. Từng trải bình cả khó
làm nước trừ núi Vu Sơn không phải mây.
Đã thấy sự đẹp trai giàu có của tôi. Con
trai tốt đến mấy cô ấy cũng không thèm.
Trong đầu toàn là suy nghĩ làm sao để có
được tôi. Mấy cô gái khác cũng bắt đầu
dò hỏi tình hình của tôi. Nhà anh ấy làm
gì? Hôm đó tôi thấy anh ấy rồi, đẹp trai
thật. Vân Hi, anh ấy có em trai anh trai
gì không? Giới thiệu cho chúng tôi đi.
Mộc Vân Hi mới không tiết lộ thông tin
cụ thể của tôi. Cô ấy bỏ điện thoại vào
túi LV hơn 60.000N đó, nói là muốn xem
sách. Động tác của cô ấy rất tự nhiên,
trong lòng lại ngọt ngào, tận hưởng ánh
mắt ghen tỵ của người khác quả nhiên rất
sướng. Hừ, mấy thứ này đã cua được cậu
rồi, LV ai chẳng mua nổi. Phía trước một
cô gái lấy ra một chiếc hem đặt lên bàn
học. Hoàng Tinh Tinh, sao cậu có mé vậy?
Đây là hàng thật à? Trần Điềm Điềm có
chút ngạc nhiên về điều này. Hoàng Tinh
Tinh này trông cũng không tệ. Hồi cấp ba
cô ấy là bông hoa của trường, năng nói
khéo léo rất biết cách. Nhưng đến đại
học, vẻ đẹp mà cô ấy tự hào không còn
nổi bật nữa. Đặc biệt trong lớp bị Mộc
Vân Hi áp đảo hoàn toàn. Từ nhỏ đến lớn
cô ấy chưa từng bị coi thường. Cô ấy tự
cho rằng có thể so sánh với Mộc Vân Hi,
nghĩ rằng mình là bí thư đoàn. Về thân
phận còn hơn cô ấy một bậc, có thể giành
được sự chú ý. Nhưng mọi người đều chú ý
đến Mộc Vân Hi. Cô ấy còn có danh hiệu
đứng đầu Tứ Đại Hoa Khổi. Mấy ngày nay
cô ấy lại đeo túi lở về. Điều này càng
khiến Hoàng Tinh Tinh không chịu nổi.
"Một cái túi thôi có gì đâu, tôi muốn
còn có thể mua nhiều hơn." Lời của Hoàng
Tinh Tinh khiến mọi người không dám lên
tiếng, rõ ràng là nhắm vào Mộc Vân Hi.
Mộc Vân Hi không chịu thua. Ai bảo không
phải một cái túi rách có 60.000N thôi.
Quay sang nói với Trần Điềm Điềm và mấy
cô gái khác, "Lần trước Văn Tình muốn
mua thêm cho em mấy cái, em còn từ chối,
có tiền cũng không thể tiêu lung tung
đúng không?" Cô ấy cũng bắt đầu giả vờ.
Trần Điềm Điềm và mấy cô gái nghe mà
trong lòng chua xót. Đây tính là kiểu
vách sai gì chứ? Nói với Hoàng Tinh Tinh
đi, làm gì phải giả vờ với bọn người
nghèo chúng tôi? Ồ đúng vậy, tôi cũng
thấy LV này bình thường. H mới là vua
của các loại túi. Hoàng Tinh Tinh tùy ý
đặt túi sang một bên. Mộc Vân Hi không
để ý đến cô ta. Đổi sang H cô ấy cũng
muốn. Nhưng tiền đâu phải của cô ấy. Tôi
chưa chắc sẽ mua cho cô ấy. Ôi Hoàng
Tinh Tinh, bạn trai cậu là ai vậy? Trần
Điêm Điềm tò mò hỏi một câu. Hoàng Tinh
Tinh với vẻ cao ngạo nói. Liên quan gì
đến cậu? Trần Điêm Điềm liếc cô ta. Có
tiền là ghê gớm à? Ừ, có tiền là ghê gớm
à? Kiểu nói này thường là của người
không có tiền và những người này càng
khao khát có tiền. Trần Điềm Điềm, cậu
bảo Lý Hạo mua cho cậu một cái đi, hoặc
cậu tìm mấy phi công dự bị gom góp xem
có gom đủ 6000 không. Ha ha. Hoàng Tinh
Tinh tâm trạng không tệ, cảm thấy cuối
cùng mình có thể ngẩng cao đầu. Trần
Điêm Điềm lạnh lùng nhìn Hoàng Tinh
Tinh, nhưng không biết nói gì, dù sao cô
ấy cũng không có tiền, Lý Hạo cũng không
mua cho. Còn Mộc Vân Hi thì cúi đầu
không nói, không muốn tranh cãi tiếp.
Khoe khoang đồ xa xỉ tất nhiên là một
niềm vui, nhưng không cần thiết phải so
đo ganh đua. Tuy nhiên, Hoàng Tinh Tinh
hôm nay quyết tâm khiêu khích cô ấy. Dù
Mộc Vân Hi chưa từng đắc tội với cô ta,
nhưng cô ta chỉ đơn giản là ghen tỵ. Tại
sao cô ấy xinh đẹp hơn tôi, còn được chú
ý hơn, tìm được bạn trai vừa đẹp trai
vừa giàu có. Cảm giác chên lệch này, hôm
nay cô ta nhất định phải tìm cách bù
đắp. Mộc Vân Hi sau này thấp thỏm một
chút, đồ rẻ tiền này đúng là hợp với đồ
rẻ tiền như cô. Hoàng Tinh Tinh đột
nhiên lột mặt nạ, nhẫn nhịn đã lâu, dù
sao bây giờ cũng không cần giữ vẻ giả
tạo nữa. Cô chửi ai đấy? Mộc Vân Hi thực
sự không chịu nổi, trực tiếp đứng dậy.
Trần Điềm Điềm và mấy người vội ngăn
lại. Vân Hi bình tĩnh, đừng so đo với nó
sao hả? Mấy ngày nay đeo cái túi rẻ tiền
đã bắt đầu làm màu, sớm đã thấy mày khó
ưa rồi. Đồ hạ đẳng. Hoàng Tinh Tinh chửi
người còn gê gớm hơn Mộc Vân Hi nhiều.
Mộc Vân Hi đứng ngây tại chỗ, muốn chửi
lại nhưng không tổ chức được ngôn tử độc
địa, chỉ có thể ấp úng phản bác. Sao lại
chửi tôi? Cô mới hạ đẳng. Nói đến nói
lui, nước mắt cô ấy không kìm được chảy
xuống. Lúc này bên ngoài cửa sổ có tiếng
động, chỉ nghe có người hét lớn Vân Hi
làm bạn gái anh nhé. Mộc Vân Hi, anh yêu
em, mau xem náo nhiệt kìa. Có người công
khai tỏ tình với Mộc Vân Hi. Ôi trời có
soái ca, lái Ferrari còn mua một đống
hoa. Hoàng Tinh Tinh lại nổi cơn ghen
trong lòng, sao cô ta lại được yêu thích
thế? Trần Điềm Điềm đột nhiên nói nhỏ,
"Vân Hi, em nhớ giúp cậu, từ khi đi học
đến nay là người thứ 27 công khai tỏ
tình." Mộc Vân Hi lúc này cũng không
biết vui hay buồn, vừa bị Hoàng Tinh
Tinh chửi khóc, giờ lại xuất hiện một
người tỏ tình. Mộc Vân Hi trực tiếp gục
xuống bàn, lặng lẽ khóc. Chuyện truyền
đi rất nhanh và rất ly kỳ. Mộc Vân Hi
được công khai tỏ tình, cảm động không
thôi, dưới nước mắt hạnh phúc, chuyện
này cứ thế truyền ra. Người theo đuổi
này rõ ràng cũng có chuẩn bị. Ngồi dưới
lầu cầm guitar bắt đầu hát, phía sau
ngoài Ferrari còn có trái tim hoa hồng
999 bông, nam sinh hát liên tiếp bốn năm
bài. Mộc Vân Hi không động lòng. Vân Hi,
em xuống xem thử đi. Anh ta cứ hát thế
này cũng không phải cách, làm phiền
người khác học tập. Có người khuyên Mộc
Vân Hi. Trần Điềm Điềm ghen tỵ nói, "Vân
Hi số em tốt thật, em vừa xem nam sinh
này cũng không tệ. Nếu em có nhan sắc
như cậu, em sẽ nhận luôn." Mộc Vân Hi
đột nhiên nói một tiếng đồ ngu, bản thân
cũng giật mình, lại còn chửi thề, vừa
rồi còn không biết, Mộc Vân Hi mặt đầy
nước mắt lau lau mặt, người này đến vì
mình, đương nhiên cũng phải tự mình giải
quyết. Hoàng Tinh Tinh ghét bỏ nói,
"Đừng làm người ta buồn nôn nữa, lái cái
Ferrari rẻ tiền làm gì?" Trần Điềm Điềm
thay Mộc Vân Hi đáp, "Cái gì cũng rẻ
tiền, chỉ có mày là ghê. Bạn trai mày
đâu rất ra dạo đi, không phải là ông chú
40 tuổi chứ?" Hoàng Tinh Tinh sắc mặt
căng thẳng. Bạn trai cô ta đúng là 45
tuổi. Trần Điềm Điềm chỉ nói đại vô tình
đoán chúng. Đâu có nhiều thanh niên đẹp
trai giàu có thế. Đa số người thành công
trong sự nghiệp đều khá lớn tuổi. Với
nhan sắc của Hoàng Tinh Tinh tìm người
trẻ hơi khó, dù sao cũng không phải
tuyệt sắc giai nhân, nhưng đàn ông già
dễ lửa, mình hơi làm duyên một chút,
thêm học vấn cao rất dễ nắm bắt. Cô ta
cũng do dự lâu mới quyết định, đặc biệt
là sau khi thấy túi Mộc Vân Hi đeo, cô
ta từ bỏ phẩm giá của mình, vốn còn giữ
cảm giác tự tôn tốt đẹp, nhan sắc không
bằng Mộc Vân Hi cô ta chấp nhận. Đây là
lợi thế bẩm sinh không cách nào, nhưng
về tiền bạc lại bị kéo giãn khoảng cách.
Điều này tuyệt đối không thể chịu được.
Đúng lúc có ông chú 45 tuổi đang theo
đuổi cô ta, trong lúc cấp bách đồng ý
yêu cầu của đối phương, Mộc Vân Hi lúc
này dẫn Trần Điềm Điềm mấy người xuống
lầu. Cô ấy muốn nhanh chóng kết thúc màn
tỏ tình không kết quả này, nhưng trong
lòng cũng thắc mắc mình đã nói chuyện
kết hôn với Trần Điềm Điềm, không ngờ cô
ấy giữ kín như bưng. Trần Điềm Điềm
đương nhiên giữ kín như bưng, bởi vì cô
ấy cũng thích tôi. Của ngon đương nhiên
phải lén giữ cho mình. Đến dưới lầu đã
vây một đám người. Mọi người tránh ra,
nữ chính đến rồi. Có người mắt tinh nhìn
thấy Mộc Phân Hi đồng ý với anh ấy, đồng
ý với anh ấy. Có người lại bắt đầu trêu
chọc. Trong số họ, nhiều người biết
chuyện của tôi và Mộc Vân Hi, nhưng vẫn
muốn trêu đùa, muốn xem Mộc Vân Hi có
đồng ý không, hoặc xem tôi qua đánh nhau
với anh chàng này. Thử thách nhiên tính
à, cậu nói Mộc Vân Hi có rung động
không? Cô ấy không phải có bạn trai rồi
sao? Bạn trai có thể đổi bất cứ lúc nào,
quan hệ tốt đến mấy so được với Ferrari
sao? Mộc Vân Hi đi đến trước mặt chàng
trai, cô ấy không biết người này nên hỏi
cậu là ai. "Chị ơi, em tên Đào Hữu Long,
em là sinh viên năm nhất, từ đầu tháng 9
đến trường, bây giờ mới 38 39 ngày, danh
tiếng của Mộc Vân Hi đã lan khắp năm
nhất." Đào Hữu Long tự cho là lãng mạng
quỳ một gối bương bó hoa hồng. Chị, chị
có thể không thể làm ơn rời đi. Mộc Vân
Hi không đợi anh ta nói hết, trực tiếp
từ chối. Đào Hữu Long vẫn nói, "Em biết
chị có bạn trai, nhưng em vừa nhìn thấy
chị đã thích chị, cho em một cơ hội đi.
Nếu là người bình thường nói câu này,
chắc chắn bị chê cười chơ chénn, nhưng
có tiền thì khác. Anh chàng này si tình
quá, xung quanh các cô gái đã bắt đầu mê
mẩn. Các cậu thấy si tình ở đâu vậy?"
Mộc Vân Hi thấy buồn cười. "Đào Hữu Long
nói, "Chị thích gì em đều mua cho chị,
đảm bảo yêu chị hơn Đường Văn Tình." Anh
ta nói không biết thật giả, nhưng trông
có vẻ rất chân thành, có lẽ là giả vờ
khá giống. Mộc Vân Hi chỉ đáp làm ơn rời
đi, đừng làm phiền người khác học tập.
Nhưng Đào Hữu Long như cao rán chó, nhất
định phải dính lấy cô ấy. Lúc này người
bồn chồn lo lắng nhất là Hoàng Tinh
Tinh, cô ta sợ Mộc Vân Hi đồng ý. Đào
Hữu Long này trông chỉ khoảng 19, 20
tuổi, có thể lái Ferrari F8 nhà chắc
chắn có tiền, lại là một nam nhân ưu tú.
Hoàng Tinh Tinh không muốn để Mộc Vân Hi
được như ý. Sao đàn ông tốt đều thích
Mộc Vân Hi, còn về việc tôi có thể mua
cho Mộc Vân Hi túi 60.000N, chắc cũng
không tệ. Chỉ là trong mắt cô ta, Đào
Hữu Long trước mắt đe dọa hơn. Hoàng
Tinh Tinh chưa gặp tôi, nhưng Đào Hữu
Long đang ở trước mắt, nếu Mộc Vân Hi
đồng ý thì bản thân lại thấp hơn cô ấy
một bậc. Đào Hữu Long lại lấy ra một túi
2 m. Hét lên Vân Hi đồng ý với em đi.
Đây là quà em tặng chị. Đào Hữu Long hôm
nay đã chi nhiều tiền. Túi này là Hed
Platinum Music trắng 180.000 một cái.
Hoàng Tinh Tinh đột nhiên lên tiếng
không được. Mọi người xung quanh nhìn cô
ta. Hoàng Tinh Tinh tự biết mất mặt.
Chuyện này không liên quan đến cô ta.
Nhưng bản thân Hi sinh lớn như vậy, mới
một lúc lại bị Mộc Vân Hi vượt qua, mà
sao lại trùng hợp thế? Anh chàng này
cũng tặng túi, tặng con đắt hơn của
mình. Túi của Hoàng Tinh Tinh chỉ có
120.000, cậu thật thú vị nhỉ? Mộc Vân Hi
thấy Hoàng Tinh Tinh có vấn đề về đầu
óc, chuyện này liên quan nửa xu đến cô
ta sao? Đào Hữu Long nhìn Hoàng Tinh
Tinh hỏi cậu là ai? Anh ta tưởng có phải
là chị gái hoặc bạn thân của Mộc Vân Hi
không cũng không dám đắc tội. Câu hỏi
này khiến Hoàng Tinh Tinh không nói nên
lời. Người ta là bí thư đoàn trước to
lắm đấy, còn quản cả chuyện yêu đương
nữa. Trần Điêm Điềm châm chọc. Cậu là
cái gì chứ? Tưởng là ai cơ đấy. Người
xung quanh xem náo nhiệt cũng không
khách sáo. Hoàng Tinh Tinh đỏ mặt cố tỏ
ra bình tĩnh. Là Mộc Vân Hi không muốn.
Tôi chỉ lặp lại lời cô ấy thôi. Người ta
có bạn trai rồi, các cậu làm ổn cái gì?
Lúc này Mộc Vân Hi còn muốn cảm ơn Hoàng
Tinh Tinh, bện não này đã khỏi rồi sao?
Không thì sao lại giúp mình nói chuyện?
Tôi mặc kệ cô ấy có bạn trai hay không,
chuyện này vốn là ai giá cao người đó
được. Đào Hữu Long cũng không giả vừa
nữa, tuổi không lớn nhưng từng trải qua
nhiều phụ nữ, ai chẳng phải tốn chút
tiền là dễ dàng có được. Sao đến Mộc Vân
Hi lại thất bại, Mộc Vân Hi hơi tức
giận, đây là coi mình như hàng hóa rồi,
anh cút đi cho tôi. Đây đã là lời tục
nhất Mộc Vân Hi có thể nói. Hoàng Tinh
Tinh lúc này cũng không vội, nhìn bộ
dạng Mộc Vân Hi không định đồng ý, mình
lo xa rồi. Đào Hữu Long ném hoa sang một
bên, ánh mắt trở nên độc ác. Mẹ kiếp!
Hoàng Tinh Tinh đắc ý nhìn hai người lại
bắt đầu châm chọc. Em nói này học đệ,
bạn trai người ta tên Đường Văn Tình,
cũng là Rick Kid có tiền. Mấy thứ này
của anh người ta không thèm, anh thật đủ
hèn. Trần Điêm Điềm lẩm bẩm một câu, lúc
này cô ấy cũng không tự tin tôi có thể
giải quyết chuyện này không. Tuy Mộc Vân
Hi và tôi đã kết hôn, nhưng đào Hữu Long
này quá giàu. Dưới sự cám dỗ của tiền
bạc không chừng, lúc này người xung
quanh cũng bàn tán. Sao Mộc Vân Hi từ
chối nhỉ? Hoặc là Đường Văn Tình giàu
hơn, hoặc là giả vờ. Giả vờ gì? Cậu nghĩ
xem, ai cũng biết Mộc Vân Hi có bạn trai
rồi. Đào Hữu Long còn đến theo đuổi? Mộc
Vân Hi dù trong lòng muốn nhưng trước
mặt nhiều người thế cũng ngại nhận. Cậu
nói có lý, không chừng bề ngoài từ chối,
quay đầu lại liên lạc riêng rồi ăn cả
đường văn tình lẫn đào Hữu Long. Lúc này
tôi đang hung hăng chạy đến tòa nhà dạy
học nơi Mộc Vân Hi ở. Bạn đã thông báo
cho mình có người giữa ban ngày ban mặt
theo đuổi vợ mình còn Mộc Vân Hi cũng
không biết có nên nói tin đã đăng ký kết
hôn ra không. Vân H em nói đi em muốn gì
anh hứa đáp ứng em. Đào Hữu Long rất tự
tin, trong mắt anh ta nhan sắc tài năng
Mộc Vân Hi đáng giá cả triệu, anh ta
cũng tuyệt đối không phải chơi đùa,
trong lòng có ý định cưới Mộc Vân Hi.
Tuy vừa nhập học đã để ý Tô Mạc Ly, biết
đó là giáo viên, Đào Hữu Long đã rút
lui, sao lại phát hiện Mộc Vân Hi tuyệt
sắc giai nhân này? Sống đến giờ quên
biết bao nhiêu cô gái, không ai bằng
được. Nếu em ở bên anh, mỗi tháng anh
cho em 100.000N. Đào Hữu Long thấy lãng
mạn không thể tả, vậy thì trực tiếp nhất
đi. Hoàng Tinh Tinh nghe xong tim lại
đập thình thịch, cám dỗ càng lúc càng
lớn. Cô ta đã hối hận, sao không phát
hiện cổ phiếu tiềm năng này? Mộc Vân Hi
lúc này đột nhiên nói, "Em đã đăng ký
kết hôn với Đường Văn Tình rồi, đã là vợ
chồng hợp pháp rồi, mọi người xung quanh
đều ngây người, cực kỳ chấn động. Nếu
chỉ là bạn trai bạn gái, người khác còn
có chút hy vọng." Đợi Đào Hữu Long như
con cóc ghẻ đợi Đường Văn Tình và Mộc
Vân Hi chia tay rồi, miếng thịt thiên
nga này không cẩn thận rơi vào miệng
mình, mà bây giờ hy vọng này hoàn toàn
không còn. Sắc mặt Đào Hữu Long khó coi,
lãng phí thời gian của tôi, phụ nữ có
chồng anh ta không phải chưa nếm thử, tư
tưởng của mình cũng chỉ có thể thay đổi,
ít nhất Mộc Vân Hi đã mất giá, cô ấy
không đáng để mình bỏ ra quá nhiều,
nhưng nếu còn một số khả năng khác, chơi
đùa cũng rất tốt. Cuối cùng Đào Hữu Long
lấy ra một tờ giấy, viết số điện thoại
rồi ném xuống đất, nghĩ thông rồi gọi
cho tôi. Thật xui xẻo. Mộc Vân Hi thấy
thái độ không tôn trọng người như vậy
của anh ta, trong lòng khó chịu đến cực
điểm. Hoàng Tinh Tinh cũng giả vờ ngạc
nhiên. Mộc Vân Hi, cậu kết hôn rồi à?
Đường Vân Tình có gì tốt chứ? Đầu cậu
thật sự có nước rồi, một cái túi, một
cái điện thoại, một cái máy tính đã
chiếm được cậu rồi. Cậu thật rẻ mặt. Lời
đối phương nói rất khó nghe. Mộc Vân Hi
lại bắt đầu lắp bắp, nửa câu cũng không
nói ra được. Khi Đào Hữu Long đang chuẩn
bị lên chiếc Ferrari rời đi, tôi hét lớn
một tiếng, đứng lại cho tao. Phía sau
Trương Minh, Chu Kỳ và mấy bạn học khác
trong lớp. Chặn đường chiếc Ferrari, Chu
Kỳ thấy xe đua hơi lúng túng. Ghê. Thằng
đối diện lái Ferrari kìa, nó cưỡi rồng
cũng không được. Tôi hung dữ nói, "Mày
là ai?" Đào Hữu Long xuống xe nhìn chằm
chằm tôi. Bố mày, tôi tắt một cái. Đồ
chết tiệt không học hành tử tế, tán tình
phụ nữ có chồng, đồ mặt dày không biết
xấu hổ, những lời còn lại thô tục không
kể xết, thậm chí khiến Hoàng Tinh Tinh
đỏ mặt đỏ tai. Mộc Vân Hi thấy tôi lúc
đó vui mừng vô hạn, người đàn ông của cô
ấy đã đến, cứu Tinh đã tới, nhưng sau
khi nghe tôi nói những lời này, cô ấy
lại thấy giả vờ không quen biết là tốt
nhất, quá bẩn thỉu. Tiếp theo hỏi cậu ta
khoa nào rồi đi tìm thầy cô với tôi. Hôm
nay không đuổi học mày tao không họ
Đường. Đào Hữu Long ăn một cái tát, còn
muốn cãi lại tôi, nhưng nghe đến chuyện
tìm thầy cô, lập tức nhát gan, bản thân
theo đuổi con gái thầy cô sẽ không quản.
Dù Mộc Vân Hi đã kết hôn nhưng anh ta
trước đó cũng không biết. Tuy nhiên khí
thế của tôi quá mạnh, nói chuyện dứt
khoát, lập tức làm anh ta hoang mang.
Chưa đợi anh ta phản ứng đã bị tôi túm
cổ áo kéo ra ngoài. Bạn bè của Đào Hữu
Long cũng muốn qua ngăn cản. Trương Minh
thấy không ổn, lập tức xông vào rằng co
với họ. Làm gì muốn động thủ à? Tiến lên
thử xem. Chu Kỳ và Trương Minh chặn hai
bên, các bạn học khác cũng lần lượt đứng
ra. Anh em tối nay tôi mời tôi nói một
câu ghê. Thằng này vừa rồi biết Mộc Vân
Hi với cậu đăng ký kết hôn rồi, còn cố
tình để lại số điện thoại ở dưới đất
kìa. Trong đám đông có người quen tôi,
tốt bụng nhắc một câu, có lẽ là vì tốt
bụng. Tôi cúi đầu nhìn quả nhiên có mảnh
giấy. Trong phút chốc lửa giận của tôi
bùng cháy. Tôi không ngờ anh ta còn dám
làm vậy. Tôi gọi một tiếng Vân Hi muốn
xác nhận với cô ấy. Trần Điềm Điềm lại
nói trước đúng rồi, chính là anh ta để
lại. Vân Hi đã nói hai người kết hôn
rồi, anh ta còn nói muốn liên lạc sau.
Tôi lại nhìn về phía Đào Hữu Long. Đào
Hữu Long cảm thấy mình không chịu nổi.
Trước đây chỉ có anh ta bắt nạt người
khác, mà bây giờ lần đầu bị người ta túm
cổ áo lại còn ăn một cái tát. Đào Hữu
Long nắm tay tôi muốn gỡ ra nhưng phát
hiện nắm rất chặt. Mẹ kiếp, tao có tiền,
loại rác rưởi như mày ra xã hội tao muốn
xử thế nào là xử thế đó. Thiếu gia tao
lấy tiền đập chết mày tin không. Đào Hữu
Long vừa nhát gan vừa cứng rắn, lời nói
độc nhưng giọng hơi run. Tôi cúi xuống
nhặt giấy dưới đất, dùng sức bẻ miệng
anh ta ra. Đào Hữu Long còn muốn phản
kháng, kết quả lại ăn thêm hai cước. Mày
nuốt đi cho tao. Tôi nhét cả tờ giấy vào
miệng anh ta mới thôi. Đào Hữu Long bóc
cổ họng Cố Nôn ra. Đáng tiếc đã nuốt
xuống rồi. Tao liều với mày. Nói xong
anh ta lại xông về phía tôi. Trương Minh
và Chu Kỳ mấy người cũng tham gia đánh
nhau. Thêm mấy người đào Hữu Long mang
theo. Hiện trường hỗn loạn. Mộc Vân Hi
muốn lên khuyên can. Nhưng một đám con
trai xảy ra xung đột, cô ấy hoàn toàn
không thể can thiệp. May là hỗn loạn
nhanh chóng kết thúc, dù sao tôi rất
giỏi đánh nhau. Hừ hừ, xem chúng mày còn
dám ngông cuồng. Chu kỳ đá văng một
người miệng chửi, xe bị sức một đường.
Lúc này có người chỉ vào chiếc Ferrari
hét lớn, Đào Hữu Long nằm dưới đất, nhìn
chiếc xe thể thao yêu quý của mình, cười
ha hả, "Thằng nhóc, mày đền tiền cho tao
đi, đánh nhau tao nhận, nhưng vì chuyện
này xước xe tao, mày cũng phải nhận."
Trương Minh và Chu Kỳ lo lắng, còn Hoàng
Tinh Tinh một bên suýt cười thành tiếng.
"Đánh nhau trong trường đúng là chuyện
lớn. Làm sao đây Văn Tình xe xước rồi?"
Trương Minh lo lắng nói. Đao Hữu Long
cười đứng dậy, "Đường Văn Tình, mày làm
xước xe tao, mày phải đền tiền báo cảnh
sát, để cảnh sát đến điều tra." Tôi đột
nhiên nói, mọi người giật mình, chuyện
này nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì nhỏ,
nhưng báo cảnh sát trường chắc chắn sẽ
biết chuyện này, nhưng tôi không sợ thậm
chí có chút mừng thầm, cuối cùng có thể
tìm được lý do chính đáng để thôi học.
Vì vợ tôi mới động thủ, như vậy Tô Mạc
Ly cũng không cầu nhàu tôi, bố mẹ cũng
không trách móc nhỉ. Ha ha, tao đúng là
thiên tài. Nếu Mộc Vân Hi chỉ là bạn
gái, tôi chưa chắc đã hung hăng thế,
nhiều nhất chửi vài câu cho Hà giận, tát
một cái là xong. Giống như hôm qua xử lý
chuyện Lâm Vũ Thường bằng lời nói, nếu
Lâm Vũ Thường cũng là vợ tôi thì hôm qua
Ngô Quang Hải không tránh khỏi một trận
đòn. Đừng báo cảnh sát, chuyện này không
cần làm lớn thế. Chu Kỳ lo lắng ảnh
hưởng học tập, vừa rồi đầu óc nóng lên
không nghĩ gì đã làm. May là không đánh
quá nặng không ai bị thương mà bây giờ
hơi sợ, đặc biệt là xe đối phương bị
xước. Điều này mới khiến tôi nhớ ra mình
quá ích kỷ, quên mất đám anh em này. Tại
tôi, vừa rồi quá nhập tâm, quên mất anh
em. Đào Hữu Long xoa xoa tay, người anh
ta mang theo cũng đều là học sinh, nhưng
không phải đều là của trường này, nhưng
họ cũng đều lo báo cảnh sát ảnh hưởng
quá lớn. Còn Đào Hữu Long thì do dự, xe
anh ta bị xước, bản thân anh ta cũng
thực sự sợ bị đuổi học. Lập tức anh ta
gọi điện, "Bồ con gây chuyện rồi." Người
xem náo nhiệt càng lúc càng đông, chuyện
nhanh chóng truyền đến tai Tô Mạc Ly.
"Là Hoàng Tinh Tinh gửi tin nhắn cho
giáo viên, chuyện này nhất định phải làm
lớn. Họ không báo cảnh sát thì cô ta sẽ
thông báo giáo viên." Tô Mạc Ly biết
liền vội vàng chạy đến hiện trường. Đào
Hữu Long cúp máy thăm dò nói, "Đường Văn
Tình hay là thế này, tao không bồi
thường." Chưa đợi đối phương nói hết,
tôi đột nhiên nói, "Tao không bồi thường
một xu, mày đi xem camera đi, xem xong
nói với tao, cái gì do tao làm sẽ không
thiếu một đồng, mày đi bận việc đi, sau
đó lại hét với đám đông đang xem náo
nhiệt. Mọi người giải tán đi, màn biểu
diễn hôm nay đến đây thôi, không có gì
để xem nữa." Đao Hữu Long xoa mặt, khó
tin nhìn tôi. "Mặt dày quá, âu muốn quỵt
nợ à? Người nói là Hoàng Tinh Tinh cô ta
xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn. Cơ
hội tốt thế này đương nhiên phải kích
động tôi nhiều hơn. Không liên quan đến
mày. Cậu làm hỏng xe người ta sao không
bồi thường? Không liên quan đến mày. Đồ
nghèo không có tiền bồi thường nên muốn
quỵt phải không? Không liên quan đến
mày. Ba câu không liên quan đến mày
khiến Hoàng Tinh Tinh lúng túng. Người
không biết xấu hổ thiên hạ vô địch. Được
tôi đi xem camera ngay. Các người đừng
hòng đi. Đào Hữu Long nói xong dẫn mấy
người đi phòng camera, còn tôi không
định kết thúc chuyện này. Tô Mạc Ly vừa
đến kịp đi cùng cô ấy còn có chủ nhiệm
giáo vụ và mấy thầy cô khác. Tô Mạc Ly
lên đấm tôi một cái. Trong mắt người
ngoài trông như vợ nhỏ đang làm nũng.
Sao em lại đến? Tôi ngạc nhiên hỏi. Chủ
nhiệm giáo vụ quát. Đường Văn Tình và
các em đang làm gì? Theo tôi, Trương
Minh và mọi người nhìn nhau, trong lòng
rất bất an. Nhưng tôi nói thưa thầy, em
và bạn Mộc Vân Hi là vợ chồng hợp pháp,
hôm nay có sinh viên năm nhất đến khiêu
khích gây sự. Em mới đánh nhau với họ,
sao cậu lại nói sự thật? Trương Minh hơi
lo lắng. Em thật thà quá, chủ nhiệm giáo
vụ chưa hỏi tôi đã khai hết. Mấy thầy cô
cũng sững người, không ngờ hai đứa đã
kết hôn, chuyện này khó xử rồi. Về lý
thì bất kể lý do gì cũng không nên đánh
nhau, nhưng về tình đó là vợ người ta.
Đổi lại là mình có thể nhịn không? Sao
em lại không nghe lời thế? Tô Mạc Ly lại
nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi. Chủ nhiệm
giáo vụ trong lòng đập thình thịch, thấy
tôi nói Mộc Vân Hi là vợ tôi, nhưng sao
Tô Mạc Ly còn làm nũng? Lúc này Đào Hữu
Long và mấy người cũng chạy đến, chỉ là
sắc mặt không được tốt lắm. Xe bị sức dù
camera chụp không rõ, cảnh tượng quá hỗn
loạn, thấy có nhiều thầy cô đến, trong
lòng anh ta càng thêm căng thẳng. Thưa
chủ nhiệm chính là anh ta, tôi chỉ Đào
Hữu Long nói hai đứa là thủ phạm chính.
Khóe miệng Đào Hữu Long giật giật,
ngượng ép nặn ra mấy chữ. Thưa thầy, đây
là hiểu lầm. Báo cáo thầy đây không phải
hiểu lầm. Họ đúng là đánh nhau. Em có
video. Hoàng Tinh Tinh đột nhiên đứng
ra. Mộc Vân Hi cũng tiến lên nói. Thưa
thầy, chuyện này do Đào Hữu Long gây ra.
Mấy người mỗi người một kiểu chỉ là mọi
người đều thấy Hoàng Tinh Tinh hơi ghê
tởm, rõ ràng là thừa nước đục thả câu.
Thậm chí mấy thầy cô cũng thấy cô ta hơi
không phải, nhưng người ta đưa ra video
là giáo viên cũng không thể không quản.
Hoàng Tinh Tinh phải không? Tốt, rất
tốt. Sau này chú ý học tập nhiều vào.
Chủ nhiệm giáo vụ lên tiếng, ý ngoài lời
là bảo cô ta đừng nhiều chuyện. Ban lãnh
đạo trường cũng không muốn mở rộng ảnh
hưởng. Bao nhiêu năm rồi, trường này
chưa từng xảy ra chuyện này. Truyền ra
ngoài thật là chuyện cười. Tất nhiên
điều họ không biết là bao nhiêu năm nay
cả Thanh Hoa của Trung Quốc cũng chưa
xuất hiện Vick siêu cấp như tôi. Thật sự
là không sợ trời không sợ đất. Chuyện
này chúng tôi sẽ xử lý. Đường Văn Tình
Đào Hữu Long hai em theo tôi về. Những
người khác giải tán nghe chỉ gọi tôi và
Đào Hữu Long. Trương Minh và Chu Kỳ thở
phào trong văn phòng. Chủ nhiệm khoa của
tôi, giáo viên chủ nhiệm và lãnh đạo
khoa bên đào Hữu Long cũng đều đến. Hai
em định xử lý chuyện này thế nào? Dù sao
cũng không phải trẻ con nữa. Cho cái
thái độ đi nghe. Chủ nhiệm nói vậy tôi
biết có chuyển biến. Đây là thành khẩn
thì khoan hồng, chống đối thì nghiêm
trị, thái độ không tốt thì trừng phạt
nghiêm, thái độ tốt thì cho qua. Thưa
thầy, em biết sai rồi, không cần anh
đường đền xe nữa. Đào Hữu Long là tân
sinh viên không muốn bị đuổi học. Thưa
thầy, em đền, chuyện này em không nhận
sai. Đào Hữu Long còn dám thế, em vẫn
xử. Giọng điệu bình tĩnh nhưng thái độ
cực kỳ không thiện trí. Đào Hữu Long ấm
ức sao anh thế? Em đã nhận sai rồi. Xe
cũng không bắt anh đến nữa, anh còn muốn
sao? Hai em xin lỗi nhau không được sao?
Giám thị nhìn tôi, trực tiếp đưa ra giải
pháp tốt nhất. nhận lỗi bên này phê bình
thông báo một chút là xong. Tôi hỏi xin
lỗi thế nào? Xin lỗi bạn Đào, em không
nên vì cậu tán tỉnh vợ em nên đánh cậu.
Lần sau em nhất định sửa. Chỉ thế thôi
sao? Này bạn Đường không phải thế em
không hiểu. Chúng tôi nói chuyện đánh
nhau, mấy lãnh đạo trường cũng biết
chuyện này khó xử, nhưng nhiều học sinh
thế nhìn thấy phải có cách giải quyết.
Khi chúng tôi bị gọi lên văn phòng mắng,
Hoàng Tinh Tinh ngồi trong lớp đắc ý gác
chân. Thì ra đây là báo ứng. Sớm biết
thế tôi đã không giả vờ. Làm kẻ xấu thật
sướng quá. Mộc Vân Hi không có tâm trạng
cãi nhau với cô ta, trong lòng ghét cô
ta muốn chết. Bình thường mình đâu có
chọc Hoàng Tinh Tinh, sao lại nhắm vào
mình thế? Lúc này trang công khai của
trường đăng tin, quyết định cuối cùng
mỗi người về nhà kiểm điểm 10 ngày.
Hoàng Tinh Tinh thấy hình phạt cuối cùng
hơi khó tin, không như mình nghĩ, không
phải đuổi học trực tiếp sao? Chuyện này
tôi đã chuẩn bị tinh thần bị đuổi học
rồi, nhưng may mắn nhờ Tô Mạc Ly và bố
Đào Hữu Long. Tô Mạc Ly lén nói với giám
thị sự tình, nghe tình hình thực tế ông
ấy cũng thông suốt, thì ra là thế. Trách
gì? Ha ha, tôi hiểu lầm rồi, chuyện này
cô nói với Đường Văn Tình cho tốt, chúng
tôi xử nhẹ là được. Còn bố Đào Hữu Long
cũng vội vàng đến trường, có lẽ quen
biết ai đó. Trao đổi một hồi, ép Đào Hữu
Long xin lỗi, tôi mới thoát đuổi học.
Đào Hữu Long trong lòng khâu phục, rất
khâu phục nhưng cũng không có cách nào,
đành lái Ferrari chuẩn bị rời trường.
Vừa ra khỏi cổng trường, không lâu đi
qua căn hộ tôi ở, đột nhiên một chiếc
Goenix đuổi theo, trực tiếp chặn xe. Anh
ta thấy chiếc xe sang đắt hơn xe mình
không ít, khí thế anh ta lập tức biến
mất. Tôi biết hôm nay cậu sẽ đi đường
này, sớm về đợi cậu đi qua rồi." Đào Hữu
Long chăm chú nhìn tôi, lại nhìn xe sang
của tôi, nghĩ đến việc trước đây còn
chửi tôi nghèo, trong lòng lúc này hiểu
mình mới là thằng hề. Tôi gõ cửa kính
hai cái, Đào Hữu Long vội hạ cửa kính,
cơn giận của tôi vẫn chưa nguôi, định
rời trường rồi mới dọa anh ta một phen.
Nhưng chưa nói hết, Đào Hữu Long đã vội
nói, "Anh em sai rồi, đại ca, em sai
rồi, sau này anh là anh ruột em." Tôi
ngẩn người, nghĩ thái độ này so với lúc
bố anh ta ép, anh ta xin lỗi thì thành
thật hơn nhiều. Người như Đào Hữu Long
sợ cứng ăn mềm, thấy người giàu hơn mình
chuyển biến rất nhanh. Nhìn lầm rồi,
thật sự nhìn lầm rồi. Anh ta thầm đoán
trong lòng, hy vọng tôi đừng ghi hận.
Rick đẳng cấp như tôi, anh ta không dám
chọc. Tôi muốn chửi người nhưng thực sự
không thể giơ tay đánh người đang cười
này. Tôi nói cậu có thể cứng rắn một
chút không? Làm tôi chỉ được nghỉ 10
ngày thật là phục. Tôi muốn làm to
chuyện, một phần là để chút giận, phần
khác là bị đuổi học thì lại được tự do.
Tôi không dám tự ý bỏ học. Cửa ải Tô Mạc
Ly chắc chắn không qua được. Đào Hữu
Long cười rất giả tạo, miệng xưng to
nhưng phải cố nhịn. Anh ơi, em quen thói
làm màu, em có mắt không thấy Thái Sơn.
Lửa giận của tôi lập tức bị nụ cười nịnh
bợ này dập tắt, cuối cùng chỉ nói một
câu cút đi. Đào Hữu Long như được ân xá,
vội vàng lái xe rời đi. Ồ, em về sớm
thế? Lâm Vũ thường thấy tôi vừa lên lầu
liền hỏi. "À, học không nhiều." "Em về
sớm." Tôi nói dối mà mắt không chớp.
Nhưng Lâm Vũ thường rõ ràng thấy có gì
đó không đúng. Chuyện xấu hổ sáng nay cô
ấy vẫn chưa quên. "Chưa. Em mời chị ăn
cơm, chiều dẫn chị đi chơi nhé." Tôi
nhìn cô ấy, bộ đồ yoga thật quyến rũ.
Lâm Vũ Thường vừa từ phòng chim dưới nhà
về, thấy tôi nhìn với ánh mắt đám đuối
có chút không hài lòng. Sao em không
biết che giấu? Em là người tốt, chúng ta
không hợp. Tôi không ngờ cô ấy lại thẳng
thắn thế nên liền hỏi, "Sao không hợp
ạ?" Lâm Vũ thường lau mồ hôi chán, tỏa
hương thơm ngào ngạt nói, "Chị hơn em
bốn tuổi, gái hơn ba tuổi ôm cục vàng,
Mạc Ly mới hợp, còn chị không thích em
trai. Vậy chị thích người trưởng thành
không?" Tôi hỏi. "Không nhất định." "Tóm
lại chị không thích kiểu cún con như em,
nhưng làm em trai thì chị rất thích. Làm
bạn trai hay chồng thì không được." Lâm
Vũ thường nói nhẹ nhàng. nhưng trong
lòng lại thấy mất mát. Phải chăng đây là
miệng nói lòng không? Cô ấy không muốn
vì tiền bạc hay biết ơn mà phải gắn bó
với tôi vì tôi giúp cô ấy, cũng không
muốn chỉ chơi đùa với tôi, có trách
nhiệm với bản thân. Chuyện sáng nay
khiến cô ấy thấy tình hình hơi mất kiểm
soát, thậm chí Mặc Nhiên cho phép hành
vi này. Phát triển tiếp chắc chắn sẽ sa
ngã. Tôi khiến cô ấy biết ơn nhưng không
phải cảm động nên quan hệ của chúng tôi
tạm thời chưa đủ điều kiện để nảy sinh
tình yêu. "Chị à, em có lẽ hơi thích
chị." Nói xong tôi vội đóng cửa phòng,
chỉ để lại Lâm Vũ thường đứng ngây người
tại chỗ. "Thằng nhóc này sao lại dám
thế? Cứ thế tỏ tình luôn. Về phòng tôi
tự nấu một gói mì chứ cũng không định
qua ăn với Lâm Vũ thường nữa. Lời đã nói
ra tâm trạng không hiểu sao đến rất
nhanh. Có những thứ khi có không biết
quý trọng nhưng Lâm Vũ thường sắp đi tôi
lại thấy mất mát. Cuối cùng tôi chỉ thầm
nhủ với mình cố lên đường Văn Tình phải
chinh phục được chị Lâm. Lâm Vũ thường
bên cạnh đang uống nước nghe tôi nói
suýt sạc chết sau đó mở cửa hét vào
phòng tôi. Nói to thế làm gì? Người ta
không cần nghỉ chưa à? Tôi cũng vội mở
cửa. Đối với Lâm Vũ thường làm bộ dạng
cún con. Chị à xin lỗi em chuẩn bị cưa
chị. Em là Rick, thế hệ ba rất giàu. Lâm
Vũ thường trừng mắt chê bài. Thế thì
sao? Chị thích tiền, điều này chị công
nhận, nhưng chị sẽ không vì tiền mà ở
bên em đâu. Trong lòng cô ấy sợ tôi nhắc
đến tiền, nếu đồng ý, cô ấy sợ làm bản
thân trở nên nông cạn, dù sao cô ấy cũng
cần thể diện. Nghe xong tôi vội giải
thích, "Không phải thế chị à, em không
định dùng tiền chinh phục chị. Em sẽ
dùng hành động thực tế để đưa chị lên."
À không là đi vào trái tim chị. Lâm Vũ
thường bật cười. Em thật là, em chỉ nói
em là Rick đời thứ ba. Em vẫn là đứa trẻ
hư. Em không đập được anh thì lấy tiền
đập những người thích anh. Hôm nay hành
vi của Đào Hữu Long tuy khiến tôi thấy
hơi xấu hổ nhưng cũng giúp tôi hiểu làm
sao để làm một viết kid xấu xa. Lâm Vũ
thường cho tôi một ánh mắt nghi hoặc.
Tôi nói một thời gian nữa em lái xe sang
cả trực thăng đến tỏ tình với anh làm
cho ai cũng biết những người muốn theo
đuổi anh phải cân nhắc cân nhắc xem có
giàu bằng em không. Người biết điều tất
phải rút lui. Lâm Vũ thường hít sâu một
hơi thở dài. Đường Văn Tình em em thật
giỏi. Tôi cười hì hì. Em nói với anh
này. Tô Mạc Ly là bị ép buộc gắn với em.
Mộc Vân Hi là hoa khôi chủ động theo
đuổi, còn anh là đối tượng tốt nhất em
chủ động theo đuổi. Nhưng anh thấy em
với hai người họ đều rất tình cảm, anh
yên tâm, sau khi cưa được anh, em cũng
sẽ cưng anh." Lâm Vũ Thường đột nhiên
ngây ngô nhìn tôi. "Em trai em biết theo
đuổi con gái không? Sao nói gì cũng
thẳng thắn thế?" "Không biết. Trước đại
học em toàn dựa nhan sắc bị theo đuổi.
Đại học em cũng chưa theo đuổi ai. Không
có cách nào." Sự vách sai đột ngột của
tôi khiến Lâm Vũ thường không nhịn được
cười. Có hơi buồn cười. "Vậy em cố gắng
nhé." Cố lên. Nói xong cô ấy lại đóng
cửa. Chị ơi, chị đợi nhé. Mấy ngày nữa
em theo đuổi chị, chị đừng thấy ghê tởm
là được. Tôi vẫn lải nhải ngoài cửa. Lâm
Vũ thường bụng miệng cười đau bụng. Em
trai dễ thương quá, còn tôi có lẽ có
chút khí chất diễn viên. Đối với Tô Mạc
Ly, Mộc Vân Hi và Lâm Vũ thường ba cô
gái này, tôi thể hiện hình tượng đều
khác nhau. Điều này không phải cố ý mà
là xem thái độ đối phương với tôi. Tô
Mạc Ly bình thường coi tôi là học sinh,
tôi thì dạ dạ vâng vâng, nhưng đến tối
hơi trôi chọc một chút, cô ấy lại bắt
đầu tâm trạng như cô gái nhỏ thì tôi
biến thành như người chồng, phù hợp với
cảm xúc của cô ấy. Còn Mộc Vân Hi thì
như cô em gái hàng xóm nghịch ngợm. Tôi
như anh trai lớn dẫn cô ấy chơi, mặc cô
ấy làm nũng đòi hỏi với tôi. Còn về Lâm
Vũ Thường ban đầu đã coi tôi là em trai
và cô ấy tính cách hoạt bát, phóng
khoáng, còn thỉnh thoảng chủ động chêu
tôi nên tôi cũng phối hợp giả làm một em
trai ngây thơ. Mối quan hệ này duy trì
càng hài hòa hơn. Lúc này tôi nhìn điện
thoại ăn mì gói, bây giờ tôi không còn
đòi hỏi ăn uống. Tuy có tiền cũng không
phải chưa ăn sơn hào hải vị, nhưng phát
hiện một vấn đề, mấy nơi đó hương vị
thật sự quá bình thường. Lúc này ở châu
Phi, Đường Hải đang ăn cơm với một nhóm
quan chức quân sự địa phương. Đường Hải
uống cạn rượu vang trong ly lén nói với
Trương Nguyên Doanh, "Em ơi, lát nấu cho
anh bát mì nước nhé." Nhỏ vai giọt dầu
mè, "Bữa này khó ăn quá, thật cho chó
cũng không ăn, vậy ăn mì gói đi." Trương
Nguyên Doanh liếc anh ta một cái lười để
ý. Quốc Nguyên hai tay nâng ly với Đường
Hải. Đường tổng em kính anh. Đường Hải
cười khách sáo quá. Tất cả mọi người có
mặt đều hiểu. Đường Hải không chỉ là
thương nhân, không thì mấy quan chức này
không khách sáo thế. Chiều tôi vẫn hẹn
Lâm Vũ Thường ra ngoài hỏi cô ấy, "Chị
ơi, chị muốn túi không?" Lâm Vũ Thường
nói tục quá. Rồi tôi lại hỏi, "Vậy chị
muốn trang sức không?" Lâm Vũ thường nói
không muốn. Tiếp theo tôi lại hỏi vậy
chị, em có thể hôn chị một cái không?
Lâm Vũ Thường hỏi tôi có tin cô ấy báo
cảnh sát không? Tôi theo Lâm Vũ Thường
như con chó nhỏ. Chị Vũ Thường em sẵn
lòng làm con chó theo đuổi rồi. Chị cho
em liếm một cái đi. Tôi than phiền. Lâm
Vũ Thường quay đầu nhìn tôi. Em đang giả
vờ làm chó theo đuổi phải không? Đừng
tưởng tặng đồ là tôi lên giường. Tôi
không cần đồ của cậu. Lời này khiến tôi
hơi ngớ ra. Quá chính xác. Hôm nay chỉ
cần cô dám nhận túi, tối tôi dám đẩy.
Vậy mời cô ăn cơm được không? Được.
Nhưng đừng đi chỗ quá đắt, vừa phải là
được. Lâm Vũ thường có vẻ rất cảnh giác.
Đến hơn 6 giờ, Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi
cũng đến nhà hàng, thấy tôi gọi khá
nhiều món. Lâm Vũ thường biết tôi bị
đuổi học, cười không khép được miệng. Ha
ha, cậu ta thực sự bị đuổi về nhà. Ha
ha, về chuyện này, Tô Mạc Ly không có gì
để nói. Thực ra cô ấy cũng không muốn
trách tôi, hiểu rằng nếu tôi bị trai
khác khiêu khích, nhất định muốn tôi
đứng ra. Nhưng Mộc Vân Hi lại nói, "Xin
lỗi Văn Tình, đều là lỗi của em. Tôi
nghe xong nói trách em cái gì? Trách em
xinh đẹp à?" "Không sao, đều qua rồi."
Nhưng Mộc Vân Hi vẫn có điều chưa nói
hết. Chuyện đao Hữu Long kết thúc rồi,
nhưng chuyện bên Hoàng Tinh Tinh vẫn
chưa xong. À đúng rồi, Hoàng Tinh Tinh
đó là sao? Tôi thắc mắc trong lòng. Hôm
nay Hoàng Tinh Tinh trông cũng không như
quen Đào Hữu Long, sao còn xen vào mấy
chuyện này? Sau đó Mộc Vân Hi giải thích
một hồi, chuyện cơ bản đã rõ, ghen tị đố
kỵ hận. Tôi tổng kết, lát nữa ăn xong
chúng ta đi mua hem. Mộc Vân Hi thực ra
trong quá trình kể đã thêm mắm thêm muối
một chút, làm sao cô ấy không thích hem
được, chỉ là không biết làm sao để mở
lời xin tôi. Thông qua miêu tả mâu thuẫn
giữa Hoàng Tinh Tinh và mình, phóng đại
nỗi oan ức của mình lên một chút, tôi tự
nhiên sẽ thương cô ấy. Thế này không
hay, đừng tiêu tiền bừa bãi. Mộc Vân Hi
giả vờ khách sáo, đã vậy thì không mua
nữa, ăn cơm thôi. Tôi nói vậy. Tô Mạc Ly
và Lâm Vũ thường nghe xong phì cười.
Trong lòng tôi cũng biết con bé Mộc Vân
Hi này đang giả vờ, muốn nhưng không y
tế nói ra nên cố ý trêu cô ấy. Mộc Vân
Hi không dám cãi, buồn bã cúi đầu bắt
đầu xới cơm trong bát. Đùa em thôi, đừng
giận nhé, tôi cũng biết điểm dừng. Thế
là cô ấy nhìn tôi như muốn rơi nước mắt.
Hôm nay bị Hoàng Tinh Tinh bắt nạt thảm
quá, em không cần nữa, ngày mai em để
Hoàng Tinh Tinh bắt nạt chết em luôn.
Mộc Vân Hi tuy làm nũng, nhưng tôi biết
cô ấy đang cầu an ủi, chỉ cần nói vài
câu ngọt ngào, lập tức có thể dỗ lại vì
đầu óc cô ấy đơn thuần nên tôi ôm Mộc
Vân Hi thì thầm vài câu, quả nhiên khiến
cô ấy vui vẻ trở lại. "Em có muốn
không?" Tôi lại hỏi Tô Mạc Ly. "Tô Mạc
Ly bây giờ đường hoàng, em đương nhiên
muốn." Anh mua cho Vân Hi mà không dám
mua cho em à? Tôi mỉm cười gật đầu rồi
lại nhìn sang Lâm Vũ Thường. Lâm Vũ
Thường tránh ánh mắt dò xét của Tô Nhĩ,
muốn chinh phục mình không đơn giản vậy
đâu. Lâm Vũ Thường không nói gì, coi như
không nghe thấy cuộc thảo luận của chúng
tôi. Còn Tô Mặc Ly nháy mắt với tôi, ý
bảo tôi có nên quan tâm đến tâm trạng
của Lâm Vũ thường không? Hay là đổi ngày
mua. Mộc Vân Hi cũng cảm thấy xấu hổ. Cô
ấy và Tô Mạc Ly bảo tôi mua túi, nhưng
Lâm Vũ thường đi cùng rốt cuộc tính sao?
Bỏ rơi cô ấy một bên rồi ba chúng tôi
chơi vui vẻ. Tôi nhìn chằm chằm Lâm Vũ
Thường, trên gương mặt xinh đẹp không
thấy chút khó chịu nào. "Không sao, các
em mua là được." Chị mở mang tầm mắt.
Lâm Vũ thường tự nhận không ghen tỵ cũng
không đố kỵ. Cô ấy thậm chí vui vì bản
thân coi tiền như giác. "Chị thật quá
xuất sắc. Hôm nay cho em mở mang tầm mắt
gọi là phụ nữ ưu tú không vật chất. Cô
ấy biết Herbies, trên mạng cũng từng
thấy hình ảnh tương tự. Cô ấy tự nhận
không hứng thú, nhưng thực sự vào cửa
hàng thực sự trực tiếp thấy túi xách
thật. Trong lòng lâu không thể bình
tĩnh, cô ấy đánh giá bản thân quá cao,
cuối cùng không thoát khỏi quy luật thật
thơm. Lâm Vũ thường không nhịn được sờ
sản phẩm trưng bày, không kìm được vui
mừng, nhưng nhìn giá nhãn lập tức bình
tĩnh lại, chỉ cái túi nhỏ này 140.000đ,
nhìn bình tĩnh bình tĩnh không mua nổi,
không mua nổi. Lâm Vũ thường nghĩ trong
lòng, thật muốn tự tát mình hai cái. Lúc
này nếu cô ấy một mình đến, nhiều nhất
tiếc nuối trong lòng rồi cũng rời đi.
Nhưng bên cạnh Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi
đã mỗi người mua hai cái túi, đặc biệt
là Tô Mạc Ly. Mắt nhìn của cô ấy thật
không tệ, một cái túi khí chất rất hợp
với cô ấy. Sau khi đeo lên khí chất quả
nhiên khác, Lâm Vũ thường tiếp tục nhịn,
đợi cuối cùng ra khỏi cửa hàng mới bình
tĩnh lại một chút. "Đi mua thêm ít quần
áo đi." Mộc Vân Hi thừa thế ôm tôi, liên
tục nháy mắt, Lâm Vũ thường thở phào,
túi không mua nổi quần áo chắc mua được,
nhưng đến cửa Guì, cô ấy lại do dự. Cô
ấy đã mua quần áo của cửa hàng này, có
quần áo tương đối rẻ, nhưng đó cũng là
tương đối rẻ. Cô ấy cảm thấy đời mình bị
lừa, thảm nhất là ở đây, lúc đó vừa đi
làm không lâu để dành được ít tiền. Đến
đây, trực tiếp hai bộ quần áo tiêu hết
40.000 tiền để dành. Đó là tất cả tiền
để dành lúc đó của cô ấy. Nhưng lúc đó
còn trẻ nông nổi, cho rằng hết tiền có
thể kiếm lại và sau này nhất định có thể
bay cao. Sự thật là những năm sau cô ấy
bay không đủ cao. Theo lý thì thu nhập
cô ấy không ít nhưng bước vào giới hàng
hiệu thực sự không đủ nhìn. Mộc Vân Hi
nhìn Lâm Vũ Thường người sau rõ ràng hơi
không kiên nhẫn. Em đột nhiên không muốn
mua nữa, chúng ta đi uống trà sữa đi.
Mộc Vân Hi rất chu đáo nói. Tô Mạc Ly
cũng nói theo đúng đó. Đi uống trà sữa.
Văn Tình mời. Tôi vỗ ngực nói được. Anh
mời mừng anh nghỉ 10 ngày cộng 7 ngày
Quốc Khánh tổng cộng 17 ngày. Ha ha. Tô
Mạc Ly nắm chặt nắm đấm nói, "Cái này
trước mặt tôi, em không muốn sống nữa
à?" Hai người đuổi nhau đùa giỡn khiến
Lâm Vũ Thường và Mộc Vân Hi cười không
ngớt. Lâm Vũ Thường mở miệng ôi, "Các em
thú vị thật, các em đi mua đi, đừng lo
em ngượng vì các em không đi mua em mới
không vui." Tôi hơi hối hận đã dẫn Lâm
Vũ Thường ra ngoài, không giải quyết
được còn thành đèn điện. Tô Mạc Ly và
Mộc Vân Hi nhìn nhau cười, vẫn vào cửa
hàng thấy mấy người mua sắm điên cuồng.
Bộ dạng tôi hoàn toàn không quan tâm
giá, tâm lý ghen tỵ của Lâm Vũ thường
lại bắt đầu nổi lên. Xin chào quý cô, cô
đến cùng vị tiên sinh kia phải không?
Cần tôi giới thiệu cho cô không? Nhân
viên bán hàng thấy bộ dạng hào phóng của
tôi, tự nhiên không bỏ lỡ cơ hội kiếm
tiền này. Cô ta thấy không ai tiếp Lâm
Vũ Thường mới vội chạy qua sợ thất lễ,
Lâm Vũ Thường lịch sự đáp, "Không cần,
tôi xem qua thôi." Nhưng nhân viên bán
hàng không rời nửa bước, cô ta biết tôi
chắc chắn có tiền, theo Lâm Vũ thường
chắc chắn bán được đồ. Lúc này một cô
gái đi vào cũng đang xem quần áo, ở góc
vừa hay đụng mặt Lâm Vũ Thường. Hai
người nhìn nhau, cô gái tên Hạ Tình là
đồng nghiệp của Lâm Vũ Thường. Hạ Tình
lập tức bối rối nói, "Trùng hợp quá,
chuyện mấy ngày trước công ty đều biết
bao gồm Hạ Tình, đồng nghiệp quan hệ
không tệ với Lâm Vũ Thường. Lúc này gặp
đồng nghiệp cũ Lâm Vũ Thường cũng hơi
không tự nhiên, nhưng cũng lịch sự trào
trùng hợp quá." Hạ Tình mỉm cười nhẹ,
trong lòng thực ra hơi thương Lâm Vũ
Thường, nhưng cô ấy không thể vì cô ấy
mà đắc tội công ty, sự bất lực của kẻ
nhỏ bé. "Dạo này bận không?" Hạ Tình
tiện miệng hỏi, nhưng nói xong lại hối
hận. Lâm Vũ thường còn không có việc
làm, sao miệng lại vô duyên thế? Bận dọn
đồ, em chuẩn bị rời Yên Kinh. Hạ Tình
nghe xong trong lòng buồn bã. Xin lỗi Vũ
Thường, em nói bậy gì thế? Em xin lỗi
chị cái gì? Đừng nghĩ bậy. Lâm Vũ Thường
khoác tay cô ấy, cười hì hì nhìn cô ấy.
Hạ Tình thấy được Lâm Vũ Thường trong
lòng không vui. Em đã không đứng ra bảo
vệ chị, em thực sự rất ái náy. Lâm Vũ
Thường nói không có gì, em làm đúng rồi,
chị cũng không muốn liên lụy em. Không
thì giờ bị đuổi việc là hai chị em rồi.
Ha ha, đúng vậy. Ngô Quang Hải đúng là
con chó. Hạ Tình nghe cô ấy nói vậy cũng
yên tâm nhiều, chỉ là sợ chị sống không
tốt. Nghe nói bạn trai chị cưa Ngô Quang
Hải Vũ Thường, em khuyên chị loại đàn
ông này chị càng sớm rời xa càng tốt,
gặp sếp tồi lại có bạn trai rác rưởi. Hạ
Tình thật lòng lo cho cô ấy. Nhưng tôi
từ phía sau đi tới cười hơi gian xảo.
Chị gái, em nói ai rác rưởi thế? Hạ Tình
quay đầu thấy khuôn mặt to của tôi giật
mình, nhưng cũng lập tức phản ứng. Thì
ra tôi chính là nam chính trong truyền
thuyết, một trong những người trong cuộc
hôn đó. À anh đừng bắt nạt Vũ Thường. Hạ
Tình lạnh lùng nhìn tôi. Chị à, hôm đó
em đùa thôi, em còn không biết Ngô Quang
Hải là ai. Thôi đủ rồi, em là em trai
Lâm Vũ Thường, em trai cún con. Ha ha,
không phải bạn trai. Tôi cười giơ tay
định bắt tay Hạ Tình, nhưng Hạ Tình từ
chối, cô ấy không tin. Em trai cún con
Vũ Thường, anh ta là phi công dự bị của
chị à? Sao em lại liên tưởng thế? Tôi
tưởng mình đã giải thích rõ, nhưng trong
mắt Hạ Tình, nam nữ làm gì có tình bạn
trong sạch, chẳng phải dùng bố nuôi, em
trai em gái các kiểu danh nghĩa làm bình
phong sao? Em không tin hỏi chị Lâm đi.
Hạ Tình nhìn Lâm Vũ Thường một cái. Lâm
Vũ Thường gật đầu hơi ngượng ngùng nói.
Là em trai em trai không họ hàng. Mọi
người nói chuyện một lúc mới nói rõ
chuyện hôm đó. Hạ Tình cười đến đứng
không vững. Ha ha. Đường Văn Tình anh
thật giỏi anh quá lợi hại bình tĩnh.
Thao tác thường quy thôi. Tôi nặn ra một
nụ cười đẹp trai thật sự khiến Hạ Tình
nhìn đến ngẩn ngơ đẹp trai vãi. Hạ Tình
nhìn xung quanh lại nói với Lâm Vũ
Thường. Nay Vũ Thường em thấy một cái áo
hơn 20.000N em để dành ba tháng lương
định mua, giúp em tham khảo một chút.
Lâm Vũ thường gật đầu được. Hạ Tình lại
nói cái em trai Đường phải không? Em
cũng giúp chị xem một chút được chứ? Hay
để anh giúp em mặc nhé. Một lúc sau để
Tô Mạc Ly và Mộc Vân Hi cũng đang thay
đồ trong phòng thử. Đột nhiên tôi trực
tiếp xông vào. Anh làm gì vậy? Tô Mạc Ly
che ngực ngạc nhiên hỏi. Mộc Vân Hi cũng
vội kéo quần lên chuẩn bị đối phó. Bên
kia bạn chị Lâm bảo anh giúp tham khảo.
Hai em cứ chọn trước lát anh quay lại
chăm sóc hai em. Tôi cười giải thích.
Anh tham khảo. Anh tham khảo cái gì? Lại
là chị đẹp phải không? Mộc Vân Hi Chu
môi rất không hài lòng. Không phải người
này trông bình thường. Anh vì nể mặt chị
Lâm và vì ngưỡng mộ cảm hứng thiết kế
của nhà thiết kế Guì nên mới đi xem.
Đừng nghĩ nhiều, tôi muốn giải thích rõ.
Thực ra hạ tình trông cũng không tệ,
tuyệt đối không thể nói là bình thường.
Nhưng không đạt tiêu chuẩn mỹ nữ của
tôi. Tiêu chuẩn là Tô Mạc Ly và Mộc Vân
Hi, ai kém họ đều không được. Nhưng yêu
cầu này thực sự hơi cao. Lâm Vũ thường
đạt được thì thực sự không còn ai nữa,
ít nhất chừng chúng tôi cũng chỉ có hai
người đó. Tôi nhìn Hạ Tình cẩn thận cầm
bộ quần áo đó đi vào phòng thử đồ. Mặc
xong Hạ Tình đi ra, lập tức khiến tôi
sáng mắt. Người dựa áo quần ngựa dựa yên
quả không sai chút nào. Đổi một bộ đồ,
khí chất và nhan sắc của cô ấy đều tăng
rõ rệt. Đẹp thật sự đẹp, khiến cả người
tinh tế hơn và không mất phong thái, có
cảm giác tri thức thanh lịch. Tôi không
nhịn được khen ngợi. Lâm Vũ Thường không
nhịn được cười. Sao anh ta nói không
đúng sao? Hạ Tình nghi hoặc hỏi. Lâm Vũ
Thường cười nói, "Không phải là anh ta
nói quá đúng." "Vậy chị cười gì?" Hạ
Tình hỏi lại, Lâm Vũ Thường nói, "Em
cười anh ta cái gì cũng không được, chỉ
có khen phụ nữ là miệng ngọt." Nghe đánh
giá này của Lâm Vũ Thường, tôi thực ra
khá hài lòng. Đời người cầu không ngoài
bản thân và gia đình, gia đình tôi không
lo, bố mẹ sống rất thoải mái, còn bản
thân cũng sống rất sướng. Hạ Tình nghe
lời khanh của chúng tôi, trong lòng
quyết định phải lấy được bộ quần áo này.
Chị ơi, cái này 21,800 phải không? Cô ấy
mở miệng hỏi. Đúng ạ. Nhân viên gật đầu
đáp, em lấy. Hạ Tình nhanh chóng nói,
nhưng Lâm Vũ thường hơi nhíu mày, kéo
kéo góc áo cô ấy. Hạ Tình em một tháng
hơn 10.000. Nhìn tiêu nhiều thế có cần
thiết không? Lương Hạ Tình thực sự không
cao bằng Lâm Vũ Thường vì thế cô ấy để
dành 3 tháng. Hạ Tình nói, "Không sao em
không có gánh nặng, bố mẹ có lương hưu,
còn có anh trai chăm sóc họ, em trước
đây cũng cho họ tiền." Cô ấy đột nhiên
im lặng một lúc rồi nói tiếp, "Nhưng lần
này có lẽ là lần duy nhất, em muốn tốt
với bản thân một chút." Nói xong, cô ấy
cúi đầu nhìn quần áo trong tay. Biết
20.000 mua một bộ quần áo với cô ấy quá
xa xỉ, nhưng sống một đời bình thường,
cô ấy chỉ muốn lần này để bản thân ích
kỷ một lần. Hạ Tình nhẹ nhàng nói, nước
mắt đọng trong khóe mắt. Bộ này gói lại
tôi trả tiền. Tôi đột nhiên che ngang
phá vỡ bầu không khí cảm động. Hạ Tình
nghe xong ngạc nhiên nhìn tôi. Lâm Vũ
thường vội nói, "Văn Tình, em có tiền
nhưng thế này không hay lắm." Tôi cười
cười giải thích, "Chị biết Vick Kid là
gì không? Bích công tử phá của là gì
không? Chính là không nói lý. Thực ra
trong lòng tôi rõ, đây không phải mua
cho hạ tình mà là mua cho bản thân quá
khứ. Đã từng có lúc tôi cũng sống túng
thiếu như vậy, thế này không hay lắm."
Biểu cảm Hạ Tình tỏ ra hơi không tự
nhiên. Cô ấy tin tôi có thực lực này. Cô
ấy cũng nghe nói tôi lái Pagani, một
chiếc xe đua mấy chục triệu, nhưng cô ấy
lại thấy nợ ân tình tôi. Không sao, chị
chọn thêm mấy bộ quần áo dày để phối.
Tôi mỉm cười nói. Hạ Tình không dám tin
hỏi thật sao? Tôi đùa tối nay công tử
bao chọn. Hạ Tình lập tức bỏ rơi Lâm Vũ
Thường, bắt đầu chọn quần áo. Nhân viên
vừa rồi theo Lâm Vũ Thường cũng đổi sang
theo Hạ Tình. Tâm trạng Lâm Vũ Thường
vừa thả lỏng lại bắt đầu căng thẳng.
"Đường Văn Tình, em không phải có ý với
Hạ Tình chứ?" Cô ấy hỏi. Không có chút ý
nào. Tôi dứt khoát phủ nhận. Vậy sao em
lại thế? Sao phải trả tiền giúp cô ấy?
Ngàn vàng khó mua ta vui, em không cầu
báo đáp. Nghe đến đây, Lâm Vũ thường
động lòng, đã có thể trả tiền cho Hạ
Tình mới quen, sao không thể vì mình
chứ? Này, em có thể vì chị không cần báo
đáp một lần không? Cô ấy dò hỏi. Tôi
trực tiếp trả lời không thể. Lâm Vũ
thường nghe xong bật ra một câu tục tĩu
và hỏi tại sao? Tôi nói mấy ngày trước
có lẽ có thể, nhưng bây giờ em thích chị
rồi nên phải có mục đích. Hơn nữa, chị
không thích tiền, em không thể làm ô uế
phẩm đức cao thượng của chị. Nhưng em
gọi em là chị mà. Em không coi em là chị
sao? Gọi chị là chị chẳng phải để gần
chị sao? Nói thẳng ra vẫn là để cưa chị,
không thật sự coi chị là chị. Mẹ kiếp em
thật thẳng thắn. Lâm Vũ thường không
lời, không ngờ tôi từ chối nhanh gọn
thế, ý định cư cô ấy cũng nói thẳng
thường thế. Tôi nhẹ nhàng đấm hai cái
vào ngực, chân thành đổi chân thành thế
nào? Lâm Vũ thường nói thật sự không thế
nào cả. Rồi nhìn tôi thanh toán cho mọi
người. Ở hai m tiêu 600.000N, ở đây lại
tiêu 300.000N. Hạ Tình mua áo khoác mới
quần và hai đôi giày. Biết ơn tôi vô
cùng, gần như muốn tiến lên hôn tôi một
cái. Tôi lịch thiệp nói, "Chị Hạ không
có gì đâu, chị thích là được. Đừng mẹ nó
giả vừa nữa. Lâm Vũ Thường bên cạnh
trong lòng bắt đầu có chút không hài
lòng, tay cô ấy trống rỗng, trong lòng
thậm chí bắt đầu giận tôi. Tại sao đối
với Hạ Tình lại tốt thế? Hơn nữa lời Hạ
Tình vừa rồi càng kích thích cô ấy, cô
tốt với mình một chút vang vọng trong
lòng cô ấy. Hạ Tình để giành ba tháng
tiền muốn phóng túng một lần, nhưng bản
thân sắp rời yên kinh rồi, tâm trạng Lâm
Vũ thường càng thêm nặng nề, cô ấy mơ hồ
nói một câu khó chịu, trong lòng tôi
cũng không muốn trêu cô ấy nữa, nhưng
lại không thể trực tiếp hỏi cô ấy muốn
gì. Thực ra cảm giác khi tôi làm tất cả
điều này là đến từ khoảnh khắc tốt đẹp.
Hai ngày nay mùi ái muội lan tỏa, tôi
động lòng nên tôi sẽ không từ bỏ. Muốn
có được. Nếu Lâm Vũ thường kiên quyết từ
chối, tôi, đương nhiên sẽ rút lui. Nhưng
bây giờ mới bắt đầu, cô ấy sắp về quê,
tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Em cũng
muốn tốt với mình một chút, nhưng đã cố
gắng rồi." Sắc mặt Lâm Vũ thường khó
coi. Tô Mạc Ly mấy người nhìn ra, "Sắp
khóc rồi." Tô Mạc Ly trực tiếp đá tôi
một cái. "Việc tốt anh làm đấy." Mộc Vân
Hi vội kéo Hạ Tình và Tô Mạc Ly rời đi.