Tám tuổi, tôi đang nằm trên giường thử
phương pháp ngủ máy bay. Chị gái khác,
cha khác, mẹ đột nhiên xông vào, miệng
nói là sẽ đắp chăn cho tôi, nhưng tay
lại vô thức mới tới quần khoét háng của
tôi. Tôi tưởng đây là cách sưởi ấm đặc
biệt của chị, nhưng dần dần tôi mới phát
hiện đây là dấu hiệu tình cảm ruột thịt
biến chất. Cho đến tiệc sinh nhật 18
tuổi, tôi cố gắng tập dũng khí chuẩn bị
tỏ tình với chị ấy, nhưng lại nghe thấy
bạn thân của chị cố tình trước mặt tôi
hỏi chị thích kiểu con trai nào, chị
dùng tiếng Pháp trả lời một câu không
thích những người nhỏ tuổi hơn mình.
Trong khoảnh khắc đó, tất cả bạn bè hiểu
tiếng Pháp đều nhìn tôi với ánh mắt
thương cảm. Tôi nắm chặt lá thư tình
trong tay, cuối cùng không có đủ dũng
khí đưa ra. Ngày hôm sau, tôi sửa lại
một câu trong thư, để vào ngăn kéo của
chị rồi ra nước ngoài. Cho đến nhiều năm
sau trở về nước, những người xung quanh
dường như đều ngầm lo lắng cho tôi, vẫn
không từ bỏ ý định xấu với chị. Khi bạn
của chị hỏi tôi, "Ở nước ngoài có bao
giờ có bạn gái không? Để cho tiện." Tôi
ngẫu nhiên đáp rằng đã hẹn hò với bạn
thân của chị. Mạnh Thanh Hoàn Ái trả một
tiếng. "Trông thế nào vậy? Là người nước
ngoài hay người Hoa Quốc? Sao không đưa
về cho chị xem? Tôi tỏ vẻ thờ ơ, giọng
điệu tùy tiện nói chia tay rồi. Chuyện
này có gì phức tạp đâu? Mạnh Thanh Hoan
mặt đầy nghi hoặc hỏi, "Sao lại chia
tay?" Tôi cầm ly rượu uống một ngụm,
lạnh lùng đáp chán rồi. Không có gì để
nói, câu này vừa ra miệng, không khí
xung quanh tức thì như đông cứng lại.
Tôi nhạy cảm cảm nhận được một ánh mắt
đầy hiện diện rơi xuống mình. Tôi nhìn
theo, gặp ánh mắt của Tô Uyển Ninh, cô
ấy dùng đôi mắt lạnh lùng nhìn tôi, hứng
thú hỏi đã chơi với mấy cô. Tôi vẫy tay
anh hỏi thật đột ngột. Tôi ném khoai
nóng trả lại cô Uyển Ninh. Cô thì sao?
Cô có bạn trai chưa? Tô Uyển Ninh đâu có
dễ bị tôi hỏi bí, môi hơi cong tôi không
nói đâu. Lúc này Mạnh Thanh Hoan bên
cạnh lên tiếng, "Em trai thích kiểu con
gái nào? Nói với chị, chị sẽ tìm cho em
một cô. Được thôi, hình mẫu lý tưởng của
tôi đã có một bản mẫu điểm m sống động ở
đó rồi." Dịu dàng thanh lịch, luôn kiên
nhẫn với tôi chị Thẩm Vũ Đình. Nhưng tôi
không muốn nói với họ nên tôi nói bừa.
Tôi thích kiểu hư hỏng, lạnh lùng, không
biết lý lẽ. Mạnh Thanh Hoan vừa nghe đột
nhiên cười xấu xa. Cậu nói chẳng phải là
cô uyển Ninh của cậu sao? Suýt nữa báo
cả số chứng minh thư rồi. Chính tôi cũng
sững sờ. vốn chỉ nói ngược lại tính cách
của chị Thẩm Vũ Đình, không ngờ lại ám
chỉ bạn thân của cô là Tô Uyển Ninh. Mấy
người bên cạnh đều cười, có người cười
nói với Tô Uyển Ninh một cách ám muội cô
Ninh, "Em giật Trần thích chị rồi, chị
nói sao?" Tôi vô thức quay cổ nhìn về
phía Tô Uyển Ninh, chỉ thấy cô ấy tựa
vào sofa, nheo mắt nhìn tôi. Tôi định
lên tiếng, cô ấy dùng giọng chị đại ngọt
ngào đó nói, "Em giật chân thầm thích
tôi lâu rồi à?" Tôi mặt đen như mực, đây
thực sự là hiểu lầm lớn. Tô Huyền Ninh
hé môi hồng, kéo dài giọng nói, "Thôi
chết đi tâm đó đi, tôi sẽ không hẹn hò
với em trai của bạn. Tôi biết cô ấy cố
tình chưa chọc tôi nên tôi thẳng thắn
không giải thích nữa. Thuận theo nói vậy
tôi thất tình rồi. Mạnh Thanh Hoàng cười
điên lên chẳng hề nghiêm túc. Thôi Tô
Uyển Ninh chị đừng trêu em giật Trần
nữa. Em giật Trần làm sao có thể thầm
thích chị được. Tô Uyển Ninh cười cười
không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Đến
12 gi tôi uống hơi nhiều. Lúc này Tô
Uyển Ninh đi lại gần để tôi đưa anh về
nhà. Tôi vẫy tay lên tiếng không cần.
Tôi tự mình chưa nói hết. Tôi Uyển Ninh
liếc tôi một cái. Sao anh còn muốn lợi
dụng đêm tối gió to để cưỡng hiếp tôi à?
Tôi bối rối nhìn cô ấy khẩn trương. Làm
sao có thể? Tô Huyền Ninh mặt đừng giải
thích. Đừng cãi, anh không dám ngồi xe
của tôi, nghĩa là anh đang tham lam.
Nhan sắc của tôi. Nói xong, cô ấy móc
tay, tùy tiện treo túi hàng hiệu trên
lưng ghế sofa, đi giày cao gót, bước
những bước thanh lịch ra ngoài. Bất đắc
gì, tôi chỉ có thể đi theo sau cô ấy.
Cho đến khi ngồi vào ghế phụ, tôi cũng
không hiểu đây là logic gì. Không ngồi
xe của cô ấy là muốn cưỡng hiếp cô ấy.
Tô Uyển Ninh luôn khiến người ta không
thể đoán được. Tô Uyển Ninh lên xe sau
thuận tay ném túi lên ghế phụ lái. Có lẽ
đây là thói quen của cô ấy, chỉ là hôm
nay có thể không để ý. Tôi bị túi của cô
ấy đập một cái, ập vào mặt. Tôi quay đầu
nhìn cô ấy một cái, không kêu một tiếng.
Tô Uyển Ninh nổ máy, thành thạo quay vô
lăng, mượt mà từ chỗ đậu xe lên đại lộ.
Xe thể thao không có ghế sau, cũng không
thể vứt túi của cô ấy. Tôi chỉ có thể
cầm trong tay. Trên đường, chúng tôi
không cho đổi câu nào. Tôi thực sự không
nghĩ ra có thể trò chuyện chủ đề gì với
cô ấy. Nói chuyện đời sống, cuộc sống
của tôi và Tô Uyển Ninh chẳng liên quan
gì. không biết từ đâu mở lời, "Nói
chuyện công việc cũng không phù hợp,
tổng không thể nói về những tin đồn trên
người cô ấy. Tôi hiểu biết về Tô Uyển
Ninh rất ít, chỉ từ chuyện táng gẫu của
người khác, nghe được một số chuyện khó
phân biệt thật giả, Tô Uyển Ninh năm đó
ở biên giới trung miến, hỗ trợ phá án
một tập đoàn buôn ma túy xuyên quốc.
Những người đó hung tợn dữ dần, bắt cóc
Tô Uyển Ninh lúc đó mới năm sáu tuổi và
mẹ cô ấy, mẹ cô ấy đã hy sinh lúc đó.
Chuyện này trước mặt Tô Uyển Ninh là
điều tuyệt đối cấm kỵ, không ai dám dễ
dàng nhắc đến. Tôi cũng chỉ trong một
lần tiệc tùng, nghe thấy mấy người bạn
say xỉn nói lỡ miệng, mới biết một hai
về nhà sau tò mò hỏi chị tôi Thẩm Vũ
Đình. Thẩm Vũ Đình chừng tôi một cái,
thích tìm hiểu quá, sau này đổi tên cho
cậu thành tiêu tò mò. Thêm vào đó nhà Tô
Quyền Thế mênh mông, ba đời công lao
hiển hách nên dưới chân đất Yên Thành
này, Tô Uyển Ninh hành xử tùy tiện bừa
bãi, không ai dám quản. Cô ấy có vốn
liếng không vui là đâm thủng trời. Đang
nghĩ mê man, tay Tô Uyển Ninh đột nhiên
không báo trước với về phía tôi. Tôi
giật mình, phản xạ tránh ra sau lưng.
Dựa vào cửa xe, Tô Uyển Ninh cảm nhận
được sự giật mình của tôi, mí mắt hé nhẹ
hỏi tránh gì. Nói xong, cô ấy với tay mở
hộp đựng đồ trước ghế phụ. Ánh sáng từ
ngoài xe chiếu vào, ngón tay đó mềm mại
trắng nõn khiến người ta có xung động
muốn nắm lấy. Tôi nhìn cô ấy từ trong đó
lấy ra một hộp kẹo, bóc một viên bỏ vào
miệng, chưa chọc nói, "Hai đứa chúng ta
người nên sợ bị chiếm lợi ích là tôi
chứ." Tôi lặng lẽ ngồi thẳng. "Tôi này
chẳng phải sợ chiếm lợi ích của chị
sao?" Đôi mắt đẹp của Tô Uyển Ninh liếc
qua, khẽ hăm một tiếng, "Cậu thử xem
nào, tôi có mấy cái gan mà thử, quan
trọng là tôi cũng chẳng ngốc." Xe dừng
ngoài cổng nhà Thẩm, tôi xuống xe một
giây cũng không chậm trễ, để túi lên
ghế, vẫy tay nói cô uyển Ninh tạm biệt
rồi nhanh nhẹn chạy vào cổng nhà, nhẹ
tay nhẹ chân lên lầu về phòng ngủ, không
làm động ai. Sáng hôm sau mẹ nuôi Phó
Vân thấy tôi hỏi tối qua con đi đâu. Cô
Vương nói con về lúc nửa đêm, tôi đáp đi
uống rượu với chị Thanh Hoan họ. Tôi
thái độ bình thường, như thể hôm qua
chẳng có gì xảy ra. Thấy tôi thái độ
không có gì, lòng bất an của Phó Vân mới
yên trở lại. Cô Vương nấu cà phê xong
mang tới. Tôi cúi đầu ăn trứng ốp la.
Nghe thấy Phó Vân ngồi đối diện nói,
"Chị con đã gần 30 tuổi, chuyện hôn nhân
cũng nên định đoạt. Hôm qua mẹ đã bàn
với bố con, định trong các gia đình ở
Yên Thành chọn một công tử môn đăng hộ
đối, chị con cũng không có ý kiến gì,
mấy ngày này rảnh con giúp mẹ cùng xem
xét." Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười đáp:
"Được ạ, người mẹ chọn chắc chắn không
sai. Tôi hiểu rõ trong lòng. Mẹ nuôi nói
chuyện này có lẽ chỉ để thăm dò, thực tế
chỉ gọi tôi cùng xem ảnh một lần. Như
gia đình Thẩm này hôn nhân liên kết là
sự giàng buộc lợi ích giữa hai gia tộc.
Việc này không đến lượt tôi một đàn em
can thiệp huống chi tôi còn chẳng phải
con ruột nhà Thẩm. Trong tầng lớp như
thế này, ngay cả hôn nhân của bản thân
tôi cũng khó tự chủ, huống chi là của
chị Thẩm Vũ Đình. Khi nhận được điện
thoại của Mạnh Thanh Hoan, tôi vừa tắm
xong, Mạnh Thanh Hoan rủ tôi ra ngoài
chơi. Tôi từ chối, các chị chơi đi, tôi
chuẩn bị nghỉ rồi. Mạnh Thanh Hoan nói,
"Sớm thế đã ngủ. Giường nhà có ngủ thoải
mái hơn nước ngoài không? Trước kia chăm
chỉ quá, chị con không dẫn cậu cũng nhất
quyết theo. Bây giờ thì hay gọi hoài mà
không chịu tới. Thật không tới à? Chồng
tương lai của chị con đang ở đây này.
Qua xem thử. Tôi cảm thấy một trận ù
tai. Không biết có phải vì tắm nước vào
tai không. Không ngờ chuyện hôn nhân của
chị tiến triển nhanh thế. Nhanh thế đã
định rồi sao? Đối phương là ai? Công tử
nhà nào? Tôi hoàn toàn không biết gì.
Tôi vốn không muốn đi nhưng lại sợ mình
không đi sẽ tỏ ra kỳ lạ để người ta thấy
ra manh mối. Em trai nên có thái độ gì
với anh rể? Tò mò hào hứng hay háo hức
muốn tìm hiểu nên tôi giả vờ hào hứng
ứng một tiếng dĩ nhiên phải xem gửi địa
chỉ cho em. 40 phút sau, tôi tới club.
Mạnh Thanh Hoan vẫy tay ra hiệu cho tôi
qua, ôm lấy tay tôi đang cầm ly rượu chỉ
vào người đàn ông ngồi bên cạnh Thẩm Vũ
Đình, cười híp mắt nói, "Biết đây là ai
không? Anh rể tương lai của cậu khác với
hình tượng, người đàn ông thành đạt
phong độ. Tôi tưởng tượng người đàn ông
này rất trẻ, chỉ hơn 20 tuổi một chút,
trẻ trung và tràn đầy sức sống. Có thể
vì ánh đèn trong phòng riêng tối hoặc có
thể vốn thần sắc của Thẩm Vũ Đình đã
lạnh như thế, chị ấy không phủ nhận, chỉ
lạnh lùng liếc Mạnh Thanh Hoan một cái,
dùng giọng thường dùng để chêu chọc cô
ấy, lên tiếng cái miệng lủng lỗ của chị.
Đi khám nha sĩ đi. Mạnh Thanh Hoan không
để tâm. Em giật trần đâu phải người
ngoài. Biết thì có sao? Người đàn ông
hơi tò mò nhìn tôi hỏi. Cậu là Tiểu Cửu
phải không? Chỉ có Thẩm Vũ Đình mới gọi
tôi Tiểu Cửu. Có vẻ Thẩm Vũ Đình đã trò
chuyện với đối tượng liên kết này về
tôi, nhưng chưa bao giờ nói với tôi về
anh ta. Đối phương thậm chí biết tên
thân mật của tôi, tôi lại chẳng biết gì
về đối phương. Điều này khiến tôi có cảm
giác tinh tế như thể. Tôi bị cô lập bên
ngoài. Thực ra tôi biết sớm muộn sẽ có
ngày này. Sau này Thẩm Vũ Đình sẽ có gia
đình riêng, sẽ có chồng và con cái
riêng. Những đặc quyền tôi từng được
hưởng sớm muộn sẽ mất. Hạ Mặc Bạch cười
rất thân thiện. Chào cậu, đã muốn quen
cậu lâu rồi. Tôi tên Hạ Mặc Bạch. Tôi
đáp lại bằng nụ cười lịch sự. Anh Hạ
chào anh. Hạ Mặc Bạch cười nói. Sao
khách sáo thế? Gọi tôi Mặc Bạch là được.
Tôi cùng tuổi với cậu, cậu đừng nghe
Thanh Hoan nói bừa. Tôi chưa phải anh rể
của cậu, là gia đình có ý định này. Để
chúng tôi tiếp xúc xem sao trước. Tôi
hiểu hôn nhân gia tộc, chỉ cần hai đương
sự, không phải nhìn nhau một cái là muốn
nôn hoặc có khuyết tật cứng nào đó. Cuộc
hôn nhân này rất dễ dàng có thể định
đoạt. Tôi cũng theo mà nói một câu, "Vậy
đợi hai anh chị có tiến triển, em sẽ đổi
cách gọi." Hạ Mặc Bạch lấy điện thoại ra
thêm WeChat trước mặt Thẩm Vũ Đình, tôi
tự nhiên không thể từ chối. Vừa thông
qua lời mời kết bạn, Hạ Mặc Bạch đã tự
nhiên đặt tay lên vai tôi. Con Khờ lại
véo một cái cơ bắp tay tôi, thân hình
không tệ, bình thường có tập gym hay làm
môn thể thao gì không? Tôi sợ giao tiếp
sắp bị anh ta sờ ra rồi, nhưng nghĩ đây
là anh rể tương lai. Nhị không rút tay
lại, cười đáp, thỉnh thoảng có tập chim.
Hạ Mặc Bạch cười nói với Thẩm Vũ Đình,
em trai của chị thẹ thùng quá. Tuy cùng
trong một vòng tròn nhưng tôi và Hạ Mặc
Bạch chẳng quen chút nào. Hạ Mặc Bạch là
em họ của Tô Uyển Ninh, tư lệnh Tô là
cậu rụt của anh ta. Bố anh ta đảm nhiệm
chức vụ quan trọng trong quân ủy. Những
năm trước vì công việc thường chú ở Lâm
Thành. Anh ta từ nhỏ theo bố mẹ lớn lên
ở Lâm Thành. Quý đạo cuộc đời của tôi và
Hạ Mặc Bạch vừa lịch nhau khi tôi ở Yên
Thành. Hạ Mặc Bạch ở nơi khác. Năm trước
Hạ Mặc Bạch trở về tôi lại bị gửi ra
nước ngoài. Hạ Mặc Bạch và em trai khác
cha khác mẹ của tôi. Tiêu Tử Dương là
anh em tốt, trùng hợp là mối quan hệ của
tôi và Tiêu Tử Dương như kẻ thù. Chủ đề
của mọi người cơ bản đều xoay quanh Thẩm
Vũ Đình và Hạ Mặc Bạch, mở những trò đùa
giữa bạn bè không quá đáng, không khí
thoải mái vui vẻ. Hạ Mặc Bạch sau cùng
cũng chỉ 22 tuổi, bị một nhóm người chưa
chọc đến mức mặt đỏ cả lên, ngồi sát tôi
hỏi Tiểu Cửu, cậu bí mật nói cho tôi
biết, chị cậu có khuyết điểm gì mà người
khác không biết không? Tôi nói chị tôi
không có khuyết điểm. Mạnh Thanh Hoan
chen vào, cậu hỏi nhầm người rồi. Cậu
hỏi em giật trần, cậu ấy có thể cho Thẩm
Vũ Đình điểm 10.000N, Nhìn cậu nên đến
hỏi tôi. Mạnh Thanh Hoan hướng về Hạ Mặc
Bạch giơ tay cho tôi 100 khối. Tôi kể
hết bí mật nhỏ của Thẩm Vũ Đình cho cậu
nghe. Hạ Mặc Bạch cười cười lên tiếng.
Tôi chỉ tin Tiểu Cửu thôi. Tôi nghe thấy
câu này. Quay đầu nhìn anh ta một cái,
đáy mắt có sự dò xét. Hạ Mặc Bạch có
thật sự không nhớ cảnh lần gặp trước của
chúng tôi. Hai trước mặt Thẩm Vũ Đình
đang giả vờ. Các tiểu thư quyền quý Yên
Thành hôm nay tập trung một nửa ở đây.
Ông chủ Nguyệt Hạ Hải Đường. Cá nhân gửi
tới mấy trai sưu tầm đầu người Remy Ma
Louis 13. Ông chủ cười nói, "Hôm nay các
thiếu gia tiểu thư đều ở nơi nhỏ bé này
của tôi, làm nơi này tỏa sáng, gửi mấy
chai rượu nhỏ thêm chút vui vẻ, chút tâm
ý nhỏ." Cô Thẩm Đường chê, tôi nghĩ
trong lòng, hóa ra ngay cả ông chủ Club
cũng biết rồi. Có lẽ cả thế giới chỉ có
tôi không biết. Trong phòng riêng truyền
ra tiếng nói của mọi người. Cô Ninh tỉnh
rồi. Tôi nhìn theo tiếng, khu vực bên
trong chỉ bật hai đèn màu ấm. Tôi hoàn
toàn không để ý tới đó. Cho đến lúc này
mới thấy trên sofa dài còn nằm một
người. Đôi chân dài trắng nõn của người
phụ nữ khép lại, mua bàn tay mảnh mai
đắp lên mắt. Tôi nghĩ trong lòng người
này sao thích ngủ khắp nơi thế? Phòng
riêng ồn ào thế này cũng ngủ được. Cũng
chính lúc này, Tô Uyển Ninh lười biếng
ngồi dậy. Hạ Mặc Bạch vội vàng tiến lên
chào hỏi. Chị họ Mạnh Thanh Hoan hỏi Tô
Uyển Ninh nói thủ trưởng hai ngày trước
về rồi. Tô Uyển Ninh liếc anh ta một
cái. Anh dò la hành tung của ông ấy làm
gì? Định ám sát ông ấy à? Mạnh Thanh
Hoan vội vàng vẫy tay. Tôi không có. Tô
Uyển Ninh cắt ngang lời cô ấy, "Muốn
mạng của ông ấy không cần phí sức lắm
đâu. Lát nữa tôi đưa anh qua, ông ấy
biết anh có ý nghĩ này cũng phải khen
một câu dũng khí đáng khen." Mạnh Thanh
Hoan suýt bị cô ấy dọa quỳ xuống, giơ ba
ngón tay chỉ trời thề: "Trời xanh ở
trên, đất vàng ở dưới. Tôi thật sự không
có tâm phản nghịch đó." Tô Huyền Ninh
cười nhẹ một tiếng, "Sợ gì? Chỉ là việc
ăn viên đạn thôi. Ông già bắn súng chính
xác lắm, bảo đảm anh không đau, bố anh
ta là người thế nào? Ra ngoài phải huy
động cảnh vệ cấp một, Mạnh Thanh Hoan dù
có đầy gan cũng không dám nhắc hai chữ
đó. Trò đùa này chỉ có Tô Uyển Ninh mới
dám nói. Không thì Mạnh Thanh Hoan tối
nay về nhà ngủ cũng phải mở một mắt,
đứng gác hạ mặc bạch chú ý tôi hơi
nhiều. Chủ đề luôn có ý vô ý dẫn về phía
tôi. Tiểu Cửu đẹp trai thế này, chắc có
nhiều cô gái tỏ tình với cậu rồi. Tôi
vẫy tay, không có, thường là tôi theo
đuổi người khác. Hạ Mặc Bạch tiếp tục
hỏi, "Vậy sao tôi nghe người ta nói
trước kia Trịnh Y đã theo đuổi cậu, sau
đó Thẩm Vũ Đình còn bắt cô ấy xin lỗi
cậu." "Chuyện gì vậy?" Chưa đợi tôi trả
lời, Mạnh Thanh Hoan đã khinh bỉ nói.
"Trịnh Y là loại gì anh chẳng biết sao?
Cô ta đó không gọi là theo đuổi, đó gọi
là quấy rối. Chuyện mấy năm trước rồi,
Trịnh Y đó là si Kinh nổi tiếng trong
giới, cậy quyền thế nhà Trịnh làm ác.
Nghe nói từ cấp ba đã có, hẹn hò cả đám
dự bị. Cô ta và cái tệ của Tô Uyển Ninh
khác nhau. Cái tệ của Tô Uyển Ninh là
một loại nguy hiểm. Trịnh Y thì hư thối
đến tận gốc. Năm 15 tuổi, tôi từ chối
làm dự bị của cô ta khiến Trịnh Y ấm ức
trong lòng. Đi khắp nơi nói xấu tôi.
Thẩm Vũ Đình biết sau, trực tiếp lên nhà
Trịnh đòi tính sổ. Ông già Trịnh mặt mũi
không còn chỗ nào để, tự tay ép cháu.
Gái xin lỗi tôi, chuyện này mới xong.
Sau đó Trịnh Y không quấy rối tôi nữa.
Mặc Bạch nghiêng đầu nhìn tôi. Chị cậu
bảo vệ cậu lắm à? Nhắc đến chuyện này,
Mạnh Thanh Hoa nhớ lại lần trước, quay
đầu nói với Thẩm Vũ Đình, "Em giật Trần
ở nước ngoài có bạn gái rồi, chị có biết
không?" Thẩm Vũ Đình ngồi đối diện hỏi
tôi, "Yêu đương rồi à?" Tôi không ngờ
Mạnh Thanh Hoan lại nhắc trước mặt Thẩm
Vũ Đình, không nhìn biểu cảm của Thẩm Vũ
Đình, gật đầu. Thẩm Vũ Đình đưa ngón tay
trắng nõn xoa Thái Dương, không nói gì,
Mạnh Thanh Hoan rất xúc động. Em giật
trần nhỏ thời gian nào ngoan thế. Theo
sau mông chị như cái đuôi nhỏ, ngày nào
cũng chị chị gọi chị đều có dấu ngã.
Thẩm Vũ Đình cầm ly rượu môi đỏ nhấp một
ngụm, nói chỉ trông có vẻ ngoan thôi,
một thân xương cứng. Hạ Mặc Bạch bên
cạnh ngạc nhiên hỏi, "Thật à?" Tiểu Cửu
nhỏ thời gian dễ thương thế sao? Nói đến
chuyện này, Mạnh Thanh Hoàn hảo hứng.
Anh chưa thấy lúc nhỏ má hồng hồng, mắt
to tròn, khóc một chút có thể làm tan
chảy người ta. Không thì sao? Thẩm Vũ
Đình chỉ riêng với cậu ấy mềm lòng. "Đem
cậu ấy về nhà, anh thử thay tôi, tôi có
khóc chết ở đó." Bánh xe của Thẩm Vũ
Đình cũng không dừng lại, không cán qua
người tôi đã là may rồi. Nghe vậy, Hạ
Mặc Bạch nhìn Thẩm Vũ Đình rồi nhìn tôi,
vẻ có ý nghĩ gì đó bị nhìn hơi không
thoải mái. Là tôi đứng lên tiếng, tôi đi
vệ sinh. Phòng vệ sinh yên lặng cực kỳ,
tôi dưới vòi nước thờ ơ dụi ngón tay,
nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu từ
gương thấy Hạ Mặc Bạch đi vào. Hạ Mặc
Bạch tựa vào tường, liếc tôi một cái,
"Rất ghét tôi à?" Tôi hỏi lại điều gì
khiến anh có ảo tưởng này? Anh ta cười
một tiếng, cảm thấy tôi tắt vòi mạ vàng,
lên tiếng, "Đừng nghĩ nhiều, cậu dễ
thương thế này, ai mà ghét được." Tôi
quay người muốn ra khỏi phòng vệ sinh.
Hạ Mặc Bạch đột nhiên nhìn tôi nói một
câu, "Cậu có phải thích chị cậu không?"
Khoảnh khắc cứng đờ khiến tôi đứng chôn
chân tại chỗ không động đậy được. Tôi
nắm tay thành nắm đấm, mấy giây sau mới
tìm lại được giọng nói, "Không có anh,
đừng hiểu lầm, tin vào nhân phẩm của chị
tôi là được. Hy vọng không vì sự tồn tại
của tôi mà ảnh hưởng quan điểm của anh
về chị ấy." Quay về phòng riêng lúc, chủ
đề đã chuyển sang chỗ khác. Sofa Tô
Huyền Ninh ngồi trước đó đã trống, còn
đi đâu tôi cũng không quan tâm. Tiếp
theo tôi cũng mặc áo khoác xong chuẩn bị
ra về. Mạnh Thanh Hoan mặt đầy thắc mắc.
Cậu mới tới có bao lâu? Thế đã đi rồi
không đợi chị cậu à? Tôi vẫy tay. Tôi
hơi mệt rồi. Các chị chơi tiếp. Sau đó
nhìn Thẩm Vũ Đình chào chị. Em về trước.
Về nhà tôi tắm xong nằm trên giường cảm
thấy mệt không biết tại sao. Rõ ràng ở
club không ở lâu nhưng đặc biệt tốn sức
lực tinh thần. Điện thoại hiện tin nhắn
WeChat tôi với tay xem Hạ Mặc Bạch gửi
cậu về tới nhà chưa? Nam giới thích Thẩm
Vũ Đình luôn rất nhiều như măng sau mưa.
Đợt này nối đợt khác họ có người muốn từ
tôi đi đường vòng, có người chán tôi
chiếm quá nhiều sự chú ý của Thẩm Vũ
Đình. Nhưng không ngoại lệ, họ đều phải
nịnh tôi, tôi còn nhỏ lúc vô tâm thay họ
chuyển thư tình. Nhưng những lá thư đó
Thẩm Vũ Đình chưa bao giờ xem. Ngược lại
tôi tò mò mạnh, thích mở ra đọc kỹ. Tôi
lịch sự trả lời cảm ơn anh quan tâm. Hạ
Mặc Bạch lại gửi ngày mai có rảnh không
cùng ra ngoài chơi. Tôi từ chối. Xin lỗi
ngày mai có việc. Sau này Hạ Mặc Bạch
cách ba ngày lại gửi Wechat cho tôi. Tôi
không hiểu cuối cùng anh ta muốn gì hay
muốn thăm dò gì. Tôi từ chối luôn khách
khí. Nhưng vì quá khách khí, ý muốn xa
cách cũng rất rõ ràng. Thế giới người
lớn, tôi cho rằng đối phương sẽ hiểu ý
mình. Sau cùng, Hạ Mặc Bạch nhìn không
giống người không thông minh. Mấy ngày
sau, mẹ nuôi Phó Vân gọi điện nói nhà có
khách, bảo tôi về sớm. Tôi từ công ty về
nhà Thẩm thấy Hạ Mặc Bạch ngồi trong
phòng khách. Hạ Mặc Bạch vẫy tay với
tôi, "Tiểu Cửu gặp lại rồi." Phó Vân
cười rạng rỡ Mặc Bạch đã đợi cậu nửa
ngày rồi. Tôi lúc đó cảm thấy không
thoải mái lắm. Trước mặt Phó Vân không
tiện phát cáu. "Anh tìm tôi có việc gì?"
Hạ Mặc Bạch như thể không nghe ra sự xa
cách trong giọng tôi. "Mẹ tôi sắp sinh
nhật, tôi thật sự không biết tặng quà
gì, muốn nhờ cậu giúp tham khảo." Tôi đá
bóng nói, "Tôi cũng không biết chọn quả,
anh cứ nhờ người khác giúp." Hạ Mặc Bạch
Thương Hại nhìn tôi, "Nhưng tôi không có
bạn khác. Tôi nhỏ theo bố ở Lâm Thành
lớn lên, người Yên Thành tôi chẳng quen
mấy ai. Tôi trong lòng rất bó tay. Anh
và Tiêu Tử Dương chẳng phải anh em tốt
sao? Nhưng câu này tôi không thể nói ra.
Cái thương hại của Hạ Mặc Bạch không
phải diễn cho tôi xem. Quả nhiên Phó Vân
đến khuyên tôi giật trần à. Mỗi lần con
mua quả cho mẹ đều rất ưng ý, cứ giúp
Mặc Bạch chọn quà không tốn bao nhiêu
thời gian. Nghe vậy, tôi dù không muốn
cũng chỉ có thể đồng ý. Phó Vân sắp xếp,
tài xế đưa chúng tôi. Trên đường tôi
suốt quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ,
không quan tâm Hạ Mặc Bạch. Hạ Mặc Bạch
vỗ vai tôi, "Đừng giận, tôi không có ý
khác. Tôi hẹn cậu hoài mà hẹn không
được, chỉ có thể dùng thủ đoạn nhỏ. Tôi
vẫy tay lên tiếng không giận. Anh biết
dùng mẹ nuôi tôi có thể kìm kẹp tôi,
chứng tỏ anh thông minh. Tôi giận có ích
gì? Hạ Mặc Bạch cười vậy. Ngay từ đầu
cậu đừng từ chối tôi là được. Tôi quay
đầu thấy nụ cười trên mặt anh ta, đó là
loại tự tin nắm chắc thắng lợi. Anh muốn
gì cuối cùng? Hạ Mặc Bạch tiếp tục nói,
"Muốn làm bạn với cậu. Tôi lười đánh
vòng vo với anh ta. Chị tôi và mẹ nuôi
đều không ở đây, anh không cần diễn,
không bằng thẳng thắn." Hạ Mặc Bạch nhìn
về ghế lái một cái, tài xế là của nhà
thẩm tôi, trực tiếp xuống xe, đi vào một
quán cà phê, yêu cầu một phòng riêng kín
đáo. Cửa vừa đóng, chúng tôi ngồi đối
diện nhau. Tôi đi thẳng vào chủ đề. Khác
với những người đàn ông khác, anh là đối
tượng liên kết của chị tôi, không cần
nịnh tôi, tôi không ghét anh. Dù có
ghét, xem tình chị tôi cũng sẽ rất lịch
sự với anh, nên anh không cần một lần
rồi lại lần nữa thăm dò tôi." Hạ Mặc
Bạch uống một ngụm cà phê, lạnh lùng lên
tiếng. "Nhưng tôi rất tò mò về cậu. Tôi
không sợ nói với cậu, tôi thực sự rất
thích Thẩm Vũ Đình. Thực ra tôi vừa trở
về Yên Thành, lần đầu thấy chị ấy ở
tiệc, đã thích chị ấy rồi. Cậu biết cảm
giác tim đập thình thịch không? Nhưng
lúc đó tôi còn quá nhỏ. Cậu hiểu mà. Cậu
cùng tuổi với tôi, tôi không muốn nghe
những điều này. Những điều này anh nên
nói với chị ấy chứ không phải nói với
tôi. Hạ Mặc Bạch như thể không nghe
thấy, tự mình nói tiếp, "Vợ chưa cưới có
một em trai nuôi không có quan hệ máu
mù, trông đặc biệt đẹp trai, chị ấy lại
đặc biệt cưng chiều. Nói đến đây, anh ta
nhìn tôi một cái, cậu không thấy mình là
quả bom hẹn giờ sao? Tôi rất ghét cảm
giác bị người ta phòng như tên trộm này.
Tôi có lỗi lầm trong lòng, không thể
trách ai, muốn trách cũng chỉ có thể
trách bản thân. Cả thế giới đều nói với
tôi, tôi sai rồi. Tôi thích Thẩm Vũ Đình
là thập ác bất giá, là con sói trắng dạ
không biết xấu hổ si mê vọng tưởng. Tôi
lên tiếng nói, "Anh yên tâm, tôi chỉ là
em trai của chị ấy, sẽ không tạo ra ảnh
hưởng gì với anh." Hạ Mặc Bạch nhún vai,
"Tôi không thấy cậu thích chị ấy. Tôi
biết mà. Tôi nhìn thẳng anh ta. Vậy anh
muốn sao? Muốn tôi cắt đứt quan hệ với
chị tôi, đổi lấy sự yên tâm của anh sao?
Vậy tôi bây giờ có thể trả lời anh không
thể. Tôi không muốn vì tôi ảnh hưởng
quan điểm của anh về chị tôi. Duyên phận
vàng ngọc của hai anh chị. Tôi chưa bao
giờ nghĩ phá hoại. Nhưng chị tôi mãi mãi
là chị tôi. Không ai có thể thay đổi
điều này. Anh chấp nhận được thì chấp
nhận, chấp nhận không được. Từ cân nhắc
không cần đến gây áp lực cho tôi. Tôi
không có nghĩa vụ chịu trách nhiệm cho
sự không vui của anh. Hạ Mặc Bạch cười.
Cậu trước mặt chị cậu hiền lành thế. Sao
với tôi lại cứng rắn thế? Tôi thẳng thắn
nói. Anh có phải chị tôi không? Con
người đương nhiên có sự phân biệt thân
sơ xa gần. Người nhà và người ngoài có
thể giống nhau sao? nói lý anh không
muốn nghe, vậy tôi thẳng thắn, cưới này
anh muốn định hay không? Thành thật mà
nói, trước hôm nay Hạ Mặc Bạch đều tưởng
tôi là người rất dễ kìm kẹp, nhưng anh
ta có cảm giác mặt nổi loạn này mới là
tôi thật sự. Hạ Mặc Bạch vẫy tay tôi
không bá đạo đến thế, các cậu sau cùng
sống chung nhiều năm, nuôi con chó còn
có tình cảm, huống chi anh chị em, nhưng
với tư cách anh rể tương lai của cậu,
tôi có quyền hiểu rõ đáy của em trai
nuôi này chứ. Tôi bó tay nếu anh thực sự
cho rằng mình có quyền, trực tiếp hỏi
chị tôi chẳng nhanh hơn sao? Hạ Mặc Bạch
lại lộ ra loại nụ cười đó. Cậu chắc chắn
muốn tôi đi hỏi chị ấy, em trai cậu có
thích cậu không? Tôi rất ghét Hạ Mặc
Bạch dùng Thẩm Vũ Đình để đe dọa tôi,
nhưng tôi cũng không thể phủ nhận thủ
đoạn này thực sự hiệu quả nhất. Thân thế
của tôi Tiêu Tử Dương chắc chắn đã kể
với anh, tôi bị mẹ tôi bỏ rơi. Lúc tôi
tám tuổi, bà ấy không muốn tôi, đưa tôi
trả về nhà Tiêu. Bố tôi lúc đó được điều
sang nước ngoài làm việc. Cô Thôi và
Tiêu Tử Dương đều theo ông ấy chuyển
sang Châu Âu sống. Tôi một mình trong
nước không ai chăm sóc nên ủy thác tôi
cho nhà Thẩm. Ông nội tôi là người ghét
tôi nhất trên đời. Ông ấy rất có ý kiến
về việc mẹ tôi tự ý sinh ra tôi rồi gửi
về thấy tôi nhút nhát hay khóc toàn khí
chất nhà nhỏ nên ném tôi cho bảo mẫu rồi
không quan tâm. Hạ Mặc Bạch từ nhỏ được
cả gia đình trên dưới nâng lưu, lớn lên
trong tuổi thơ như Cổ Tích. Rất khó hiểu
trên đời này còn có những đứa trẻ bố
không thương mẹ không cần người thân đều
còn sống nhưng như đứa mồ côi vậy sao
Mạnh Thanh Hoan lại nói Thẩm Vũ Đình đem
cậu về nhà. Tôi nhìn anh ta một lúc, có
dè giặt trả lời, "Nhà thẩm và nhà tiêu
là hàng xóm, chị tôi đi qua, thấy tôi
tội nghiệp đưa tôi về, Hạ Mặc Bạch lộ
ánh mắt thông cảm. Tôi lười phán đoán sự
thông cảm của anh ta thật hay giả, tôi
cũng không cần." Nghĩ đến đây, tôi đặt
cà phê xuống, lên tiếng điều anh muốn
biết tôi đã nói hết, nghĩ sao là việc
của anh, sau này đừng đến quấy rối tôi
nữa. Tôi đẩy cửa phòng riêng, đâu cũng
không quay mà đi. Tài xế nhà thẩm đợi
ngoài quán cà phê, tôi bảo anh ta đưa Hạ
Mặc Bạch về nhà, tự mình đi dọc con phố
dài bên ngoài trung tâm thương mại. Câu
chuyện tôi kể cho Hạ Mặc Bạch là bản
tiết kiệm. Đối với một đứa trẻ bị mẹ bỏ
rơi là trời đất sụp đổ, nhất là mẹ của
mình rõ ràng luôn rất yêu mình, nói
không cần là không cần. Đứa trẻ tám tuổi
đã hiểu nhiều chuyện. Tôi lúc đó biết mẹ
sẽ đưa tôi đi. Tôi ôm khung cửa không
buông, bị mẹ cứng rắn kéo ra. Hôm đó ở
nhà hàng đợi bố đến đón lúc tôi cứ làm
bướng. Mẹ có lẽ cũng lòng không nỡ dỗ
tôi nói mua kem tôi thích ăn. Tôi nổi
khủng không đi. Mẹ tự mình đi. Nhờ nhân
viên cửa hàng trông tôi. Tôi ngồi một
mình trong nhà hàng thấy từng người đẩy
cửa vào. Mỗi lần vào một người phụ nữ
tuổi tác khả nghi. Sự chống đối trong
lòng lại thêm một phần. Cọng dương cuối
cùng đè chết con lạc đà. Tôi là một
người phụ nữ dung mạo rất tồi tệ. Cứ
nhìn chằm chằm tôi. Tôi sợ hãi bốc đồng
chạy ra khỏi nhà hàng muốn về nhà. Nhưng
tôi lạc đường không tìm thấy đường về
nhà cuối cùng cũng không tìm thấy nhà
hàng đó. Tất cả ức chế cùng dâng lên.
Tôi đứng ở ngã tư sụp đổ khóc to. Cho
đến khi một đôi giày trắng sạch sẽ xuất
hiện trong tầm nhìn của tôi, một thiếu
nữ trông như nữ chính trong truyện tranh
cúi xuống trước mặt tôi, cong mắt hỏi,
"Em nhỏ, em sao thế?" Tôi lúc đó khóc
nghẹn ngào, nhưng chị ấy rất kiên nhẫn,
nghe tôi lải nhải nói nửa ngày, còn mua
cho tôi một đồ chơi ơn chaman. Chị ấy
thấy ra sự đề phòng của tôi nên đưa tôi
đến đồn cảnh sát, luôn ở đó ở cùng tôi.
Đợi đến khi mẹ đến đón tôi, chuyện hôm
đó tôi luôn nhớ rất rõ. Nhớ trên người
chị ấy rất thơm. Nhớ khi chị ấy xoa đầu
tôi nhiệt độ lòng bàn tay. Nhớ trước khi
đi chị ấy nói tạm biệt với tôi, cũng nhớ
tôi về nhà sau. Vì tôi chạy lung tung mà
mẹ tìm tôi khắp thế giới, đánh tôi thật
mạnh. Tôi khóc cả đêm. Ngày hôm sau, bị
mẹ trực tiếp đưa đến nhà Tiêu, tôi dọc
đường yên lặng không làm lố nữa. Lúc đó
nhìn bóng lưng mẹ rời đi, tôi trong đáy
lòng hy vọng mẹ có thể quay đầu nhìn tôi
một lần, nhưng từ đầu đến cuối đều không
có. Tiêu Miễn Chi vì công việc điều
chuyển, đã ra nước ngoài từ tối hôm
trước, quyết định mẹ đưa tôi về rất đột
ngột. Trong kế hoạch dự định của ông ấy,
hoàn toàn không có đứa con đột nhiên
thêm ra này nên căn nhà của nhà Tiêu
Trống không. Nhà chỉ có hai người giúp
việc trong nhà, vừa không quen tôi vừa
nói sầm xì về thân thế tôi. Nỗi đau bị
mẹ bỏ rơi vào sự bất lực cô độc, nhấn
chìm tôi. Mấy ngày sau, ông nội tiêu mới
rảnh đến biệt thự thăm tôi. Khí trường
của ông ấy vốn nghiêm túc, nhìn tôi, mắt
lại đầy khó tính. Biểu hiện bất an của
tôi khiến ông ấy rất phiền. Ông nội ở
chưa đầy mấy phút đã đi rồi, người giúp
việc chỉ lo ba bữa ăn của tôi, ngoài ra
ngay cả nói chuyện cũng không nói thêm
câu nào. Tôi bị để lại một mình trong
căn biệt thự chồng đó. Tôi mỗi ngày ngồi
xổm trước hàng rào sân nhìn ra ngoài,
vẫn không thực tế mà tưởng tượng mẹ sẽ
quay lại đón tôi, nhưng tôi không đợi
được, lại đợi được chị đẹp đó. Chị mặc
đồng phục trường phụ trung, vai đeo cặp
sách, chiều tối sẽ đi qua ngoài hàng
rào. Mỗi lần đầu tôi sẽ như hoa hướng
dương theo chị ấy xoay. Cuối cùng có một
ngày chị ấy bước qua bãi cỏ xanh mướt đi
về phía tôi, đứng ngoài hàng rào sắt của
vườn, cúi người nhìn tôi đứa không ai
muốn một lúc hỏi đi với chị không. Năm
đó Thẩm Vũ Đình vừa lên cấp ba, người
ngoài chỉ biết tôi được giao cho nhà
Thẩm nuôi dưỡng, nhưng họ đều hiểu lầm
một điểm. Người nuôi lớn tôi không phải
vợ chồng Thẩm Trường Viễn mà là Thẩm Vũ
Đình, thiếu nữ mười mấy tuổi, đúng tuổi
phóng túng tự do, mà Thẩm Vũ Đình lại
nuôi một cậu bé nhỏ bên cạnh. Tất cả mọi
người đều biết chị ấy nâng lưu em trai
này trong lòng bàn tay. Cương triều
không biên giới, muốn gì cho nấy, đi đâu
cũng dẫn theo. Con giác nhỏ nhà Tiêu
không muốn, bị chị ấy cưng như hoàng tử
nhỏ lớn lên. Tôi nói với Hạ Mặc Bạch về
những quá khứ bị bỏ dưới đó, chẳng cảm
thấy buồn chút nào. Chấn thương tôi chịu
ở gia đình gốc, Thẩm Vũ Đình đều bù đắp
hết cho tôi. Tôi buồn là bản thân đang
đi trên con đường bị buộc mất Thẩm Vũ
Đình mà không thể dừng lại. Đôi khi tôi
nghi ngờ mình có phải đọc quá nhiều
những lá thư tình các nam sinh viết cho
Thẩm Vũ Đình bị virus ẩn trong chữ nghĩa
lây nhiễm, không thì sao lại thích chị
của mình. Khi tôi bị cả thế giới bỏ rơi
là Thẩm Vũ Đình đem tôi về. Ngày nào đó
nếu cả Thẩm Vũ Đình cũng bỏ rơi tôi, vậy
tôi phải làm sao? Tôi ngồi trên ghế dài
bên cầu, thổi gió một lúc, giá mà có thể
ngủ một giác tỉnh dậy trở về thời thơ
ấu, tốt nhất đừng lớn lên. Một chiếc xe
thể thao đỏ từ trước mặt tôi lao qua,
chốc lát sau lại chậm rãi lùi lại. Tiếng
còi xe in ỏi đánh thức tôi từ cơn mưa
màng lâu. Tôi bối rối quay đầu thấy
chiếc siêu xe đỏ dừng bên đường. Tô
Huyền Ninh hạ cửa sổ xe, mắt dừng nửa
giây ở đôi mắt đỏ hoe của tôi, rồi nhìn
phía sau tôi, nhớng mày không được, tôi
thì nhảy xông, tình cảm khá sâu đậm, một
trận bó tay tràn trề bộc phá đầu óc,
đánh tan tành cảm giác ủ ê trong lòng
tôi. Tôi quay đầu mấy giây sau không kìm
được, cười ra, "Người gì thế? Vô lý vô
cùng." Tô Uyển Ninh nói, "Lên xe ngồi
xe, cô ấy dễ làm người ta sợ." Tôi không
động, Tô Uyển Ninh tiếp tục lên tiếng,
"Sông này hôm nay nhất định phải nhảy,
có phải không?" Nói xong ôm tay tựa ra
sau. Đi đi để tôi mở mang tầm mắt. Tôi
giải thích một tiếng. Tôi không có ý
nhảy xông. Tôi chỉ ngồi đây một lúc, chỉ
không cần quan tâm tôi, tôi tự về nhà.
Tô Uyển Ninh dường như chắc chắn tôi
không đi theo cô ấy là muốn tìm cơ hội
nhảy sông. Vậy tôi gọi chị cậu đến
khuyên cậu. Một nhắc Thẩm Vũ Đình. Tôi
liền ngoan ngoãn thở dài một hơi, ngoan
ngoãn kéo cửa ghế phụ lên xe. Tô Uyển
Ninh không vội nổ máy. Từ ghế lái
nghiêng mắt nhìn tôi một lúc, tôi có lẽ
không biết mình lúc này như thế nào. Tóc
bị gió thổi tung và khóe mắt đỏ, giống
như một đứa trẻ bị người ta bắt nạt, chỉ
có thể một mình lẻ loi. Ngồi bên sông,
cảm nhận được sự chú ý của Tô Uyển Ninh,
quay đầu mắt không hiểu sao vậy. Tô Uyển
Ninh cổ tay treo trên vô lăng, môi đỏ hé
nhẹ. Đợi cậu khóc, giọng cô ấy khá hết
thuốc. Bao giờ bắt đầu? Có cần tôi hô
Action không? Mặt tôi một hàng vạch đen.
Tôi thật sự cảm ơn chị. lên tiếng nói,
"Tôi không có ý khóc. Tôi rõ ràng chưa
bao giờ khóc trước mặt Tô Uyển Ninh.
Không hiểu từ khi nào mình để lại ấn
tượng hay khóc với cô ấy." Tô Uyển Ninh
khóe môi giật động một cách khó hiểu, về
nhà ném vào lòng chị cậu khóc phải
không? Mấy tuổi rồi còn nhận người. Tôi
há miệng lại không có gì để nói là im
lặng. Tôi nhỏ thời gian thực sự khá hay
khóc, một không vui nước mắt nói rơi là
rơi. Nhưng hôm nay tôi thật sự không
muốn nói chuyện thay vì tìm chủ đề trò
chuyện sôi nổi với Tô Uyển Ninh. Không
bằng im lặng cho tốt. Siêu xe đỉnh cao
phóng trên đường rộng thẳng ở một ngã tư
đợi đèn đỏ. Làn đường bên cạnh xong,
song rừng một chiếc gờ đen lớn, kính ghế
phụ hạ xuống, một giọng nam có từ tính
truyền qua. Cô gái đẹp tôi nhìn theo
tiếng, một anh chàng đẹp trai ăn mặc
thời trang nằm ở cửa sổ xe, đang phóng
điện với Tô Uyển Ninh. Một mình à, ước
tính vì chênh lệch độ cao, trời lại tối,
anh ta không thấy trên xe còn có tôi. Tô
Huyền Ninh nghiêng mặt qua, không phải
một con ma. Người đàn ông đó hỏi cô có
bạn trai không. Tô Huyền Ninh tán tỉnh
cũng dư giả, môi đỏ cong lên. Anh muốn
tôi có không? Người đàn ông cũng rất
giỏi nhìn đầy tình cảm, anh muốn thì có
rồi. Mặt Tô Uyển Ninh trong ánh sáng nửa
tối nửa sáng, đồng thời hiện ra hai chất
cảm mâu thuẫn lạnh lùng và ám muội, lười
biếng ngậm kẹo. "Thôi sợ có người ghen
lại nhảy xông. Tôi một trận bó tay, liên
quan gì đến tôi?" Cô gái đẹp đầy đường
nhưng nhân vật như thế này lại lái siêu
xe đỉnh cao. Cô gái đẹp có tiền có nhan
sắc thì rất hiếm. Thấy đèn xanh đi thẳng
sáng, anh chàng đẹp trai đó không cam
lòng dễ dàng bỏ cuộc. Nửa thân trên thò
ra ngoài cửa sổ xe, ném qua một tấm thẻ.
Tối nay rảnh thì nhắn tôi. Tấm thẻ từ
cửa sổ xe rơi lên đôi chân đẹp trắng nõn
của Tô Uyển Ninh. Cô ấy dùng hai ngón
tay kẹp lấy, trên mặt dùng bút đen viết
một dãy số. Tôi liếc cô ấy một cái. Cô
ấy thần tình thản nhiên chẳng thấy ra
gì, nhưng cô ấy không vứt tấm thẻ đó, cứ
thế kẹp trong tay lái xe, thỉnh thoảng
dừng xe đợi đèn đỏ, còn gõ nhẹ tạch tạch
trên vô lăng. Tôi xoay mặt ra ngoài cửa
sổ, có vẻ mình cản trở cuộc hẹn hò của
cô ấy. Chốc lát sau, xe dừng trong một
con hẻm nhỏ xa lạ, vắng vẻ và tối tăm.
Tôi thắc mắc đây là đâu? Sao lại đến đây
cửa xe? Bục một tiếng, cái đầu tôi đang
chìm trong suy nghĩ bị Dung một cái giật
mình. Tôi hạ kính xuống một khe. Từ khe
nhìn về phía cô ấy, Tô Huyền Ninh đang
cúi mắt nhìn tôi. Khoảnh khắc tia mắt
chạm nhau như thể nhảy xuống vực sâu
chưa biết. Đối mắt mấy giây, Tô Huyền
Ninh chậm rãi lên tiếng. Làm gì lén lút
thế? Cậu không nghĩ rằng cách một khe
lén nhìn tôi, tôi sẽ không thấy cậu chứ?
Tôi nói tôi đang đợi chị nói chuyện. Tô
Huyền Ninh lười biếng cúi người. Xuống
xe còn phải mời cậu. Cậu thiếu gia làm
bộ khá lớn. Mời đi cậu thiếu gia quý
giá. Tôi mở dây an toàn. Xuống xe hỏi đi
đâu? Tô Huyền Ninh lên tiếng ăn bát mì.
Tôi lúc này mới chú ý không xa có quán
mì, bảng hiệu gỗ cũ, không có đèn led,
ban đêm rất không bắt mắt. Tôi lắc đầu,
tôi không đói. Tô Huyền Ninh nói, "Không
hỏi cậu đói, chỉ ngồi nhìn tôi ăn." Tôi
gật đầu được. Cửa hàng giấu trong hẻm
nhỏ đã có tuổi nhưng dọn dẹp rất sạch
sẽ, chưa đến gần đã có mùi thơm bay ra,
vốn không cảm thấy đói. Mùi thơm vừa
quyến rũ bụng tôi, mới nhớ ra mình chưa
ăn tối. Tô Huyền Ninh dường như là khách
quen, chủ quán là người phụ nữ trung
niên bình thường. Khi hai bát mì bò được
đem lên, thân thiết trò chuyện với cô
ấy. Một thời gian không thấy cô đến, gần
đây khá bận. Tô Uyển Ninh gắp từng cọng
hành lá trong bát ra, bận lo việc kinh
doanh nhà người ta. Chủ quán cười hì hì,
cũng không giận nhìn tôi với ánh mắt
thiệt ý. Lần đầu thấy cô dẫn người đến,
anh trai đẹp trai thế này là bạn trai
phải không? Tô Huyền Ninh không phủ
nhận, một giọng như sợ người ta quấy
rầy. Vì tôi mà sống chết. Bị quấy rầy
thì làm sao được? Tôi trong biểu cảm hơi
ngạc nhiên của chủ quán nặn ra một nụ
cười cười mà không vui, lười giải thích,
quán này tuy mở ở chỗ vắng không bắt
mắt, vị lại đặc biệt ngon, tôi ăn hơi
nóng, ngẩng đầu mới phát hiện Tô Uyển
Ninh đang nhìn mình. Mì của cô ấy ăn
không được bao nhiêu, cô ấy hỏi ngon
không? Tôi gật hai cái, hơi tò mò. Quán
ẩn mình thế này, chị biết thế nào? Cô ấy
cong môi đỏ. Chưa nghe nói Yên Thành là
địa bàn của ai à? Ở đây không có chỗ nào
tôi không quen. Tôi thốt ra một câu,
"Nhà vệ sinh nam chị cũng quen à?" Nói
xong mới ý thức mình thật sự can đảm như
chó. dám cãi lại với cô ấy. Tô Uyển Ninh
lông mày nhướng nhẹ. Như chuyện thế, ăn
no rồi tôi gật đầu. Ăn no rồi. Tô Uyển
Ninh liếc tôi một cái. Ăn no rồi thì đi
thanh toán. Tôi thanh toán mắt tôi mở to
nhẹ. Không phải không muốn, chỉ là không
nghĩ tới dù với Thẩm Vũ Đình hay cùng
đám chị Mạnh Thanh Hoan ăn cơm, chưa bao
giờ có ai để em trai thanh toán. Tô
Huyền Ninh A Nhiên như ông già. Không
thì tôi trả đón cậu từ bên sông về đưa
cậu về nhà, còn phải mời cậu ăn mì. Cậu
thầm thích tôi hay tôi thầm thích cậu?
Mặt tôi một hàng vạch đen không đem tiền
trả không nổi. Gọi chị cậu đến, tôi bó
tay, thành thật lấy điện thoại chuẩn bị
thanh toán. Mở điện thoại mới phát hiện
có hơn 20 cuộc gọi nhỡ. Ngoài của tài xế
chú Vương và mẹ nuôi Phó Vân còn có tin
nhắn WeChat đầu danh sách của Thẩm Vũ
Đình. Chị ở đâu? Tiểu Cửu nghe điện
thoại, tôi không biết chuyện gì xảy ra,
đang định gọi lại cho Thẩm Vũ Đình. Điện
thoại của mẹ nuôi Phó Vân lại gọi tới.
Vừa nghe máy, Phó Vân liền lo lắng hỏi
Tiêu Dật Trần, "Con chạy đâu mất rồi?"
Tôi hơi thắc mắc. "Đi cùng anh Hạ chọn
quà." "Mẹ không biết sao?" Phó Vân giọng
trách mắng. Lão vương nói đưa Mặc Bạch
về rồi đón con, tìm không thấy người,
điện thoại cũng không thông, lo chết mẹ.
Con này sao không nghe điện thoại? Tôi
lúc ngồi trên cầu mơ màng không để ý
thời gian, khó chịu xoa xoa thái dương,
con họp để im lặng quên chuyển lại. Phó
Vân tiếp tục nói, "Chị con lái xe ra
ngoài tìm con, con gọi lại cho chị ấy
đi." Điện thoại Thẩm Vũ Đình gần như vừa
quay đã nghe máy, tôi gọi một tiếng chị
đột nhiên lại nhẹn, không biết phải giải
thích thế nào với chị ấy. Việc mất tích
tối nay của mình. Điện thoại im lặng
chốc lát, chị Thẩm Vũ Đình lên tiếng,
giọng vẫn dịu dàng. đi đâu rồi cho chị
địa chỉ? Tôi nói em đang ăn mì. Liền đó
tôi báo địa chỉ quán mì. Thẩm Vũ Đình
nói, "Đừng chạy lung tung đợi chị một
lúc." Tôi ừm một tiếng, cúp máy, đứng
tại chỗ im lặng một lúc. Thời gian này
trong quán không có khách khác, yên lặng
lạ thường. Nhớ ra chưa thanh toán, tôi
lại lấy điện thoại hỏi chủ quán đang
chuẩn bị đóng cửa bao nhiêu tiền. Chủ
quán cười thân thiện cô Tô đã trả rồi.
Tôi thắc mắc trả rồi rồi quay đầu chỗ
ngồi ban nãy trống không một người. Tô
Huyền Ninh không biết lúc nào đã ra
ngoài. Ra khỏi cửa hàng, Tô Huyền Ninh
đang tựa trên xe, ngẩng đầu nhìn bầu
trời. Tôi lên tiếng, "Chị tôi đến đón
tôi, tôi đợi chị ấy ở đây." Nghĩ Nghĩ
vẫn nói với cô ấy một tiếng cô uyển
Ninh. Hôm nay cảm ơn chị. Tuy bản thân
không có ý nhảy xông nhưng lúc đó tâm
trạng thực sự rất tệ. Có người kéo mình
từ gió lạnh bên sông trở lại, dẫn mình
ăn bát nì nóng hổi. Lời cảm ơn của tôi
là chân thành. Tô Uyển Ninh liếc tôi một
cái, trả lời cũng dứt Tô Uyển Ninh tiếp
tục đi, cô ấy quay người đứng thẳng lên
xe. Siêu xe đỏ trong tiếng nổ máy kiêu
hãnh của Arogan phóng đi xa, có lẽ không
thể đợi được tìm cuộc hẹn hò. 20 phút
sau, Thẩm Vũ Đình đến. Chủ quán tốt bụng
hoặc vì nể mặt Tô Uyển Ninh luôn đợi đến
khi Thẩm Vũ Đình đến đón tôi mới đóng
cửa. Tôi cảm ơn chủ quán. Lên xe. Thẩm
Vũ Đình nhìn quán mì giản dị và xa xôi
này, sau đó hỏi sao chạy xa thế đến ăn
nỉ? Không rõ tâm lý gì. Tôi vô thức giấu
tên Tô Uyển Ninh. Một người bạn giới
thiệu, mì nhà này rất ngon. Thẩm Vũ Đình
hỏi, "Cùng bạn đến à?" Tôi ừm một tiếng.
Bạn ấy đi trước. Xe chạy ra khỏi hẻm,
lên đường nhựa. Trong xe im lặng chốc
lát, Thẩm Vũ Đình tự nhiên hỏi nói
chuyện gì với Mặc Bạch. Tôi trả lời
không nói gì, đi cùng anh ấy mua quả
sinh nhật cho mẹ anh ấy. Thẩm Vũ Đình
hỏi mua gì. Tôi dừng một chút, chiều nay
chưa vào cửa hàng nào, một lúc nghĩ cũng
không ra. Quán cà phê rồi trá mình nói
nửa sau để Hạ Mặc Bạch tự xoay sở. Về
đến nhà Thẩm, phòng khách đèn sáng rực
rỡ. Thẩm Trương Viễn đi công tác đã về.
Phó Vân chưa ngủ, đang ở phòng khách đợi
chúng tôi. Thấy chúng tôi về, trái tim
Phó Vân treo lơ lửng mới hoàn toàn yên,
không nhịn được trách con chạy đi ăn mì,
cũng không báo chú Vương một tiếng, tìm
không thấy người, điện thoại cũng không
nghe, để chúng mẹ tìm kiếm tốn công. Lớn
thế rồi sao còn như trẻ con, nghĩ sao
làm vậy không biết tính hậu quả? Tôi cúi
đầu xin lỗi, xin lỗi mẹ nuôi để mọi
người lo lắng. Thẩm Trương Viễn vỗ vai
Phó Vân, tìm thấy người là tốt, giật
chân cũng không cố ý, rồi lại nói với
tôi, "Mẹ nuôi con chỉ lo lắng mà rối,
một lúc liên lạc không được với con, ở
nhà lo lắng quay cuồng, còn gọi chị con
về nữa." Tôi gật đầu, em biết Phó Vân
vẫn chưa hết giận, mẹ không phải muốn
trách con, con làm việc phải có phân số,
chỉ để con đi cùng Mặc Bạch mua quả, con
có không vui cũng không thể mất tích.
Thẩm Vũ Đình trực tiếp cắt lời bà ấy,
đưa tay nhẹ vỗ vai tôi, "Lên nghỉ đi."
Tôi nhìn mẹ nuôi Phó Vân vì sự che chở
của Thẩm Vũ Đình, mặt bà ấy càng tệ.
Thẩm Vũ Đình thần sắc nhạt nhẽo nghe
lời, "Đêm nay tôi ngủ không tốt, mơ đứt
đoạn, nhiều đoạn đều là cảnh thời thơ
ấu. Tỉnh dậy sau, trời đã sáng rõ, tôi
nằm trên chiếc giường thuộc về mình.
Nhìn quanh phòng của mình, tôi sống ở
nhà thẩm 10 năm. Mọi thứ trong nhà quen
thuộc như hòa vào máu, cầu thang xoắn
tầng hai. Nhắm mắt tôi cũng có thể đi
lên. Nhà trong đầu óc tôi cụ thể hóa
chính là căn nhà này, nhưng sau 18 tuổi,
nhiều việc đều đổi, 5 năm bị gửi đi như
một cuộc khử mẫn cảm dài mà từ khoảnh
khắc tôi về nước chính thức bắt đầu đếm
ngược thời gian rời khỏi nhà này. Mình
nên chuyển ra ngoài. Chu Ngọc biết ý
định của tôi sau, không bình luận gì,
chỉ im lặng ủng hộ. "Cậu có thể đến ở
chỗ tôi trước, dù sao cậu có chìa khóa
nhà tôi, nhà tôi có hai phòng, cậu
thích, sau này cứ ở cùng tôi cũng được.
Tôi hiểu ý cậu ấy, vỗ vai cậu ấy, yên
tâm, tôi có chỗ đi. Tôi ở số chín đường
Tùng Minh có một căn nhà." Chu Ngọc đang
uống thuốc suýt bị nước sặc, ho hai
tiếng. Đồ chết tiệt số chín, Đường Tùng
Minh, tôi bối rối sao vậy? Ở đó có vấn
đề gì không? Hai mấy năm tôi không ở
trong nước. Đường Tùng Minh có chuyện
gì? Chu Ngọc an ủi vỗ vỗ mình. Vấn đề
của nó là giá nhà cao phi lý khiến chúng
ta phàm nhân chỉ biết ngước nhìn thôi.
Trên người cậu vẫn thiếu chút tật xấu xa
hoa phóng túng của thiếu gia Hào Môn
khiến tôi thường quên cậu là người có
tiền. Tôi khẽ kêu, "Anh còn có mặt mày
nói, "2000 vạn của tôi đã cho chó ăn
hết." Chu Ngọc gâu một tiếng, tôi cười
mắng thần kinh. Chu Ngọc cũng cười lại
hỏi chuyện này, cậu nói với chị cậu
chưa? Tôi dừng lại, chưa nghĩ được cách
nói. Chu Ngọc nhìn thấu suốt, lên tiếng
cớ thì dễ tìm. Chủ yếu là quan này trong
lòng cậu có vượt qua được không? Trẻ con
lớn lên ra ngoài ở riêng, bản thân không
có gì. Nhưng tình huống của tôi khác,
nhà thẩm không phải gia đình thật sự của
tôi, huống chi còn có chuyện năm trước,
luôn là giào cản họ không thể nhắc đến.
Chưa đợi tôi liên lạc Thẩm Vũ Đình, Thẩm
Vũ Đình gọi trước tối nay sắp xếp thời
gian dẫn em đi gặp một người. Tối tôi
thay bộ vest hơi trang trọng nhưng không
long trọng. 7:5, xe của Thẩm Vũ Đình
chạy vào sân. Tôi đã đợi ở cổng. Chị ấy
đang nói một cuộc điện thoại công việc,
mắt qua cửa sổ xe chậm rãi rơi xuống
người tôi. Tài xế xuống xe mở cửa, tôi
cúi người ngồi và nói một câu, "Chị, chị
đến muộn." Thẩm Vũ Đình cong khóe môi,
"Ừ, lần này muốn gì điện thoại, đầu kia
cấp dưới đang báo cáo công việc nghiêm
túc." Tổng thẩm, cung môi Thẩm Vũ Đình
vẫn cong sự dịu dàng trong giọng không
thấy nữa. Công việc công việc, tối về
nộp báo cáo, đợi chị ấy cúp máy, tôi mới
lên tiếng, "Chị, em muốn chuyển ra ngoài
ở." Nụ cười trong mắt Thẩm Vũ Đình từ từ
nhặt đi. Tôi trong ánh mắt chị ấy cảm
thấy hơi buồn, há miệng muốn giải thích
gì. Điện thoại Thẩm Vũ Đình lại reo. Chị
ấy nghe máy. Cuộc điện thoại này đến khi
tới nhà hàng mới kết thúc. Người Thẩm Vũ
Đình dẫn tôi gặp là viện trưởng viện
nghiên cứu hàng không Yên Thành. Lúc ăn
cơm với viện trưởng tôi luôn thể hiện ôn
hòa lịch sự. Nói cũng trùng hợp, viện
trưởng Từ và Tiêu Miễn Chi đúng là bạn
cùng lớp cấp ba, có chút tình riêng, nhớ
đứa con trai mang theo bên cạnh là người
vui vẻ tươi sáng, khá hơi hỗn láo. Tôi
trước mắt chưa gặp lần nào, chuyện gia
đình nhà Tiêu, người ngoài không biết,
giữa bạn bè nhiều ít nghe chút nội tình.
Đứa con trai lớn này không phải con ruột
của phu nhân Tiêu hiện tại, nhưng có
Thẩm Vũ Đình ngồi trấn cho tôi, không ai
dám coi thường. Viện trưởng từ khanh
ngợi tôi hết lời, lĩnh vực hàng không
vất vả này ngoài kia không thấy được.
Không ngờ thiếu gia tiêu một thiếu gia
hào môn có nhiệt huyết và tình cảm như
vậy. Tôi nói chị em từ nhỏ đã rất ủng hộ
em, những thứ thích đều có thể thử."
Viện trưởng từ cười. "Vậy thật phải cảm
ơn sự khích lệ của tổng thẩm, chưa để
chúng tôi mất một nhân tài. Mấy năm này
thị trường máy bay không người lái phát
triển mạnh, triển vọng trong nước mảng
này cũng rất rộng mở. Viện chúng tôi có
đội nghiên cứu máy bay không người lái
riêng, đảm nhận không ít dự án cấp quốc
gia, nhân tài kỹ thuật cao cấp du học
như thiếu gia tiêu, chính là người chúng
tôi cần. Mấy ngày này ngài có rảnh, có
thể đến viện chúng tôi tham quan." Tôi
nhẹ gật đầu. có cơ hội. Ý định bữa cơm
hôm nay hai bên đều hiểu rõ Thẩm Vũ Đình
muốn sắp xếp em trai này đến viện họ làm
việc, có cơ hội nói chuyện trước mặt
Thẩm Vũ Đình. Viện trưởng từ tự nhiên
sắp xếp mọi thứ rõ ràng, nhưng thiếu gia
tiêu ý này là không có hứng thú với viện
họ. Anh ta vô thức nhìn Thẩm Vũ Đình bên
cạnh. Thẩm Vũ Đình thần sắc không thấy
thay đổi, chỉ chậm rãi nhìn tôi một cái,
không để lại dấu vết chuyển chủ đề. Nghe
nói cô Từ tự khởi nghiệp, một nói đến
đứa con không ngoan trong nhà, viện
trưởng Từ thở dài, "Đúng, cậu ấy từ nhỏ
thích chơi xe, công việc tốt ở cục thuốc
lá từ chức, nhất định cùng bạn làm xe
năng lượng mới, tiền thì đổ vào không
ít, bóng xe còn chưa thấy, gần đây bận
chạy vay, mấy ngày không thấy người."
Thẩm Vũ Đình cười nhẹ, "Người trẻ có
chút xung lực là việc tốt. Quay lại tôi
nói với tổng chu ngân hàng hàng thái,
anh để cậu ấy nộp tài liệu, chẳng lẽ còn
phải xem tư cách công ty họ?" Viện
trưởng Từ vội vàng hai tay nâng ly rượu.
Vậy thật sự cảm ơn tổng thẩm, tôi thay
anh ấy nâng ly kính ngài. Bữa cơm kết
thúc, xe về suốt đường yên lặng. Tôi
muốn giải thích. Thấy mặt nghiêng Thẩm
Vũ Đình nhắm mắt dưỡng thần liền không
lên tiếng. Sắp đến nhà Thẩm, Thẩm Vũ
Đình mở mắt bảo tài xế dừng xe bên
đường. Chị ấy xuống xe. Tôi trong xe
nhìn một lúc, xuống xe đi qua. Chị có
giận em không? Thẩm Vũ Đình trong màn
đêm nhìn tôi, lại muốn chuyển ra ngoài,
lại từ chối chị sắp xếp công việc cho
em. Cánh cứng rồi, muốn đòi độc lập phải
không? Tôi nói em chỉ không thích công
việc này. Chỗ như thế này em đi cũng
không có phát triển gì. Họ chỉ coi em
như linh vật thờ cúng. Nhưng thờ cúng
thực chất là đặc quyền, biết đâu còn
phải chế giễu em ở sau lưng là người có
mối quan hệ. Thẩm Vũ Đình nhíu mày. Có
đặc quyền không tốt sao? Không ai có thể
bắt nạt em. Tôi cúi đầu đá viên sỏi nhỏ
dưới đất khi được hưởng đặc quyền. Đặc
quyền đương nhiên tốt, nhưng nếu có ngày
em không còn chị chống lưng nữa thì sao?
Thẩm Vũ Đình cười nhẹ một tiếng. Nguyên
rùa chị à? Chị trông có vẻ mạng ngắn
lắm. Tôi vội vẫy tay. Em không phải ý
đó. Giọng dịu dàng của Thẩm Vũ Đình như
cuốn vào gió. Tiểu Cửu lớn rồi, không
như nhỏ có việc gì cũng tìm chị. Tôi
muốn nói không phải, nhưng tôi biết đó
là giả. Từ khoảnh khắc bị gửi đi năm
trước, tôi đã không còn là tiểu cửu ngày
trước. Lòng bàn tay Thẩm Vũ Đình rơi
xuống đỉnh đầu tôi, động tác dịu dàng
xoa xoa, không muốn vào viện nghiên cứu.
"Vậy muốn làm gì?" Tôi nén cảm giác
nghẹn trong cổ họng, giọng điều ổn định
nói, "Em định cùng anh học của em khởi
nghiệp." Thẩm Vũ Đình không bình luận
gì, "Muốn khởi nghiệp thì mở cho em một
công ty riêng chơi." Tôi lắc đầu, dự án
máy bay không người lái Diệp Thanh anh
học em làm, em rất hứng thú. Thực lực
nghiên cứu khoa học của Phi Tuyết cũng
rất mạnh. Tương lai còn có không gian
phát triển rất lớn, em rất lạc quan."
Thẩm Vũ Đình không đánh gãy nhiệt tình
của tôi, cười nói, "Vậy chị đợi em lên
sàn." Nghe đánh chuông, tôi ừm một
tiếng. Tôi nhớ lại câu chuyện bị điện
thoại cắt ngang trên xe, chần chừ nhắc
lại lần nữa, chị Thẩm Vũ Đình biết tôi
muốn nói gì, muốn chuyển ra ngoài thì
chuyển. Căn nhà Đường Đông Minh vốn
chuẩn bị cho em, tôi yên tâm liền nói,
"Em chưa nói với mẹ nuôi." Thẩm Vũ Đình
an ủi, vỗ vỗ đầu tôi, "Mẹ thì chị sẽ
giải quyết. Không biết chị ấy nói gì với
mẹ nuôi. Tóm lại, việc tôi chuyển ra
khỏi nhà thẩm rất suôn sẻ qua ải Phó
Vân. Đồ đặc tôi mang từ nhà thẩm không
nhiều, đóng gói xong để tài xế nhà đưa
qua, nhiều sách cũ sẽ không còn ngày lật
xem. Trong phòng quần áo, những trang
phục đầy áp, không chỉ kiểu dáng lỗi
thời cỡ cũng không vừa nữa, giống như
căn phòng này, chỉ thuộc về Tiểu Cửu
trước 18 tuổi. Tôi vốn muốn con rùa tôi
nuôi cùng mang đi, bể cá đã đặt sẵn,
nhưng ở ao vườn tìm lâu không thấy bóng
con rùa. Tôi đi hỏi người giúp việc
thường lo cho ăn. Rùa đâu rồi? người
giúp việc cũng lạ, hôm qua còn ở đây,
chắc lại trốn vào góc nào lười biếng.
Con rùa này thường thích vượt ngục, tự
tìm góc ngóc ngách nào đó nấp. Tôi liền
nói, "Anh tìm thấy gọi điện cho em." Chu
Ngọc nghe chuyện tôi chuyển nhà, nói
muốn giúp tôi, lén bác sĩ trốn khỏi bệnh
viện. Phản ứng của tôi với việc này rất
lạnh lùng, ở không được muốn ra ngoài
chơi thì nói thẳng, "Tôi dám sai khiến
cậu làm việc sao? Cậu bây giờ mỏng manh
hơn thủy tinh, chạm một cái là chảy máu
không ngừng." Chu Ngọc lập tức yếu ớt
nằm xuống sofa mới, cười nhẹ, "Thế tôi
không giả nữa, tôi bây giờ thân kiều thể
quý, không làm được việc." Hai cậu nhanh
dọn xong gọi đồ ăn ngoài cho tôi. Tiểu
Trần trong căn nhà chạy tung tăng, vừa
chạy vừa phát ra. Trời ơi, nhà bếp sáng
bóng thế này tôi chỉ thấy trong phim
truyền hình. Trời ơi, phòng quần áo này
lớn hơn nhà ba phòng một khách của chúng
tôi. Trời ơi, bồn tắm này có thể cùng
lúc tắm với bốn cô gái quyến rũ. Thán
phục, tôi đang mở hộp đồ đạc chuyển từ
nhà thẩm sắp xếp. Tiểu Trần một mũi tên
lao tới. Sếp nhỏ, "Cậu nghỉ, tôi làm,
tôi cười, tôi tự làm. Cậu chạy ba vòng
rồi, không mệt sao?" Chưa đợi tôi nói
hết, Tiểu Trần đã giật hộp trong tay
tôi. "Tôi trẻ sức khỏe tốt." Chu Ngọc
Yên Bình nằm dài trên sofa. lên tiếng.
"Cậu ám chỉ ai vậy? Cậu cứ cho cậu ấy cơ
hội thể hiện. Tôi thấy bây giờ cậu ấy
muốn nghỉ việc, lập tức đến đây ứng
tuyển bảo mẫu." Tiểu Trần ngại ngùng hề
hề cười, "Tôi suy nghĩ chốc lát, tôi
không cần bảo mẫu, nhưng con rùa của tôi
mất tích, trong bể cá có chỗ trống, cậu
cần không?" Chu Ngọc cười thảm, "Tôi đi
lấy nước cho họ." Chôn trong hộp, Tiểu
Trần ngẩng đầu hỏi xếp nhỏ, "Cậu từng
đạt giải nhất cuộc thi bơi thanh thiếu
niên toàn thành phố." Tôi nhìn cậu ấy
giơ trong tay, một chiếc cúp được bọc kỹ
bằng bông trống sốc gật đầu, "Đúng, tôi
rất thích bơi. Đây là lúc tôi 16 tuổi
đạt được chiếc cúp đầu tiên cuộc thi bơi
của tôi, cũng là chiếc duy nhất." Tiểu
Trần nói xếp nhỏ, "Thực lực của cậu
thoáng hiện thế sao?" Tôi phì cười
nhướng mày nói, "Thực lực của tôi rất
mạnh, nhưng sau cuộc thi này bị bố tôi
cấm minh, chúng không được tham gia
nữa." Tiểu Trần hỏi tại sao tôi vô Sở
Trí cười cười, "Vì công việc của ông ấy
cần gia đình giữ kín đáo, nhất là tôi,
tôi chính là bê bối của nhà Tiêu, tốt
nhất đừng xuất hiện trước công chúng.
Sau cuộc thi, tôi cầm cúc, nụ cười rạng
rỡ trong ảnh bị ban tổ chức đăng trang
nhất, nhưng sự phấn khích khi đạt giải
đều sau khi nhận điện thoại La Dương của
Tiêu Miễn Chi hóa thành bọt nước. Tiểu
Trần khó hiểu xấu ở đâu, rõ ràng đẹp
trai thế này, tôi lặng lẽ một chút rồi,
ha cười lớn cảm ơn cậu góc nhìn mới lạ,
có được an ủi, Chu Ngọc cũng cười không
thôi. Cậu nói trí thông minh của cậu ấy,
cuối cùng thi đậu đại học trọng điểm thế
nào? nói đại trí nhược ngu. Tiểu Trần
cười cười, "Cậu thấy chỉ có sếp nhỏ biết
trân trọng tôi." Ba người cười đùa náo
nhiệt. "Đây có lẽ là khoảnh khắc thoải
mái nhất từ khi về nước." Tiểu Trần tự
tiến cử áp tải Chu Ngọc về bệnh viện.
Tôi đưa họ xuống tầng dưới nhìn xe chạy
đi, quay người định về, thấy chiếc xe
sedan dài dừng bên đường. Tài xế đeo
găng tay trắng đứng trước xe, xa xa cúi
chào tôi, mở cửa xe, tâm trạng tốt cả
ngày của tôi giảm thẳng. Đi qua ngồi lên
xe, tài xế đóng cửa xe. Phu nhân Tư Lệnh
là người phụ nữ rất thanh lịch, luôn mặc
bộ siêu chăn nờ đàng hoàng, tóc chảy
không sai một sợi, trên giày không được
dính chút bụi. Cô ấy đánh giá mấy cái
tòa nhà cao cấp bên ngoài. Nhà ở đây
không tệ, Thẩm Vũ Đình với em khá hào
phóng. Tôi biết mục đích chuyến này của
cô ấy, không phải xem nhà, bà thích thì
mua một căn. Thôi Ninh lúc này mới liếc
tôi một cái, cậu thiếu gia Tiêu làm bộ
ngày càng lớn, muốn gặp con một mặt còn
phải mẹ tự đến tìm. Nhà Thẩm và nhà Tiêu
ở cạnh nhau, mỗi ngày ra vào nhà Thẩm,
không thể dành chút thời gian vào nhà
một lần. Tôi nói con đang học Đại Vũ ba
lần qua nhà mà không vào. Vẻ mặt tôi
không chịu ăn muối ăn xôi làm Thôi Ninh
không vừa lòng, trực tiếp hỏi con định
khi nào về Mỹ? Con về Mỹ không gọi là
về, con không thích. Công việc nước
ngoài con đã từ chức, lần này về là
không đi nữa. Thôi Ninh không hài lòng
ai để con từ chức. Thẩm Vũ Đình hay Phó
Vân, việc lớn thế này, con có bàn với mẹ
và bố con không? Tôi trong sự không hài
lòng của bà ấy, bình tĩnh nói, "Con tự
quyết định." Thuân Ninh tiếp tục nói,
"Không có sự cho phép của họ, con dám tự
ý quyết định. Bà ấy dường như khẳng định
có người nhà thẩm chống lưng cho tôi. Bà
ấy ghét cay ghét đáng sự thân thiết của
tôi với nhà thẩm. Việc này để bà ấy
trước người sau người bị chỉ trò trỏ bao
nhiêu lần. Như thể bà ấy không chịu đựng
được người ta, đem con ném cho người
khác nuôi. Đừng tưởng mẹ không biết.
Thẩm Vũ Đình muốn sắp xếp con vào viện
nghiên cứu. Lão Tử và bố con là bạn cũ.
Chị ấy vượt qua bố con tìm lão từ sắp
xếp công việc cho con. Có để chúng mẹ
trong mắt không? Tôi cười nhẹ. Nếu mẹ
thấy chị ấy vượt qua các mẹ giúp con sắp
xếp công việc không vui cũng có thể tự
tay tìm viện trưởng từ lo liệu cho con.
Nhưng mẹ yên tâm, công việc viện nghiên
cứu con đã từ chối, mẹ cũng đừng vui. Lý
do từ chối là con định cùng người khác
hợp tác mở công ty. Mẹ đừng chút giận
lên chị và mẹ nuôi con. Con tự muốn về
nước thì về nước, muốn ở lại thì ở lại.
Con đã thành niên, tự do hành động. Thô
Ninh mặt lạnh đi tiêu giật trần. Mẹ tuy
không phải mẹ rụt con, nhưng là mẹ con
theo pháp luật. Nhà thẩm tốt với con thế
nào. Mẹ muốn đưa con đi, họ không ai
giúp được con. Con đương nhiên biết, năm
trước con chính là bị đưa. Ra nước ngoài
như vậy, tôi không tự ti, không kiêu
ngạo. Trở lại con đâu cũng không đi, con
đã không còn là năm trước. Thiếu niên vị
thanh niên bất lực chống cự đó, mẹ muốn
đưa con lên máy bay, trước tiên chói con
lại rồi nói. Thôi Ninh mày nhíu sâu,
thực sự không liệu ra nước ngoài mấy
năm, để tôi sinh ra tính phản nghịch. Bà
ấy mắt không vui, nhìn chằm chằm tôi một
lúc, khôi phục sự đoan trang thanh lịch
của mình, giọng nói kiêu hãnh và lạnh
lùng. "Con thật sự cánh cứng rồi, thôi
con muốn về thì về, miễn không có người
nói mẹ không chịu đựng được con. Chỉ cần
con không gây chuyện cho mẹ, mẹ không
quan tâm con ở đâu." Tôi gật đầu hiểu.
Tôi xuống xe chuẩn bị rời đi. Thôi Ninh
ngồi trong xe nói, "Hôn sự nhà thẩm và
nhà Hạ đã chuẩn bị định đoạt. Thời gian
này con an phận một chút là tốt nhất."
"Đừng động tâm tà." Tôi không trả lời.
Đóng cửa xe, quay người đi về. Tối 9:00,
căn hộ lớn này vị trí cực tốt, là quà
sinh nhật 18 tuổi Thẩm Vũ Đình tặng tôi.
Tôi luôn biết lúc đó ép tôi ra nước
ngoài. Ngoài Tiêu Miễn Chi và Thôi Ninh
cũng là ý của Thẩm Trường Viễn và Phó
Vân nên tôi luôn không chịu về nước vì
đã không có nhà để về. Năm đó sinh nhật
18 tuổi, tôi ở California, Thẩm Vũ Đình
bay qua thăm tôi, chuyển căn hộ này dưới
tên tôi là để tôi có chỗ về. Trong lòng
tôi đều hiểu. Cuối tuần Chu Ngọc đặt
phòng riêng ở nhà hàng, toàn công ty tụ
tập ăn uống. Một là chính thức chào mừng
tôi nhận chức CEO Phi Tuyết, hai là
thưởng cho những nhân viên cũ trong gió
mưa bão tố không rời bỏ cậu ấy. Tôi đi
lấy bánh kem đặt làm đến nhà hàng thời
gian chậm hơn người khác một bước. Nhà
hàng lúc Tiểu Trần đang gửi We chat thúc
tôi. Sếp nhỏ anh tới chưa? Tới chưa? Tới
chưa? Con tôm hùm Úc này quyến rũ tôi 10
phút rồi. Tôi cười trả lời bằng voice
cậu ăn trước. Nói xong cảm nhận được một
ánh mắt không thiện ý, nghiêng đầu nhìn
qua lại là Trần Hân Nhiên. Lần gặp trước
tổng Trần Chí đắc ý mãn bất khả nhất
thế, lúc này nhìn lôi thôi hơn nhiều,
lớp trang điểm tinh tế trên mặt cũng
không có, dưới mắt cũng nổi ra bọng mắt
mệt mỏi. Trần Hân Nhiên hùng hùng hổ hổ
nhìn chằm chằm tôi. Tiêu Dật Trần, tôi
thật sự coi thường cậu, cậu làm sao dỗ
ngọt? Tô Huyền Ninh gật đầu. Nhớ cái bố
của cậu, tôi đắc ý nói, "Cô quản tôi nhờ
gì?" Trần Hân Nhiên tốn không ít tiền
bạc và thời gian. Nịnh hót vị tổng giám
đốc phụ trách mảng máy bay không người
lái của Vân Đình. Thấy hợp tác sắp thành
công còn thiếu một cú đá, Thằng Hói đột
nhiên không nghe điện thoại cô ta. Cô ta
thời gian này lo lắng bốc hỏa, khóe
miệng đều nổi mụ rộp. Đợi đến người của
Trần Hân âm dương quái khí nói với cô ta
đừng bận rộn vô ích. Mới biết Vân Đỉnh
đã ký xong hợp đồng với Phi Tuyết. Hôm
qua chát đòi hầu tòa vừa được gửi đến
tay cô ta. Bên Phi Tuyết thuê luật sư
lớn nổi tiếng trong ngành, chuẩn bị đánh
quan tòa với cô ta, mất vợ lại mất lính.
Hôm nay nghe nói thằng thỏ đó hôm nay ăn
cơm ở đây chính là chuyên trương đến
chặn cậu ấy. Không ngờ oan gia gặp nhau
trên đường hẹp gặp tôi. Trần Hân Nhiên
một bụng lửa toàn chút lên tôi, chỉ
không định nhờ gì. Tôi có nghe nói nhà
Tiêu hoàn toàn không nhận cậu con trai
này, đưa cậu cho người khác nuôi, bố cậu
sẽ giúp cậu. Chu Ngọc tốn công sức lớn
thế đều không định được hợp đồng này.
Cậu mới về mấy ngày đã hạ gục Tô Uyển
Ninh. Tôi thấy cậu nhờ cung phu trên
giường, người đi đường xung quanh lạ
lùng nhìn qua. Tôi thản nhiên, có liên
quan gì với cô? Trần Hân nhìn cái hận
nó, bộ mặt chua cay độc địa đều lộ ra,
đẹp trai thì dễ sử dụng, hoàn toàn nhờ
nửa dưới cơ thể, vấn đề gì cũng giải
quyết được. Tôi giữa lông mày nhíu nhẹ,
lạnh lùng nói, quản lý tốt cái miệng của
cô, tung tin đồn nữa, tôi kiện thêm cô
một tội vu khống. Trần Hân Nhiên càng
nói càng to, "Cậu tưởng tôi sợ cậu, tôi
tung tin đồ gì? Cậu không phải ngủ với
cô ấy." Tô Huyền Ninh tại sao đột nhiên
thay đổi ý định bỏ Trần Tinh? Doanh
nghiệp lớn thế này không chọn, hợp tác
với công ty nhỏ sắp phá sản, đồ cho tặng
cô ấy không muốn, nhất định phải mua giá
cao. Cô ấy điên hay ngu, hai đầu óc có
vấn đề. Theo lời mắng giận dữ dội của cô
ta, cửa thang máy đối diện mở về hai
bên. Tô Huyền Ninh cứ thế không báo
trước xuất hiện trước mặt cô ta. Giọng
quyến rũ lười biếng hỏi cô ta có bất ngờ
không. Trần Hân Nhiên như một con gà
không bóp được cổ. Thinh Linh mất tiếng.
Tôi theo ánh mắt kinh hoàng của cô ta,
bất ngờ quay đầu thấy Tô Uyển Ninh mặc
một bộ váy vest cao cấp. Cả mặt Trần Hân
Nhiên nhanh chóng xám xịt, môi nu, cố
gắng cứu vãn bản thân. Tổng Tô tôi không
phải cô. Nghe tôi giải thích. Tô Huyền
Ninh cười khinh, duỗi thẳng lưỡi ra.
Nghe nói chuyện mệt mỏi, Trần Hân Nhiên
thấp hèn nói, "Tổng Tô không ngờ trùng
hợp thế này, cô tự đến đây ăn cơm à?" Tô
Huyền Ninh lạnh lùng nói, "Tôi không tự
ăn, cô thay tôi ăn." Trần Hân Nhiên mặt
đỏ bừng, tổng Chu Vân Đình các anh rõ
ràng hứa hợp tác với Trần Tinh, thỏa
thuận miệng cũng là thỏa thuận. Kết quả
anh quay đầu ký hợp đồng với Tiêu Dật
Trần, "Chẳng phải chơi tôi sao?" Cô con
gái lớn nhà Tô lớn lên giẫm trên quyền
thế mênh mông, không che giấu sự kiêu
ngạo và ngông cuồng của mình, cười lạnh
chơi cô, "Cô có cái gì để chơi? Tôi dù
có chơi cô thì sao? Cô là cái gì?" Trần
Hân Nhiên bị nhục mạ trước mặt mọi
người, nói không qua đầu óc, "Họ Tô có
gì tuyệt vời?" Tô Huyền Ninh cười khinh,
"Có tuyệt vời." "Sao cô cũng muốn họ Tô?
Gọi mẹ một tiếng, tôi nhận cô làm con
nuôi." Vừa lúc ông nội cô ở nhà đợi bế
cháu nội cháu gái, phía sau có cô gái
trẻ không nhịn được cười thành tiếng.
Trần Hân Nhiên tức giận xấu hổ trừng mắt
người kia, nhanh chóng làm tốt biểu cảm.
"Xin lỗi, trong đầu tôi không hợp thời
điểm nổi lên." Trần Hân Nhiên ngậm ti bị
tư lệnh Tô bế trong lòng dỗ. Tôi mím
môi, giữ được biểu cảm bình tĩnh. Trần
Hân Nhiên ngực phập phồng dữ dội thấy
người ta như cá nóc giẫn sắp nổ. Tung
đột nhiên thoáng thấy một kiểu tóc địa
Trung Hải, lập tức chỉ cậu ta hét tổng
tô, tổng giám đốc Phạm của quý công ty
miệng hứa, "Tôi sẽ hợp tác với Trần
Tinh, nhận nhiều lợi ích của tôi thế."
Việc hứa lại nuốt lời. Nhà Tô quyền thế
lớn thế nào cũng không thể cậy thế hiếp
người. Trước mặt đông người, một cái nồi
lớn đội lên đầu nhà Tô. Mồ hôi lạnh trên
trán tổng giám đốc Phạm ào ào chảy
xuống, quát mắng đi qua xô đầy cậu ta,
nói gì nghĩ kỹ rồi nói. Tô Uyển Đinh
chút nào không quan tâm ánh mắt quần
chúng xung quanh, tay phải Tôn Quý nâng
lên, chỉ về phía Trần Hân Nhiên, mắt
quét qua cái đầu chọc lởn trởng của tổng
giám đốc Phạm. Giải quyết cô ta hoặc tôi
giải quyết anh. Tổng giám đốc Phạm liên
tiếng bảo đảm, cô yên tâm, cô yên tâm,
việc này tôi nhất định giải quyết sạch
sẽ. Rồi kéo Trần Hân Nhiên đi, chuyện
hai ta giải quyết riêng, đừng làm ôn
trước mặt Tổng Tô. Điện thoại Tiểu Trần
gọi tới, ước chừng đợi gấp rồi, tôi nói
cô Uyển Ninh tôi đi trước. Nói xong vừa
nghe máy vừa chuẩn bị vượt qua cô ấy lên
lầu. Tô Uyển Ninh cúi mắt nhìn chằm chằm
bóng dáng tôi đi qua trước mặt có ý
nghĩa sâu xa, thả xuống một câu thế muốn
ngủ với tôi đến vậy. Trong điện thoại,
Tiểu Trần một câu chưa nói hết đã dứt
đột, liền sau đó vang lên một loạt tiếng
ồ. Tiểu Trần bật loa ngoài. Tô Huyền
Ninh chắc cũng nghe thấy. Cậu gọi điện
cho khỉ à? Tôi lặng người sau đó nhanh
chóng cút điện thoại vừa nghe chưa đầy
10 giây, vô thức nhìn mấy vị quý ông
phía sau Tô Uyển Ninh. Phụ nữ lập tức
đưa mắt nhìn khắp bốn phía tám hướng,
muốn treo tấm bảng trên đầu mình. Viết
tôi là người điếc, tôi không nghe thấy
gì. Tôi hiếm khi cảm thấy lúng túng. Tôi
không có ý nghĩ phi phận với cô. Tô
Huyền Ninh nói. Vậy giải thích sao? Vừa
nãy bị người ta tung tin đồn vào mặt đều
không làm rõ. Tôi cố làm bình tĩnh nói,
cô đã nói là tung tin đồn. Cô ta nghĩ
sao không quan trọng? Không cần thiết
giải thích với cô ta. Nếu người khác
nghi ngờ gì, tôi phải tự chứng minh gì?
Chẳng phải bị người ta dắt mũi đi sao?
Tô Huyền Ninh nghi vấn. Có phải không?
Hay không phải vì cậu cóc muốn ăn thịt
thiên nga, cố tình tạo hiểu lầm với tôi
truyền tin đồn tình ái. Tôi thốt ra cô
mới là cóc. Nói xong liền hối hận. Tô
Huyền Ninh hoàn toàn không quan tâm
tranh những danh hiệu vô ích này, được
cậu là Thiên Nga, cậu muốn ăn tôi con
cóc này, hài lòng trưa mặt tôi một hàng
vạch đen. Tô Huyền Ninh chậm rãi nói,
"Cậu cũng quản lý một chút ham muốn của
mình với tôi, ngày nào cũng nghiệt thế
này, tôi khá sợ. Tôi nghĩ trong lòng cô
sợ cái quái gì, hàng cấp dưới phía sau
cô ấy mặt đều viết. Tôi nghe thấy điều
gì không nên nghe, tôi cảm thấy mình dù
có mười cái miệng, bây giờ cũng không
nói rõ được." Tô Huyền Ninh nói xong,
thong thả qua vai tôi đi rồi, cấp dưới
theo sau cô ấy, mỗi người đi qua tôi đều
lộ ra một nụ cười tinh tế kính trọng,
cẩn thận Hiểu Ngâm hòa thành một thể.
Tôi hít sâu một hơi, bước vào thang máy,
liên tục bấm ba lần nút đóng cửa, vừa
vào phòng riêng, trong đó từng đôi mắt
như đèn pha chiếu qua một cách xấu hổ.
Ánh mắt đồng nghiệp cái nào cũng ám muội
hơn cái kia. "Ai chà, vừa nãy trong điện
thoại là ai vậy?" Một đôi tình nhân nói
chuyện, "Tôi vừa đi qua, thái độ bình
tĩnh từ tốn của tôi rất có sức thuyết
phục, nhưng Tiểu Trần không tin. Cậu ấy
rõ ràng nghe thấy phía sau còn có một
câu, "Chưa đợi cậu ấy chất vấn, tôi liền
tiên phát chế nhân." "Vừa nãy ở tầng
dưới gặp Trần Hân Nhiên, sự chú ý của
mọi người tức thì bị chuyển hướng, cô ta
đến đây làm gì?" Thật xui xẻo, người này
chính là nhìn xa trông rộng, chút nào tự
ra ngoài lập cửa riêng, người khác đều
có thể nhìn cao cô ta, kết quả chạy đi
liếm giày hôi của Trần Tinh, tôi đều coi
thường cô ta. Tôi nói Trần Hân Nhiên
người hư đó đi vừa, cô ta không đi, sếp
nhỏ anh sẽ không đến. Khi mọi người lắm
mồm nhiều lời, đồng lòng thủ địch chửi
rủa Trần Hân Nhiên. Tôi lặng lẽ thở
phào. Chu Ngọc nheo mắt tựa vào tôi, nói
giọng vừa nãy tôi nghe có chút quen tai,
một lúc không nghĩ ra cuối cùng là ai.
Tôi cầm ly nước ép nhấp một ngụm, đừng
hỏi, trừ khi bây giờ cậu cho tôi 2000
vạn, không thì tôi không nói một chữ.
Chu Ngọc lập tức đưa chai nước ngọt về
chỗ. Thôi cậu ấy không đáng 2000 vạn.
Hai nhà Thẩm Hạ gia thế tương đương, Hạ
Mặc Bạch lại yêu Thẩm Vũ Đình từ cái
nhìn đầu. Cuộc liên kết môn đăng hộ đối
này khiến hai gia tộc nhất cử tức thành.
Việc bàn luận hôn sự diễn ra suôn sẻ
không trở ngại. Lần gặp mặt chính thức
đầu tiên của hai nhà ấn định cuối tháng.
Tôi sau cùng từ nhỏ nuôi ở nhà Thẩm, dù
không họ Thẩm cũng coi như nửa người nhà
Thẩm. Ngày như thế này tất yếu phải có
mặt. Chu Ngọc nói, "Thực ra tôi thấy cậu
không đi cũng không sao. Nhà thẩm nuôi
lớn cậu là tình cảm, nhưng cậu chỉ là em
trai nuôi, không đi cũng không mất lễ
số. Tôi nói đó là chị tôi, sao có thể
không đi? Hôm đó tôi đến sớm 10 phút tại
lầu rượu ăn cơm. Tôi mặc bộ vest trung
thức, không tranh chấp cũng không sai
sót. Phó Vân dặn dò, "Hôm nay là lần đầu
chúng ta và nhà Hạ chính thức ăn cơm,
lát gặp ông Hạ, bà Hạ phải có lễ số,
biết không bà ấy vẫn không yên tâm với
tôi." Tôi cúi mắt nói con biết. Người
nhà Hạ lúc này đến nghe thấy tiếng nói
chuyện trong sân, tôi quay đầu từ cửa sổ
nhìn ra ngoài, một nhìn liền dừng lại.
Hạ Mặc Bạch hôm nay cũng mặc một bộ vest
trung thức, tuy kiểu dáng hơi khác biệt,
nhưng nhìn tổng thể dù quần áo hay kiểu
tóc độ tương đồng đều quá cao. Phó Vân
rõ ràng sững sờ, mắt từ Hạ Mặc Bạch
chuyển về tôi, thần sắc trở nên khó xử,
va đầm ở đâu cũng lúng túng, huống chi
là dịp hôm nay, Thẩm Vũ Đình cũng không
nghĩ sẽ như thế, dừng lại an ủi không
sao. Mặc Bạch không phải người nhỏ nhen,
Phó Vân lo lắng cả lông mày đều nhíu,
hôm nay là ngày gì thế? Chưa đợi Thẩm Vũ
định nói thêm, tôi đứng lên. Nhân vật
chính hôm nay không phải mình, tôi rất
rõ điều này nên người cần tránh né là
tôi. Con đi tìm áo thay. Tôi nhanh chóng
từ cửa phụ nhỏ khác ra ngoài, nhanh chân
chạy ra khỏi lầu rượu, định mua ngay một
bộ thay thế. Bước qua ngưỡng cửa, một rẽ
góc suýt va vào người. Tô Huyền Ninh đỡ
tay tôi, không để tôi va vào người cô
ấy. Tôi lùi nửa bước đứng vững. Cô ấy
buông tay, ngẩng mắt nhìn tôi, nói,
"Nhào vào." "À, nhưng hôm nay tôi không
có thời gian vướng víu với cô ấy." "Chị
Uyển Ninh xin lỗi, tôi gấp thời gian."
hoặc thấy xe phía sau Tô Uyển Ninh tình
huống khẩn cấp cũng không kể được với cô
ấy ra ngoài. Tôi bây giờ cần đi mua áo,
chỉ có thể đưa tôi qua không? Tôi không
có bằng lái trong nước, gọi taxi rõ ràng
không có sẵn nhanh. Tôi hiếm khi dùng
ánh mắt khẩn cầu này nhìn cô ấy. Dù là
tìm cô ấy đàm phán hợp tác đều nói điều
kiện nghiêm chỉnh. Tô Huyền Ninh quét
lên người tôi. Bộ vest trung thức này
bản thân đã hướng đến kín đáo, nhưng
kích cỡ vừa vặn với tôi, màu đen làm nổi
vai rộng eo thon, đẹp trai thế này còn
chưa đủ. Cậu định trang điểm thành Ph à?
Tôi không có thời gian giải thích với cô
ấy, thấy cô ấy không có vẻ có ý giúp đỡ,
trực tiếp vượt qua cô ấy chạy xuống.
Định gọi taxi, Tô Huyền Ninh tựa vào cửa
xe ôm tay, trung tâm thương mại gần
nhất, lái xe qua 15 phút, một đi một về
nửa tiếng. Cậu chắc chắn để hai nhà
trưởng bối đợi cậu lâu thế. Quản lý nói
về phía đông có một cửa hàng quần áo.
Chưa đợi tôi nói hết, Tô Huyền Ninh nói,
"Ừ, tôi đến đường thấy bán đồ thể thao,
dịp này tự nhiên không thể mặc đồ thể
thao. Tôi một lúc cũng không biết làm
sao mới tốt. Nghĩ trong lòng nếu hôm nay
trực tiếp bỏ trốn, chị Thẩm Vũ Đình có
thất vọng với mình không?" Tô Huyền Ninh
hôm nay lái không phải xe thể thao, là
xe sedan bốn cửa. Cô ấy quay tay mở cửa
xe, lấy một bộ vest trên xe ném về phía
tôi, nói vốn chuẩn bị cho bạn nam, "Tiện
cho cậu rồi." Tôi vội đỡ lấy nhìn bộ
vest trong tay, bây giờ dường như không
có cách nào tốt hơn, cúi đầu cảm ơn cô
Uyển Ninh. "Cảm ơn chị Thẩm Vũ Đình gọi
điện thoại lúc tôi đã cầm áo trở về lầu
rượu. Chị tôi tìm được áo rồi, xử lý
xong sẽ về." Cô đừng lo. Đầu dây điện
thoại im lặng chốc lát, giọng Thẩm Vũ
Đình mới vang lên, không nghe ra cảm
xúc. Vậy thì tốt, tôi trở về phòng to
nhã lúc, trong đó không khí vừa tốt. Cha
mặc một bộ áo Trung Sơn đàng hoàng, dung
mạo từ Tâm Thích cười. Mẹ Hạ thì trẻ hơn
tôi tưởng tượng nhiều, rất thân thiết
khen tôi trông thật đẹp trai. Tôi nói
đẹp trai hơn những nam diễn viên trên
tivi nhiều. Hạ Mặc Bạch có lẽ không nói
với họ chuyện tôi thích Thẩm Vũ Đình.
Tôi ngoan ngoãn gật đầu nói cảm ơn cô.
Tôi ngồi cuối bàn, vị trí bên cạnh ngồi
Tô Uyển Ninh. Cô ấy là chị họ của Hạ Mặc
Bạch. Hôm nay đại diện cho nhà Tô Thẩm
Trường Viễn hỏi thăm tư lệnh Tô. Lâu rồi
không gặp ông ấy. Tư lệnh gần đây sức
khỏe thế nào? Tô Uyển Ninh vắt chân, vẫn
là vẻ lười biếng đó. Tốt lắm, cơ thể 60
tuổi, thể lực 20 tuổi, chắc khỏe hơn
tôi. Phó Vân nói Uyển Ninh năm nay bao
nhiêu tuổi? Tôi nhớ em nhỏ hơn Vũ Đình
một chút. Tô Huyền Ninh trả lời 27. Phó
Vân tiếp tục nói vậy cũng gần bằng nên
ổn định rồi. Em và Vũ Đình cùng tuổi,
lại là chị em tốt, sớm kết hôn cũng tốt,
để Tư Lệnh bế cháu ngoại. Từ khi mẹ Tô
Uyển Ninh qua đời, Tư Lệnh Tô không cưới
thêm hào môn nào khác, đều là con cái
thành đàn. Ngoài kia tư sinh còn một
đống. Nhà Tô Quyền thế như thế, trong
nhà chỉ có cha con lạnh lẽo. Tô Huyền
Ninh khóe miệng cong đường cong, chút
cười đó cực thản nhiên. Tôi không có
phúc khí tốt như Thẩm Vũ Đình. Câu này
coi như khen biến tướng cả hai bên, một
câu khiến tất cả người trên bàn đều vui
cười. Thẩm Vũ Đình cười nhạt phúc khí,
"Em còn gọi là cạn, người khác đều không
cần sống." Tôi nghe thấy mọi người cười,
cũng phối hợp cười cười. Tô Uyển Ninh
nghiêng đầu liếc tôi một cái, "Tôi giống
như robot được lập trình chế độ nào đó,
vừa không chèn lời, cảm giác hiện diện
yếu ớt. Anh có thể giúp tôi gỡ xương cá
không?" Tôi nghe thấy tiếng, ngẩng đầu
một chút, thấy Hạ Mặc Bạch đang nghiêng
đầu nói chuyện với Thẩm Vũ Đình. Tôi
thích ăn cá, nhưng mỗi lần ăn đều dễ mắc
gai. Thẩm Vũ Đình đương nhiên không từ
chối. Chị ấy là người làm việc gì cũng
thưởng tâm duyệt mục, kể cả gỡ xương cá.
Tôi thấy nhiều lần rồi. Đĩa thịt cá
trắng nõn đặt trước mặt Hạ Mặc Bạch vui
vẻ nói, "Cảm ơn." Tôi cúi đầu tiếp tục
ăn ếch. Tôi đang ăn. Nghe thấy người bên
cạnh nói, "Ăn gần họ của mình có thơm
hơn không?" Tôi ban đầu không hiểu. Bối
rối quay đầu, gặp đôi mắt đầy ý nghĩa
của Tô Uyển Ninh. Từ từ hiểu ra. Tôi
nhìn con ếch trên đũa mình, chẳng phải
cốc sao? Gần họ à ăn không xuống nữa.
Cuối bữa tiệc hôm này, Phó Vân tặng Hạ
Mặc Bạch một tấm ngọc bội rất quý giá
làm lễ vật gặp mặt. Đây là lúc tôi và
Trường Viễn kết hôn. Bà nội Vũ Đình tặng
tôi ra bảo, "Bây giờ cuối cùng có thể
truyền cho em." Người nhà Hạ quả nhiên
đều rất bất ngờ. Hạ Mặc Bạch thụ sủng
nhược kinh. Bữa tiệc kết thúc ra khỏi
lầu Vọng Xuân, Hạ Mặc Bạch một miệng một
bác mẹ gọi rất ngọt ngào. Dỗ Phó Vân
cười tươi, "Tôi đi cuối cùng phía trước
là Tô Uyển Ninh." Tô Huyền Ninh đi giày
cao gót, bước chân lười, từ từ cách với
người phía trước một đoạn. Về sau tôi
đem bộ vest đó gửi giật khô, vốn muốn
hỏi Thẩm Vũ Đình lấy chat của cô ấy,
nghĩ Nhĩ vẫn tìm Mạnh Thanh Hoan. Mạnh
Thanh Hoan hỏi lấy Wehat Uyển Ninh làm
gì? Tôi bịa một cớ nửa thật nửa giả. Lần
trước ăn cơm ở lầu Vọng Nguyệt, cô ấy
quên áo, tôi trả cô ấy. Chuyện hai nhà
Thẩm Hạ ăn cơm ở lầu Vọng Nguyệt, Mạnh
Thanh Hoà biết cô ấy không để tâm nói
vứt luôn cho rồi. Quần áo Uyển Ninh đều
là một lần, chưa bao giờ cưng chiều, lần
thứ hai vứt thì vứt được nhưng không thể
tiện cho tôi con ếch này. Gần họ tôi nói
tôi vứt không tốt lắm, vẫn để cô ấy tự
vứt. Mạnh Thanh Hoan chuyển danh thiếp
Tô Uyển Ninh qua. Tôi đã chào hỏi cô ấy,
cậu trực tiếp thêm cô ấy là được. Lời
mời kết bạn của tôi gửi qua, rất nhanh
thêm thành công. Uyển Đinh vest tôi giặt
xong rồi. Trả lại thế nào? Tô Uyển Ninh
trả lời ngắn gọn. Đưa qua tôi trả lời.
Vậy sáng mai tôi đưa đến công ty cô. Tô
Huyền Ninh phản hồi tức thì bắt cơ hội
muốn với tôi truyền tin đồn tình ái phải
không? Có cần mở cho cậu buổi họp báo
không? Mua thêm chút thông cáo báo khắp
thiên hạ. Cô ấy cuối cùng bị bao nhiêu
đàn ông theo đuổi dữ dội mà nhạy cảm thế
này. Tôi chỉ có thể nói vậy tôi đưa về
nhà cô. Nhà cô ở đâu? Tô Huyền Ninh gửi
qua một vị trí mang cho tôi bánh kem.
Nhìn ý này là muốn tôi bây giờ đưa qua.
Sau cùng lần trước cô ấy giúp đỡ lớn,
tôi không có gì phản nàn. Tôi không hiểu
khẩu vị Tô Uyển Ninh. Trên đường tùy
tiện tìm một cửa hàng mua một chiếc M
Blueberry. Địa chỉ Tô Uyển Ninh gửi cho
tôi ở Yến Tây một tòa biệt thự. Tôi đến
lúc cả tòa biệt thự đèn sáng rực rỡ
nhưng yên lặng không có chút âm thanh
nào. Cửa tự động mở. Tôi mang bánh kem
và quần áo đi vào. Nhà không có cả cô
giúp việc. Tôi không tiện đi lại bừa
bãi. Ngồi ở phòng khách đợi một lúc định
gửi tin nhắn cho Tô Uyển Ninh. Nói đồ đã
gửi tới. Người tôi đi trước. Chữ chưa gõ
xong, tầng hai truyền tới tiếng bước
chân lười biếng chậm chạp. Tô Uyển Ninh
như vừa tắm xong, mặc đồ ở nhà. Giọt
nước theo chân tóc chảy xuống xương đòn.
Cô uyển Ninh tôi đứng lên, vừa chào hỏi
xong thấy phía sau cô ấy theo một con
chó đô bơm. Tô Uyển Ninh đi qua, ngồi
xuống sofa bên trái tôi, mở bánh kem lấy
nĩa ăn, nói một tiếng ngồi. Tôi vừa
chuẩn bị ngồi xuống, Tô Uyển Ninh nói
tôi đang nói với chó. Mông tôi cứng
trong không trung, bây giờ ngồi cũng
không, đứng cũng không phải, đang nghĩ
thẳng thắn đi luôn cho rồi. Thấy con
Doberman đó bước đi vòng qua bàn trà,
đến bên phải tôi ngồi xuống, chó thần
sắc nghiêm túc uy võ, bất động nhìn chằm
chằm tôi, cơ thể hơi cứng đờ, an ủi bản
thân chó nhà nuôi thường được huấn luyện
có nề nếp, không cắn người bừa bãi,
nhưng cũng khó nói Tô Uyển Ninh bản thân
đều không có tố chất. Ý tôi là Tô Uyển
Ninh người đều không phải người tốt, chó
nuôi có thể là chó tốt gì. Tôi nhìn chằm
chằm con Bman liền nhìn chằm chằm tôi.
Một người một chó đối đầu chốc lát, tôi
trước tiên không chống nổi, vừa muốn
nhận thua chuyển mắt đi chỗ khác, chó
lại gần dùng mũi người ngửi tôi. Tiếp
theo Lưỡi liền liếm một cái tay tôi, tôi
xíp bật lên. Phản xạ có điều kiện di
chuyển một bước lớn về phía Tô Uyển
Ninh. Tô Uyển Ninh chậm rãi thưởng thức
bánh kem. Với việc này thì như vô đổ,
nhìn cô ấy cố gắng để cô ấy quan tâm một
chút con chó của mình. Nó liếm tôi, Tô
Uyển Ninh mí mắt không nhấc lên. Nó đói,
tôi nói đói thì đi ăn thức ăn chó. Nói
xong lại lặng lẽ di chuyển một chút. Nhà
cô không có thức ăn chó à? chỉ lo cho
mình ăn cũng không biết cho chó ăn. Để
chó đói đến mức liếm người, tôi hít ra
một hơi dài đi về phía Tô Uyển Ninh. Ít
nhất Tô Uyển Ninh không cắn người, chân
cô ấy duỗi dài, gần như chặn hết cả lối
đi, hoàn toàn không có ý thức nhường một
chút. Tôi không định lên tiếng nữa, xin
cô ấy nhường một chút chân quý giá, trực
tiếp nhấc chân, cẩn thận nghiêng người
bước qua trên chân cô ấy. Chân trước
vững vàng chạm đất, chân sau bất ngờ vấp
vào cô ấy, cả người đột nhiên mất thăng
bằng. Ngã xuống, Tô Huyền Ninh lạnh lùng
quan sát, hoàn toàn không giúp. Tô Tình
khẩn cấp bản năng dùng tay trống một
cái, đợi phản ứng lại mới phát hiện tay
mình ấn trên đôi chân trắng nõn đẹp đẽ
của Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh nhướng
mày bình luận ngã khá tự nhiên, sờ có
thấy thoải mái không cảm nhận được cảm
giác trắng nõn trong lòng bàn tay. Tôi
lập tức như bị đốt rút tay lại, má nóng
bừng xin lỗi, xin lỗi. Tô Uyển Ninh nhìn
chằm chằm tôi, thân tinh lười biếng. Cậu
sờ tôi, tôi đều không đỏ mặt, cậu đỏ mặt
làm gì? Tôi lặng lẽ đưa tay ra sau lưng,
muốn che đậy nói tôi không cố ý sờ cô,
cô tự không để tôi qua. Tô Uyển Ninh
khóe môi khiêu khích hơi cong lên. Qua
đâu? Tô Uyển Ninh lông mày mắt tinh tế,
phần lớn thời gian đều cho người ta cảm
giác khoảng cách coi thường mọi người,
nhưng chỉ cần đem theo chút cười, lông
mày mắt chứa tình, thật quyến rũ, "Tôi
nói quần áo trả cô rồi, bánh kem coi như
tôi mời cô, chúng ta hòa rồi." Tạm biệt
nói xong, tôi quay đầu đi luôn. Tô Huyền
Ninh nhìn tôi, bình tĩnh che giấu hai
phần hoảng loạn ở lưng. Chó cũng nhìn
chằm chằm lưng tôi, đợi bóng dáng tôi
biến mất, cô ấy thu hồi ánh mắt, chó
chắn nản nằm xuống đất. Tôi lớn đến thế
này, yêu đương chưa hề yêu nửa người.
Tình thích Thẩm Vũ Đình vừa mới chớm nở,
chưa có cơ hội nói ra đã bị bóp chết
trong nôi. Tô Huyền Ninh biết câu yêu mà
không được của tôi thích Thẩm Vũ Đình.
Đâm trúng tim đâm cay đắng thế nào, tôi
cũng biết cô ấy luôn tiêu khiển mình
nhưng sự phát triển của chuyện sao cảm
giác hơi lệch khỏi quỹ đạo. Về nhà Đường
Tùng Minh, trước khi ngủ L Friend Circle
thấy động thái mới của Hạ Mặc Bạch. Gần
đây cậu ấy thường chơi cùng đám mạnh
Thanh Hoan. Cậu ấy vừa là chồng chưa
cưới của Thẩm Vũ Đình, lại là em họ ruột
của Tô Uyển Ninh, tự nhiên sẽ được nhiều
ưu đãi. Cậu ấy đang nhanh chóng hòa nhập
vào vòng tròn của Thẩm Vũ Đình. Vòng
tròn vốn cũng là của tôi. Tôi để điện
thoại sang một bên, ép mình nhắm mắt đi
ngủ. Hôm sau nhìn bể cá trống rỗng, tôi
gọi điện thoại về nhà Thẩm. Nghe máy là
cô Vương. Tôi hỏi con rùa của mình có
tìm thấy không. Cô Vương nói, "Chỗ nó
thường thích ở tôi đều tìm rồi, chính là
không thấy bóng dáng. Thật kỳ lạ, tốt
lắm cả con rùa cũng bỏ rơi tôi. Đồ rác
nhỏ không ai muốn. Cô Vương lại quan tâm
tôi ở bên này có quen không?" giọng rất
không yên tâm. "Ở nhà tại sao tốt thế?
Cậu một mình ở đó cô đơn lẻ loi, về nhà
không có suất cơm nóng, tôi không thích
ở riêng với bảo mẫu." Bóng tối thời thơ
ấu, tôi vô Sở Vị cười cười. "Tôi một
mình ở nước ngoài năm đã quen rồi, không
sao." Cô Vương câm lặng cúp máy. Tối
Mạnh Thanh Hoan gọi điện vui vẻ nói, "Em
trai, ngủ chưa?" Tôi trả lời chưa? Mạnh
Thanh Hoan tiếp tục nói, "Vậy sớm ngủ
đi, ngày mai chúng ta đi du thuyền ra
biển chơi, không cần nghĩ Thẩm Vũ Đình
và Hạ Mặc Bạch chắc chắn sẽ đi." Tôi
ngẫu nhiên bị tôi say sóng Mạnh Thanh
Hoà nói, "Say sóng gì? Sao cậu không say
tôi? Cậu cá trắng trong sóng đó, bơi lội
tập uổng rồi, gần đây đều không ra ngoài
chơi với chúng tôi, gọi cậu ăn cơm cũng
gọi không ra. Với chị cậu làm biếng à?
Tôi nói đâu có." Chưa nói hết, điện
thoại bị người khác tiếp. Tiếp theo,
giọng dịu dàng của Thẩm Vũ Đình truyền
qua. "Sao vậy?" Tôi chấp nhận số phận
thở dài, "Không sao, ngày mai em phải đi
thăm anh học trước, muội một chút đi hợp
với các chị." Gió biển ập mặt, một chiếc
du thuyền siêu cấp thân trắng tinh dài
hơn trăm mét, đứng sừng sững giữa đó,
thủy thủ đeo găng tay trắng giúp tôi
xách hành lý. Tôi dọc cầu tàu lên
thuyền, mạnh Thanh Hoan đang ở bong đợi
tôi, chưa chọc ái trả, tổng nhỏ tiêu của
chúng ta cuối cùng đến rồi, ngày nào bay
lên mây xanh có đừng quên chị đây. Tôi
tháo tay nghe ra khỏi tai chị nói gì.
Mạnh Thanh Hoan trải tay nói uổng trong
gió lại hét một lần nói, "Chị cậu bây
giờ có người quản rồi, tôi còn chưa có
chỗ dựa, tương lai nhớ nuôi tôi già,
tuổi già của chị giao phó cho cậu, tôi
mới không tự nhận việc này, liền nói sao
không để em trai chị nuôi?" Mạnh Thanh
Hoà kêu một tiếng, "Em trai tôi đâu có
cậu đáng tin cậy, ngày nào cũng trộn cát
vào cơm cho tôi, đợi tôi già, nó có thể
cho tôi ăn phân. Lúc tôi ra nước ngoài,
em trai nó mới hai tuổi, tôi còn bế nữa.
Không ngờ thằng nhỏ hôi đó lớn lên giỏi
thế này. Tôi không nhịn được cười, có ăn
đã không tệ rồi, còn kén chọn Mạnh Thanh
Hoan vừa đi vào vừa nói, "Cười lên đẹp
thế này, Mỹ Quốc thực sự là chỗ ăn thịt
người, nụ cười của em giật chần cũng bị
ăn mất." Tôi lúc này mới hiểu, Mạnh
Thanh Hoan cố tình làm tôi vui, vốn
tưởng sự không vui gần đây của mình bị
cô ấy phát hiện, vào khoang tàu sau mới
hiểu có nguyên nhân khác. Ngoài những
người tôi dự đoán còn có Tiêu Tử Dương.
Tiêu Tử Dương và Hạ Mặc Bạch ngồi cùng
chỗ, thấy tôi, lộ vẻ mặt cậu đợi tôi
đây, hướng về tôi khẽ kêu. Mạnh Thanh
Hoan biết hai anh em quan hệ không tốt,
họ bình thường với Tiêu Tử Dương cũng
không có nhiều giao lưu, hơn nữa chuyện
lúc đó Tiêu Tử Dương đầu bắt nạt tôi, họ
ít nhiều biết. Mạnh Thanh Hoan nhẹ nhàng
dỗ một câu, "Bạn của Mặc Bạch cho mặt,
cậu không cần quan tâm cậu ấy, các chị
đều ở đây, bắt lạt không được cậu." Tôi
vẫy tay, "Không phải tôi chỉ phiền cậu
ấy, không phải sợ cậu ấy. Về việc Hạ Mặc
Bạch sẽ dẫn Tiêu Tử Dương đến, tôi cũng
không quan tâm. Tôi với Thẩm Vũ Đình
cùng các chị khác chào hỏi, mắt lướt qua
Tô Uyển Ninh lúc ngưng đọng một chút, cô
ấy một mình chiếm cả chiếc sofa, mặt đậy
tạp chí đang ngủ. Bìa nam diễn viên thân
hình quyến rũ, tầm mắt của tôi cách một
lúc liền nhìn lén Tô Uyển Ninh một cái.
Mọi người uống thì uống, trò chuyện thì
trò chuyện, cười đùa tự nhiên, chút nào
không hạ giọng, là người ở đây đều ngủ
không được. Tôi lạ lùng hỏi nhỏ, "Thế
này không làm phiền cô ấy sao?" Mạnh
Thanh Hoà nói, "Không sao, cô ấy thích
nghe tiếng người mà ngủ, thấy nhiều
người ngủ nông, cần yên lặng dùng giọng
người giúp ngủ. Còn lần đầu thấy đã
chiều tối, Mạnh Thanh Hoa nhìn thời
gian. Được rồi, mọi người đã đến đủ chạy
tàu thôi. Cô ấy vừa thông báo xong
thuyền trưởng bong truyền tới một trận
tiếng bước chân. Hôm nay ra biển sao
cũng không gọi tôi? Người nhiều cùng
chơi mới vui. Một giọng nói chế giễu vào
khoang tàu. Tôi cảm thấy một loại quen
thuộc khó chịu. Người phụ nữ mặc váy
voan rất hoa lá, nhiều năm không gặp.
Khí chất cô gái hư của Trịnh Y chút nào
không đổi. Có người giọng lịch sự gọi
một tiếng chị Trịnh, tôi nói du thuyền
ai đình đám dừng ở đây, hóa ra là người
quen. Đợi tôi à, Mạnh Thanh Hoan tặc
lưỡi, gió biển nào thổi cô đến? Trịnh Y
ngồi lên sofa nói, "Đương nhiên là gió
thơm trên du thuyền lớn của các cô."
Mạnh Thanh Hoà đau đầu nhìn Thẩm Vũ Đình
rồi nhìn Tô Uyển Ninh. Thẩm Vũ Đình thần
sắc cực nhạt, mặt không thấy chút cảm
xúc. Tô Uyển Ninh trên sofa ngủ tự tại,
với khách không mời này hoàn toàn không
hay biết. Trịnh Y dường như quyết tâm
định ở Lì ở đây. Mạnh Thanh Hoan thì
muốn đuổi cô ta xuống, nhưng mọi người
ngẩng đầu không thấy, cúi đầu thấy mặt
mũi nhà Trịnh không thể không xem. Trên
tàu này, nếu thật có một người dám ném
Trịnh Y xuống tàu thì chỉ có Tô Uyển
Ninh. Tiếc thằng này ngủ đang ngon. Thủy
thủ qua thông báo bữa tối đã chuẩn bị
xong, Mạnh Thanh Hoan định gọi Tô Uyển
Ninh, cô ấy tự mình chậm rãi ngồi dậy.
Mạnh Thanh Hoan nói cô thật biết tỉnh.
Tô Uyển Ninh một thân mệt lười, nói một
tiếng đói rồi, tôi đứng lên theo những
người khác đi nhà ăn. Trịnh Y từ phía
sau tôi theo lên, lâu rồi không gặp. Anh
đẹp trai tôi ghê tởm nói, "Đừng quấy rối
tôi lúc tôi 15 tuổi chưa thành niên.
Người này liếc mắt tôi." Trịnh Y cười hì
hì, chỉ chào hỏi thôi, căng thẳng làm
gì? Tôi không quan tâm cô ta. Bước to đi
rồi, mắt Trịnh Y trên người tôi đi lại,
nam giới đẹp hơn cậu ấy nhiều lắm. Loại
nam sinh trong trẻo Trịnh Y cũng chơi
không ít, nhưng ai cũng không có mùi vị
trên người tôi. Trịnh Y tự nói, "Cái eo
này động lên chắc rất sảng khoái, cái cổ
của cậu bóp lên cũng rất sảng khoái."
Một giọng nói phía sau vang lên, Trịnh Y
quay đầu, Tô Uyển Ninh coi thường mọi
người đi qua bên cạnh cô ta. "Bữa tối
trên tàu đạt chuẩn năm sao, sau bữa ăn
có party, tôi về phòng nghỉ một lúc,
thay quần áo ra lúc trong hành lang gặp
Tiêu Tử Dương." Tiêu Tử Dương vừa thấy
tôi liền nghĩ đến cái tát lần trước, mặt
đau mấy ngày chưa kể, trước mặt nhiều
người bị đánh khiến cậu ấy rất mất mặt.
Cái tát lần trước tôi chưa trả anh. Tôi
nhìn cậu ấy cười. Vậy anh đến sai chỗ
rồi. Anh ở đây không trả được tôi. Tiêu
Tử Dương nghiến răng. Nếu không phải tôi
theo bố sang châu Âu ở 10 năm, có chuyện
gì của anh? Thật coi mình là thiếu gia
Tiêu Yên Thành, người khác dùng ánh mắt
gì nhìn anh? Anh không biết sao? Chỉ có
anh không biết xấu hổ, nhất định dán vào
Thẩm Vũ Đình. Mắt tôi lạnh đi, nếu anh
không học được cách nói chuyện, tôi sẽ
dạy anh lần nữa. Tiêu Tử Dương khẽ kêu
anh tự lo cho mình đi. Anh thích Thẩm Vũ
Đình thế đoán Hạ Mặc Bạch có chịu được
anh không? Cậu ấy có nhà hạ chống lưng.
Anh có gì? Anh không thật nghĩ Thẩm Vũ
Đình vì anh mà đắc tội nhà Hạ. Anh đoán
nếu buộc phải chọn một trong hai đứa,
chị ấy sẽ chọn ai? Tôi lạnh lùng nói,
"Anh quan tâm chị ấy chọn ai, dù sao
không chọn anh, anh lo cái gì?" đang đắc
ý, Dương Dương thấy Tiêu Tử Dương bị tôi
nhấc chân rời đi, đi qua cậu ấy lúc ném
xuống một câu ăn ít muối. "Tôi đã đi
rồi." Tiêu Tử Dương mới phản ứng lại, du
thuyền đã chạy ra bể khơi. Mọi người tập
trung ở câu lạc bộ đuôi tàu. Tô Huyền
Ninh ở khu sofa không biết gửi tin nhắn
cho ai. Tôi lấy ly sâm panh tìm chỗ ngồi
đối diện cô ấy. Tầm mắt lần nữa nhìn lén
Tô Uyển Ninh lúc bị cô ấy bắt gặp đúng
lúc. Tô Uyển Ninh ném điện thoại lên
sofa. Thích nhìn thế ngồi qua đây nhìn.
Tôi nhấp một ngụm rượu chuyển chủ đề cô
Uyển Ninh. Cô không đi nhảy sao? Tô Uyển
Ninh có ý nghĩa sâu xa nói, "Cậu đang
mời tôi nhảy, có phải tôi ra nước ngoài
quá lâu tiếng Trung thoái hóa rồi không?
Câu này từ nào có ý nghĩa mời? Không
phải tiếng Trung của tôi có vấn đề, là
Tô Uyển Ninh bây giờ nhìn tôi như nhìn
360 độ toàn cảnh, cóc vừa băn khoăn làm
sao làm rõ hiểu lầm ngày càng sâu này."
Mạnh Thanh Hoang qua gọi tôi, em giật
trần đến nhảy. Tôi lắc đầu, tôi không
nhảy, sự chối của tôi bị coi như gió
tai. Mạnh Thanh Hoan trực tiếp kéo tôi
đi. "Ngồi đây buồn thế nào? Đến cho cậu
xem tư thế nhảy quyến rũ của chị." Mạnh
Thanh Hoa người này chút gánh nặng không
có. Các động tác phóng đại làm tôi cười
ha ha. Đợi mọi người nhảy mệt trở về
sofa nghỉ. Thẩm Vũ Đình vẫy tay gọi tôi
qua, đưa điện thoại đang video côn với
Phó Vân cho tôi. Tôi ôm điện thoại ngồi
xuống với Phó Vân trò chuyện một lúc mới
cúp máy. Có người đề nghị chơi Avalon
giết thời gian. Mạnh Thanh Hoan lấy bộ
bài ra. Avalon tốn não đều mệt rồi. Chơi
trò vua đi. Một lá bài quỷ, 10 lá bài
số. Người có bài quỷ làm vua có thể chỉ
định bất kỳ một số nào. Hoàn thành một
việc. Hai ván đầu mọi người chơi có kiềm
chế. Ván thứ ba Tô Uyển Ninh có bài quỷ.
Mắt tôi thoáng thấy bài của Tô Uyển Ninh
nhanh chóng úp bài mình xuống để tránh
cô ấy thấy mượn cơ hội chưa chọc mình.
Bên cạnh truyền tới một tiếng cười khinh
nhẹ. Tô Uyển Ninh hành động nhỏ của tôi
thu toàn vào mắt, nhưng mắt về phía Mạnh
Thanh Hoan phát lệnh xuống biển bơi một
vòng. Người ta đều chỉ mặt bài, chỉ cô
ấy ngông cuồng chỉ người. Mạnh Thanh
Hoan chống nách đứng, cầm bài mình vẫy
vẫy. "Vẫn là cô hãm. Để tôi xuống bơi à?
Có bản lĩnh cô đoán xem tôi này là lá
gì?" Tô Huyền Ninh cười khinh, cái gương
phía sau cô phản chiếu. Mạnh Thanh Hoan
lập tức quay đầu nhìn, phía sau lưng quả
có tấm gương trang trí trên giá. Tô Uyển
Ninh cằm lười biếng nhấc lên xuống đi cơ
đỏ mời. Mạnh Thanh Hoan mặt một hàng
vạch đen. Mọi người náo nhiệt vây quanh
bong. Mạnh Thanh Hoan uống cạn ly rượu
sưởi ấm chửi rủa nhảy xuống. Đợi cô ấy
bơi xong một vòng lắc cả thân nước về.
Trò chơi này mới thật sự vào giai đoạn
chơi thả phanh. Tôi bắt được tầm mắt từ
đối diện ném tới. Tiêu Tử Dương cách bàn
lộ cho tôi ánh mắt đầy ý nghĩa. Sáng lá
bài quỷ trong tay. Tao là vua đó. Bích
át tự đứng ra. Tôi cảm nhận được gì đó.
Với tay lấy lá bài trước mặt mình ở mặt
sau sờ thấy một nếp nhann nhẹ. Đó là dấu
hiệu ai đó làm. Mạnh Thanh Hoan tìm một
vòng không thấy, nhìn người cuối cùng
còn lại. Em giật trần, không phải cậu
chứ? Tôi lật bài mình, quả nhiên là bích
áp. Sự đắc ý trong mắt Tiêu Tử Dương rõ
như ban ngày. Lặp lại nhiệm vụ một lần,
người bên trái anh hoặc người bên phải
anh, chọn tùy ý một người, dùng miệng
truyền bài. Hiện trường náo nhiệt đột
nhiên im lặng, từng tầm mắt tập trung
lên tôi. Bên trái tôi ngồi Thẩm Vũ Đình,
bên phải là Tô Uyển Ninh. Tiêu Tử Dương
chính là cố ý. Cậu ấy biết tôi thích
Thẩm Vũ Đình, nhưng tôi có dám tìm Thẩm
Vũ Đình không? Nếu cậu ấy chọn Tô Uyển
Ninh, ai mà không biết tính khí cô con
gái lớn nhà Tô này, mặt mũi Thiên Vương
lão tử cô ấy đều không cho. Mắt Hạ Mặc
Bạch cũng rơi lên tôi, dường như muốn
xem tôi sẽ chọn thế nào. Thẩm Vũ Đình
thần sắc cực nhạt, giọng cũng không nghe
ra cảm xúc. Không sớm rồi, tan đi, Mạnh
Thanh Hoan theo mà gõ. Ha ha, được rồi,
tôi phải lên tắm nước nóng ngay, lát nữa
cảm lạnh. Tiêu Tử Dương không chịu bỏ
qua. Người khác đều chơi rồi, chỉ có cậu
ấy không chơi được sao? Chuyển bài cũng
không quá đáng, vừa nãy còn ôm anh đẹp
trai, miệng đối miệng cho ăn nhau, chơi
không nổi đến chơi trò gì. Mạnh Thanh
Hoan nghẹn một cái, tôi nói không sao.
Trịnh Y lắc ly rượu nhưng cười chưa cười
chen miệng, không thì cậu chọn tôi. Tôi
rất sẵn lòng đại diện, tôi thà chọn một
con heo, cũng không chọn Trịnh Y đồ lưu
manh nữ này. Tôi lấy một lá bài poer
dùng răng cắn quay về phía bên phải,
nghĩ trong lòng danh tiếng cóc của mình
có lẽ phải thành thật rồi. Tiêu Tử Dương
định sửa tôi bài không truyền thế này.
Thẩm Vũ Đình mắt quét về phía cậu ấy,
cái nhìn đó khá lạnh. Cậu ấy im lặng. Tô
Uyển Đinh tư thế ngồi lỏng lẻo tựa trong
sofa. Tôi nghiêng người về phía cô ấy.
Cô ấy lạnh lùng nhìn sự chủ động của
tôi, không có ý định tiếp. Tôi dự đoán
cô ấy không cho tôi bậc thang, chỉ không
nghĩ lạnh lùng và làm người ta khó xử
đến thế. Mặt tôi đỏ lên, không phải vì
ngại ngùng, là lúng túng thôi. Mọi người
đều thấy rồi, là Tô Uyển Ninh không muốn
phối hợp, không phải tôi chơi không nổi,
cũng không phải tôi với Thẩm Vũ Đình tặc
tâm bất tử, cơ thể định lùi về sau, Tô
Huyền Ninh móc cổ tôi, kéo tôi qua, tôi
chưa phản ứng kịp. Tô Uyển Ninh trong
ánh mắt ngạc nhiên của cậu ấy, răng cắn
đầu kia của lá poer. Khoảnh khắc đó tôi
gần như cảm thấy được hơi thở của cô ấy
với mình vướng vào nhau. Tôi thấy lông
mi Tô Uyển Ninh rất dài, cả chiếc thuyền
trong khoảnh khắc này chìm trong tĩnh
lặng chết. Có người ly trong tay rơi
xuống đất, âm thanh đánh thức tôi. Tôi
nhanh chóng đứng lên. Tô Uyển Ninh quay
đầu nhổ bài ra tựa về sofa. Hạ Mặc Bạch
cũng rất ngạc nhiên. Chị họ này từ nhỏ
đến lớn cậu ấy đều không dám gần, lại
phối hợp tôi chơi trò. Cậu ấy quay mắt
nhìn Thẩm Vũ Đình, biểu cảm chị ấy không
có gì khác thường. Mạnh Thanh Hoan trêu
chọc Uyển Ninh. Được đó, tiếp bài thì
tiếp bài. Cô ôm cổ em giật trần làm gì?
Tô Huyền Ninh biểu cảm rất lười. Vô Sở
Vị, không ôm sao tiếp? Không thì cô tới
trò chơi đến đây tan. Tôi đứng lên gặp
mắt Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình dịu dàng
lên tiếng, "Trò này có thể không làm,
lần sau đừng cứng đầu." Tôi gật đầu,
quay người rời khỏi đuôi thuyền. Thẩm Vũ
Đình ngồi trên sofa, Tiêu Tử Dương muốn
xem trò hay, kết quả cuối dù không như
cậu ấy dự tưởng hấp dẫn, nhưng thấy tôi
cái biểu cảm trước mặt Thẩm Vũ Đình làm
những chuyện này với người ta, trong
lòng chắc chắn khó chịu chết đi. Mạnh
Thanh Hoa nhìn cậu ấy một cái, "Tôi nói
sao cậu cứ bắt nạt anh cậu, cậu ấy không
làm phiền cậu." Tiêu Tử Dương coi
thường, chơi trò thôi đã bắt nạt cậu ấy,
là cô gọi cậu ấy cùng chơi, vậy là cô
bắt nạt cậu ấy. Mạnh Thanh Hoan tặc
lưỡi, thằng nhỏ hôi này thật không đáng
yêu. Cô này làm mặt Tiêu Tử Dương kéo
xuống. Ai hiếm thích cô? Cô tưởng cô là
ai? Thẩm Vũ Đình giọng nói đặc biệt lạnh
lùng, chị ấy nhìn đều không nhìn. Tiêu
Tử Dương nói với Mạnh Thanh Hoan, "Sáng
mai đưa cậu ấy xuống thuyền, tôi về tầng
ba." Trên bong thấy Tô Uyển Ninh. Tôi
vốn muốn thẳng về phòng, nghĩ nghĩ đi về
phía cô ấy. Cô Uyển Ninh gió biển rất
lớn. Tô Uyển Ninh quay đầu có việc, tôi
có thể cảm thấy cô ấy hôm nay đặc biệt
lạnh lùng. Tuy không hiểu nguyên nhân,
tôi cân nhắc lời lẽ, trò chơi vừa nãy.
Cảm ơn cô cho tôi bậc thang. Thực ra tôi
không thầm thích cô, không có ý nghĩ phi
phận với cô. Tôi sợ gây hiểu lầm gì cho
cô nên giải thích với cô. Trước đây
không giải thích vì tôi tưởng cô biết.
Tô Huyền Ninh hỏi. Hiểu lầm gì? Hiểu lầm
tôi thích cô. Cô ấy giọng khinh mạn. Sự
thích của cậu là gì? Đồ vật quý giá gì
sao? Lặng một chút, Tô Uyển Ninh lại
tiếp tục nói, "Cậu chỉ đang lợi dụng tôi
che mắt người ta." Thọc thủng làm gì?
Không sợ bị người ta phát hiện bí mật
nhỏ của cậu? Có vẻ mình lo nhiều. Cô ấy
luôn trêu chọc mình. Tôi đến tự lấy
nhục. Thật là đủ ngu. Cô không hiểu lầm
là tốt. Nói xong tôi quay đầu đi. Tô
Huyền Ninh nhìn lưng tôi, mắt không rõ.
Tôi đi đến cầu thang lại quay về trước
mặt cô ấy, hỏi tôi có đắc tội cô không,
tại sao cô luôn mỉa mai tôi? Tôi không
muốn kết thù với cô, nhưng lời đó thật
tổn thương. Tiêu Tử Dương nhắm tôi vì
ghét tôi. Tô Huyền Ninh vì sao? Tôi
không hiểu bát mì nóng đó, để tôi tự
nghĩ khoảng cách giữa tôi và Tô Uyển
Ninh. Gần lại một chút, thỉnh thoảng
cũng dám phóng túng trước mặt cô ấy, bây
giờ mới phát hiện tôi thật sự quá coi
mình là gốc hành. Tô Huyền Ninh hỏi lại,
"Tôi mỉa mai cậu cái gì?" "Tôi chất vấn
sự thích của tôi sao lại không quý giá?"
"Cô dựa vào gì nói tôi thế?" Tô Huyền
Ninh lương tựa vào lan can, chân dài
trắng nõn trống đất. Quý không quý đi
hỏi chị cậu hỏi tôi làm gì? Cậu thích là
chị ấy, không phải tôi. Có thể cảm xúc
bị ép đến giới hạn. Tôi một lúc không
kiểm soát được chất vấn. Tôi thích không
thích chị? Tôi có quan hệ gì với cô? Chị
ấy là người tốt nhất với tôi trên đời.
Thích chị ấy sao nào? Tôi làm sai gì? Tô
Uyển Ninh giọng nhạt không có nhiệt độ.
Chính đáng thế sao không đi nói với chị
ấy. Quết một cái về phía khoang thuyền
sau lưng tôi. Chị ấy có lẽ chưa ngủ. Tôi
giúp cậu gỏ ra. Cậu tự tỏ tình thế nào?
Tôi nắm chặt nắm đấm. Đây là chuyện
riêng của tôi, không quan hệ gì với cô.
Tôi không làm tổn thương bất kỳ ai trong
các cô. Tô Huyền Ninh nhìn tôi, khẽ hăm
một tiếng, "Thế đừng tỏ ra, tất cả mọi
người đều làm tổn thương cậu." Giọng tôi
trong gió biển đầy run rẩy nhẹ. Tôi tỏ
ra thế nào? Ai cũng phòng tôi, ai cũng
có thể dùng chuyện này kìm kẹp tôi. Tôi
muốn về nước, phải nhìn mặt nhiều người.
Tôi tỏ cho ai xem? Ai quan tâm tôi ức
chế không ức chế? Ánh sáng mờ nhạt, Tô
Uyển Ninh thấy đuôi mắt tôi đỏ dữ dội.
Tôi sau cơn tức giận, từ thái độ lạnh
lùng của cô ấy chợt nghĩ ra cô ấy là chị
họ của Hạ Mặc Bạch. Cô ấy với Hạ Mặc
Bạch tuy ít tương tác, cũng không thân
mật, đến mức tôi đều quên đó là em họ
ruột của cô ấy, nhưng không nghi ngờ gì,
cô ấy sẽ đứng về phía Hạ Mặc Bạch cùng
với sự bình tĩnh trở lại là một loại
tỉnh táo muộn màng. Tôi tính cái gì? Ở
đây với Tô Uyển Ninh lý luận nên tất cả
cảm xúc đều nhịn lại. Xin lỗi, tôi quên
cô là chị họ của anh Hạ. Cô bảo vệ cậu
ấy thấy tôi thừa. Lý đáng Tô Uyển Ninh
không nói gì. Tôi tiếp tục nói trong mắt
các cô, tôi chỉ là một em trai nuôi
không có quan hệ máu mủ, có tính đe dọa
với cậu ấy. Dù tôi chưa làm gì, không
sao tôi hiểu cô. Đừng lo lắng, tôi sẽ
không phá hoại chuyện lớn cuộc đời chị
tôi. Tôi hơn bất kỳ ai trong các cô đều
mong chị ấy tốt." Nói xong những lời
này, tôi quay người ngược gió đi. Tôi
nằm trên giường không có chút buồn ngủ,
muốn ra ngoài thờ khí. Trong bể bơi, cơ
thể tôi như một con cá linh hoạt, trong
nước tự do bơi lội, bơi không biết mấy
vòng. Cho đến khi mệt, tôi mặt hướng lên
nổi trên mặt nước. Nhìn bầu trời đêm
xanh đậm, tôi từ từ chìm mình xuống.
Chìm trong nước, âm thanh cả thế giới
đều bị cách ly. Tôi cố tưởng tượng nếu
năm đó tôi khóc lớn trên phố, Thẩm Vũ
Đình không dừng lại sẽ là kết quả thế
nào. Tôi sẽ bị người xấu bắt cóc hay gặp
người tốt khác. Nếu Thẩm Vũ Đình không
đem tôi từ nhà tiêu về, tôi sẽ một mình
ở đó tự sinh tự diệt, trở thành nhân
cách xoắn xít bệnh hoạn. Hay có ngày
chết trong căn nhà chồng đó đều không ai
biết. Đêm nay không trăng, nếu tôi biến
mất, có lẽ tất cả mọi người sẽ cảm thấy
nhẹ nhõm và vui sướng. Nín thở đến giới
hạn, tôi từ mặt nước nổi lên, lau nước
trên mặt. Bờ bể bơi vốn không có ai,
thêm một người phụ nữ đang mắt nhìn
thẳng tôi, đêm khuya chạy đến bơi, một
mình cô đơn ngủ không được à? Tôi tức
thì mất hứng thú, bơi sang phía bên kia,
nắm thăng lên bờ, tôi mặc quần bơi, thân
hình khỏe mạnh nhìn rõ hết. Tôi cúi lấy
khăn tắm lúc Trịnh Y toàn bộ máu liquido
sôi sục. Tôi khoác khăn tắm lên người,
định vào khoang thuyền, Trịnh Y vòng qua
bể bơi, nắm chặt cổ tay tôi. Đi nhanh
thế làm gì? Trò chuyện chút tôi động cổ
tay, muốn thoát tôi với cô không có gì
để trò chuyện. Trịnh Y đi lộ liễu, mắt
lên xuống trên người tôi cạo mấy năm
không gặp. cậu phát triển tốt hơn. Mẹ
kiếp Thẩm Vũ Đình Diễm Phúc thật không
cạn, tôi lạnh lùng uống đừng dùng tư
tưởng đê tiện ô uế vu khống. Chị tôi
buông ra kéo co tôi khăn tắm trên người
bị làm rơi. Trịnh Y thuận thế nằm lên
người tôi ngửi một cái. Trên người cậu
thơm quá, tôi làm sao cũng không nghĩ cô
ta phóng túng thế. Đột nhiên tôi thấy
bóng dáng trước lan can tầng lầu, bản
năng hét một tiếng cô uyển Ninh. Trịnh Y
động tác dừng lại, theo mà ngẩng đầu
nhìn lên, thân hình cao thon của Tô Uyển
Ninh đứng sừng sững trước lan can tầng
ba, mắt cúi xuống một mảnh thờ ơ. Tôi
thậm chí thấy rõ sự ghê tởm trong mắt cô
ấy. Trịnh Y nhìn Tô Uyển Ninh, không có
ý can thiệp làm hỏng chuyện tốt của cô
ta. Yên tâm, cậu gọi nhầm người rồi. Hôm
nay tôi dù có giết cậu, cô ấy cũng không
cứu cậu. Một mảnh lạnh lẽo đóng băng
trái tim tôi, lời cầu cứu kẹt ở cổ họng.
Đúng lúc này, hai thủy thủ từ khoang
thuyền chạy ra, to tiếng hét thiếu gia
tiêu. Trịnh Y thầm chửi một tiếng bẩn,
buông tôi ra, tôi quay người về tầng ba.
Tô Huyền Ninh đứng ở vị trí vừa nãy,
quay đầu như vừa nãy, ánh mắt thờ ơ quét
qua tôi, cầu cứu đều không biết. Tôi
không nói gì, cuấn khăn tắm đứng trước
mặt cô ấy, yên lặng bất thường. Tô Uyển
Ninh nhìn tôi một lúc nói, tôi lên tiếng
nói một câu cảm ơn, quay người đi vào
khoang thuyền. Tôi luôn nhớ ánh mắt cao
cao trên trời, lạnh lùng quan sát của Tô
Uyển Ninh nó. Tô Uyển Ninh mắt lướt qua
tôi, máu chảy trên mu bàn chân, đi một
bước một vết máu. Cô ấy tặc lưỡi, bước
chân đuổi theo, nắm tay tôi, tôi lập tức
thoát ra. Tô Huyền Ninh nhìn tôi, nói
phòng y tế hoặc phòng chị cậu tự chọn,
tôi liền an phận. Tô Huyền Ninh đỡ tôi
đến phòng y tế, tôi ngồi trên giường y
tế. Tô Uyển Ninh tìm khăn giấy sát
trùng, nâng mắt cá chân tôi, tôi muốn
tránh Tô Uyển Ninh liếc tôi một cái, đến
chỉ cậu, tôi, tôi liền im lặng không
động, lau qua vết thương lúc hơi đau.
Tôi phản xạ có điều kiện co rúm một
chút. Tô Uyển Ninh ném khăn giấy đã dùng
sang một bên, nũng nịu tôi cũng không
kêu, cứ thế ngồi bên giường. Tô Uyển
Ninh từ túi mò ra viên kẹo, bốc giấy
gói, hồ khẩu kẹp cằm tôi một cái, miệng
tôi bị buộc há ra, tiếp theo liền bị
nhét một viên kẹo vào. "Cô làm gì?" Tô
Uyển Ninh thần sắc lười biếng. Không
phải muốn khóc, đang dỗ cậu, mặt tôi một
hàng vạch đen. Bác sĩ đã nghỉ bị vội vã
gọi dậy, nhanh chóng giúp tôi xử lý vết
thương bị kim loại cắt, vết thương hơi
sâu. Bác sĩ tiêm phòng uốn ván cho tôi,
lại dặn vết thương, chú ý đừng nhiễm
trùng, trước khi lành cố gắng đừng dính
nước. Tôi gật đầu đồng ý. Xử lý xong,
bác sĩ nhìn nhìn Tô Uyển Ninh lại nhìn
nhìn tôi, úp úp mở mở thăm dò. Chuyện
này có cần báo cho cô Thẩm không? Ông ta
tưởng là Tô Uyển Ninh làm, hai bên ông
ta đều không dám đắc tội. Nói ra sợ Tô
Uyển Ninh ghi hận, không nói ngày mai
Thẩm Vũ Đình biết được, không chừng sẽ
tìm ông ta tính sổ sau. Tô Uyển Linh
giọng điệu không quan tâm, tùy ông ấy
đặt vào trước đây bị người ức hiếp, tôi
đầu tiên sẽ tủi thân chạy đi tìm Thẩm Vũ
Đình. Nhưng bây giờ ngay cả bản thân tôi
cũng bắt đầu nghi ngờ mình. Có phải là
gánh nặng của Thẩm Vũ Đình không? Chuyện
này Thẩm Vũ Đình tất nhiên sẽ không bỏ
qua. Về lại nếu lại vì tôi ra mặt, tám
phần sẽ phải kết oán với nhà Trịnh. Nếu
không có tôi, mọi chuyện sẽ đơn giản hơn
nhiều. Tôi nói ngày mai hãy nói với chị
ấy. Từ phòng y tế trở về phòng, tôi và
Tô Uyển Ninh một trước một sau đi qua
hành lang trải thảm. Đến trước cửa, tôi
dừng lại, quay người nói với Tô Uyển
Ninh. Cô Uyển Ninh, những lời tôi nói
trước đây cô không cần để tâm, tôi không
có quyền nổi giận với cô, khoảng thời
gian này có thể tôi vô tình đã xúc phạm
cô, xin lỗi, sau này sẽ không thế nữa."
Nói xong cũng không đợi Tô Uyển Ninh
phản ứng, liền vào trong đóng cửa lại.
Tôi vừa bước vào phòng, nghe thấy cửa bị
gõ bùng bùng hai tiếng, tôi quay lại kéo
cửa mở một nửa. Tô Huyền Ninh ôm cánh
tay tựa vào khung cửa, đi thẳng vào vấn
đề hỏi. "Cậu ấm tinh khí khá lớn, đang
giận câu nào?" "Tôi một trận bối rối."
"Ý cô là gì?" Tô Hy Ninh hỏi, "Tôi nói
tình cảm của anh không quý giá câu đó
hay là nói anh mang khuôn mặt đáng
thương câu đó?" Tôi không lên tiếng. Đại
tiểu thư họ Tô cả đời này chưa từng làm
chuyện tự kiểm điểm lời nói hành động
của mình, nhớng mày nhìn lại nửa ngày,
bỏ qua cảm xúc không vui nào đó lúc ấy,
bản thân cũng thấy mình không ra gì. Là
câu "Tôi bảo anh tỏ tình với chị anh,
tôi không hiểu anh ta lại đang diễn trò
gì, nắm tay nắm cửa nói, "Cô rốt cuộc
muốn làm gì?" Tô Huyền Ninh ngước mắt
nhìn tôi, "Những lời tối nay tôi thu hồi
hết được không?" Tôi nhìn Tô Uyển Ninh
vài giây, rơi mắt nói, "Không cần, cô
nói chẳng qua là lời thật lòng." Tô Uyển
Ninh Lý trực khí tráng nói, "Ai nói thế
anh còn có thể đọc được tâm thanh của
tôi. Sao anh biết tôi không phải nói một
đằng nghĩ một nẻo? Tôi thật sự thấy cô
ấy rất kỳ quái, lời làm tổn thương người
khác nói hết rồi, bây giờ lại muốn thu
hồi tùy cô, tôi không muốn tìm hiểu sâu,
cũng không muốn để ý. Nếu không còn
chuyện gì khác, tôi đóng cửa đây." Tô
Huyền Ninh giơ tay chặn tấm cửa tôi muốn
đóng lại, nói rõ đang giận dỗi gì. Anh
không nói tôi làm sao dỗ anh. Tôi lắc
đầu, cô không cần dỗ tôi, hơn nữa tôi
cũng không giận dỗi là nhận rõ thân phận
của mình, đừng tự coi mình là cái gì
nữa. Thôi, đứng gần, Tô Uyển Ninh thấp
hơn tôi một cái đầu, ngẩng đầu nhìn lên
tôi, tôi nhất định phải dỗ thì sao? Tôi
nói cô đừng trêu chọc tôi nữa, tôi thật
sự không giận cô. Tôi Huyền Ninh quan
sát, tôi như đang phán đoán. Vài giây
sau vậy, anh xúc phạm tôi một cái. Tôi
đầy mặt giấu hỏi, "Yêu cầu kỳ quặc gì
thế?" Tôi nhẫn nại nói, "Tôi sẽ không
xúc phạm cô nữa. Chuyện hôm nay cô cứ
coi như chưa từng xảy ra. Tô Huyền Ninh
bá đạo cho tôi lựa chọn, tôi không thích
mang chuyện qua đêm, muốn giận dỗi thì
hôm nay, giận xong anh xúc phạm tôi hoặc
tôi dỗ, đến khi anh không giận nữa thì
thôi. Tôi thật sự là vô cùng không biết
nói gì. Người gì thế này? Tính khí tôi
bị kích lên, hai tay dùng sức đẩy cô ấy
ra ngoài. Bây giờ tôi không muốn nói
chuyện với cô, tôi muốn nghỉ ngơi. Tạm
biệt. Tô Bển Ninh cúi đầu nhìn nhìn tay
tôi, thuận theo lực đạo của tôi lùi lại
một bước, tôi nằm xuống giường, rất
nhanh đã ngủ thiếp đi, ước chừng là bị
lạnh, lại thổi gió biển. Nửa đêm tôi sốt
cao, mơ mơ màng màng ngủ đến sáng, bị
tiếng gõ cửa đánh thức, đầu đau như muốn
vỡ. Xuống giường đi mở cửa, Hạ Mặc Bạch
tươi sáng đứng ngoài cửa. "Chào buổi
sáng." Tôi chân bước không vững nói
chào. Hạ Mặc Bạch hỏi, "Lát nữa Vũ Đình
dẫn tôi đi lặn, anh có đi không?" "Anh
ấy nói anh bơi lội từng đoạt giải, lặng
cũng rất giỏi." Tôi lắc đầu một cái,
trong đầu nặng trĩu đau nhức. Hạ Mặc
Bạch nhìn ra sắc mặt tôi không ổn, giơ
tay áp lên trán tôi. "Chán anh nóng thế
này, tay sao lại sốt nặng vậy? Anh đợi
đấy, tôi đi gọi bác sĩ cho anh. Bác sĩ
tới đo nhiệt độ cho tôi, để lại thuốc hạ
sốt. Hạ Mặc Bạch đứng bên giường tôi
nói, "Anh thế này chắc chắn không thể đi
được. Mắt tôi không mở nổi, nói tôi
không đi nữa, các cậu chơi vui vẻ." Một
lúc sau nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Hạ
Mặc Bạch đã rời đi. Tôi sốt mê man, từng
sợi xương và dây thần kinh đều đau dữ
dội, mơ hồ cảm giác một bàn tay nhỏ dịu
dàng nhẹ nhàng vuốt ve mà tôi. Tôi cố
gắng muốn mở mắt, suốt đến thần trí có
chút không tỉnh táo, phân không rõ là
hiện thực hay mộng mơ. Em Thẩm Vũ Đình
ngồi bên giường, đầu ngón tay chạm chạm
bi, mắt đỏ vì sốt của tôi, giọng nói rất
nhỏ, "Ngủ đi, tiểu cửu tôi." Trong giọng
nói dịu dàng này lại nhắm mắt, chìm chìm
ngủ thiếp, thuốc hạ sốt phát huy tác
dụng, lần nữa mở mắt, tôi tỉnh táo hơn
một chút. Bên giường không có ai, trong
phòng siêu yên tĩnh như chưa từng có
người đến, bò dậy uống một cốc nước, đi
đến bên cửa sổ muốn chụp ảnh cho Chu
Ngọc, nhìn thấy dưới bong tàu tụ tập một
đám người, Thẩm Vũ Đình và Trịnh Y đối
mặt nhau đang đối chất, tôi giữ lại, lập
tức chạy ra ngoài. Chuyện Trịnh Y nửa
đêm ức hiếp tôi. Bị thủy thủ đoàn lỡ
miệng nói ra, cuối cùng vẫn truyền đến
tai Thẩm Vũ Đình. Tìm được Trịnh Y lúc
đó cô ta vẫn đang uống rượu. Trịnh Y
nói, "Không phải là đến tìm tôi tính sổ
đấy chứ? Tôi chỉ là chơi với em trai cô,
đâu có làm gì cậu ta, cậu ta chẳng phải
vẫn ổn sao?" Ánh mắt Thẩm Vũ Đình lạnh
như băng. "Tiểu Cửu không phải để cho cô
chời. Lần trước tôi đã nói rồi, còn động
tâm tư với cậu ấy, đừng trách tôi không
khách khí với cô." Trịnh Y không vội
không vàng uống hết rượu trong cốc, đứng
dậy đối mặt với cô ấy. "Đàn ông chẳng
phải dùng để sử dụng sao? Tôi không dùng
cũng sẽ có người khác dùng. Trước đây
cậu ta chưa thành niên thì thôi. Bây giờ
thành niên rồi cô còn canh chừng chật
thế, muốn giữ lại tự mình dùng à? Thẩm
Vũ Đình là một tiểu thư tao nhã, Trịnh Y
là điển hình hiếp mềm sự cứng, cho nên
vô cùng phóng túng. Khi Thẩm Vũ Đình một
quả đấm đập vào mặt cô ta, nụ cười của
cô ta còn chưa kịp thu, cả người bị đánh
ngã xuống đất, xung quanh lập tức một
trận kinh hô ồn ào. Tôi chạy xuống lúc,
Thẩm Vũ Đình túm cổ áo Trịnh Y, người
xung quanh đều đứng xem, còn có người
cầm điện thoại quay phim. Tôi định đi
tới. Hạ Mặc Bạch kéo tôi lại, anh vẫn
đừng qua đó. Thấy Trịnh Y máu mũi đều bị
đánh chảy ra, Mạnh Thanh Hoan và Tà
Thiến mới lên can. Gần đủ rồi, đánh nữa
với lão Trịnh khó giải thích, lão Trịnh
che chở con cái, không thì Trịnh Y cũng
không bị nuông chiều thành đức tính này.
Trịnh Y vịn lan can bò dậy, mang theo
nửa mặt máu, càng hiền được điên cuồng.
Đánh sao không đánh nữa? Có bản sự cô cứ
đánh chết tôi, xem ông nội tôi có phải
người đầu tiên giết em trai cô không. Vũ
Đình nhìn chằm chằm cô ta không nói gì,
ngay cả tôi cũng chưa từng thấy chị ấy u
ám thế này. Mạnh Thanh Hoan nghe mà cũng
bực chửi một câu tục. Ngay lúc này, một
bóng dáng lười biếng từ chỗ tôi và Hạ
Mặc Bạch lảo đảo đi ra. Chị họ Tô Uyển
Ninh ước chừng vừa ngủ dậy, tóc đen hơi
rối, mặt mày không vui vì bị quấy rầy
giấc ngủ. Nghe thấy Hạ Mặc Bạch gọi cô
ấy cũng không thèm đáp. Cô ấy bước những
bước lười biếng đi về phía Bong Tàu.
Người xem thấy cô ấy đều tự động tránh
đường. Thẩm Vũ Đình và Trịnh Y vẫn đang
đối đầu. Trịnh Y khí thế ngông cuồng, cô
có thể làm gì tôi? Tô Huyền Ninh chậm
rãi đi tới, giơ chân đá cô ta từ Lan Can
ngã xuống. Khốn kiếp! Trên tàu lập tức
một trận kinh hô la hét. Một đám người
ùa đến Lan Can nhìn xuống. Trịnh Y từ
bong du thuyền cao hàng chục mét tõm rơi
xuống biển. Biển tối màu, sóng tráng
xóa, mất nửa ngày cô ta mới trồi lên từ
dưới nước, giận dữ gào thét trong biển
Tô Uyển Ninh. Mẹ kiếp! Tô Uyển Ninh
giọng lười biếng, "Tôi không có mẹ, tự
lo đi." Cô ấy nói xong, trong ánh mắt
trợn tròn tim đập chân run của mọi
người, quay người Từ Bong đi về đi ngang
qua chỗ tôi, miệng tôi hé mở vì kinh
ngạc. Tô Uyển Ninh nói đóng lại, lát
chảy nước miếng đấy. Thẩm Vũ Đình đến
lúc thần sắc tôi đã khôi phục như
thường. Chị ấy lòng bàn tay áp lên trán
tôi nói hết sốt rồi. Tôi gật đầu bây giờ
đỡ nhiều rồi. Thẩm Vũ Đình không nhắc
với tôi chuyện tối qua, chỉ an ủi xoa
đầu tôi. Có đói không? Bảo bếp làm chút
gì cho em ăn. Chị ấy sắp xếp xong đi về
phía Tô Uyển Ninh. Cảm ơn. Cảm ơn không
phải cái đá vừa rồi mà là tối qua cô ấy
cứu tôi. Tô Uyển Ninh ánh mắt từ người
tôi lướt qua một cái. Khách sáo gì? Em
trai cô không phải là em trai tôi sao?
Câu này nghe vào tai tôi giả rối cực kỳ.
Cô ấy bao giờ coi tôi là em trai quan
tâm chứ? Mạnh Thanh Hoan từ Bong Tàu về,
nhe răng cười, tâm trạng thoải mái, vẫn
phải là chị Tô của chúng ta. Tôi nhịn
không được liếc nhìn Tô Uyển Ninh. Tô
Uyển Ninh nói đùa không bóp chết hắn,
thật là tôi thất trách. Liên lụy xã hội
rồi, lát tôi đi thỉnh tội vương mẫu
nương nương. Mạnh Thanh Hoan tiếp tục
nói, "Tôi để hắn trôi trong biển một
lúc, thấy hắn sắp bơi không nổi, ném cho
hắn một cái phao bơi xuống, giận thì
giận, thật làm chết. Nhà Trịnh phải tìm
chúng ta đền mạng, lát tìm người lấy một
chiếc dùng máy đưa hắn lên bờ, gọi nhà
Trịnh đến người đón." Mạnh Thanh Hoan
tiếp tục lải nhải với Tô Uyển Ninh cậu
nói, "Cậu thấy thằng ngu đó ức hiếp em
trai, còn không mau đi giúp, kêu hai
thủy thủ đi, miệng họ kín được sao? Bây
giờ cả tàu đều biết rồi, em trai mặt
mỏng khó chịu lắm." Tà Thiến nói cô ấy
cái đầu cậu. Trịnh Y với Uyển Ninh có
thủ, hắn hận Uyển Ninh sâu thế nào cậu
không biết à? Phàm cái gì dính đến Uyển
Ninh hắn đều phải cướp. Vốn dĩ hứng thú
với em trai có khi ba năm ngày là hết.
Nếu thấy Uyển Ninh bảo vệ cậu ấy, lập
tức phải nhắm chết người, bỏ thuốc bắt
cóc cũng phải nắm cho được. Mạnh Thanh
Hoan tổn thương nói, "Đúng cũng phải,
Trịnh Y cả đời này với chị Tô chúng ta
mới là tình yêu đích thực." Tô Uyển Ninh
lười biếng liếc qua một cái, muốn xuống
bầu bạn với hắn cứ nói thẳng, "Tôi tặng
cậu một cước để hai người song túc xong
phi." Du thuyền chiều hôm đó cập bờ, mặc
bạch lên xe Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình
đóng cửa ghế phụ, quay đầu nhìn tôi. Chị
ấy chưa kịp mở miệng, tôi liền hiểu ý
nói, "Chị đưa tiên sinh hạ đi, em đi với
chị Thanh Hoan bọn họ." Thẩm Vũ Đình dặn
tôi về nhà nghỉ ngơi cho tốt. Sốt chưa
hết nhớ uống thuốc. Tôi gật gật đầu,
nhìn xe họ chạy đi. Cô ni của Tô Uyển
Ninh đỗ bên đường. Cùng với Mạnh Thanh
Hoan một trước một sau, tôi thẳng tới xe
Mạnh Thanh Hoan phía sau. Đi ngang qua
cô Enix lúc, cửa sổ xe hạ xuống, Tô Uyển
Ninh mở miệng lên xe. "Tôi đưa anh, bước
chân tôi dừng một chút, không có ý định
qua đó." Lịch sự nói không phiền cô, "Cô
Uyển Ninh chúng tôi không thuận đường."
Nói xong liền tiếp tục đi về phía sau.
Về Yên Thành sau, tôi có một khoảng
không gặp lại Tô Uyển Ninh. Đảo là ngẫu
nhiên gặp ở ngoài một lần, tôi đi ăn cơm
với Phó Vân. Tô Uyển Ninh rất trùng hợp
cũng ở cùng nhà. Nhà hàng, người đi cùng
cô ấy tôi không quen. Những người đó
thái độ với cô ấy đều vô cùng tâng bốc.
Cô ấy một bộ dạng hứng thú nhạt nhẽo.
Ánh mắt cách nửa nhà hàng lướt qua tôi
lúc, rất ngắn gọn dừng lại một chút, tôi
nhìn thấy bên cạnh cô ấy người đàn ông
là nam công quan gặp lần trước ở hội sở,
mỉm cười nói chuyện với người khác trên
bàn. Tay dưới gầm bàn lại đang lén lút
kéo chân Tô Uyển Ninh. Tôi rời ánh mắt,
rời khỏi nhà hàng lúc vừa hay gặp ở cửa.
Phó Vân dừng lại, cười nói chuyện với cô
ấy. Tô Uyển Ninh lười biếng đáp vài câu,
ánh mắt lướt qua tôi đứng bên kia mẹ.
Tôi chỉ lúc đầu lịch sự gọi cô ấy một
tiếng cô uyển Ninh. sau đó quay đầu nhìn
về phía đường liên hôn hai nhà Thẩm Hạ
là đại sự thịnh vượng của giới hào môn
Yên Thành. Tin tức dò rỉ ra ngoài, các
báo chí truyền thông viết đi viết lại,
biệt thự nhà thẩm và nhà riêng Thẩm Vũ
Đình. Mỗi ngày đều có người rình dập, ba
Para súng ống dài. Từ khung cửa sổ nào
đó nhìn trộm một góc, người phụ nữ trẻ
xinh đẹp ôm eo người đàn ông, nhẹ nhàng
nhón chân. Bức ảnh này ngày hôm sau lên
các phương tiện truyền thông lớn lan
truyền khắp nơi. Tôi gần đây chỉ cuối
tuần về nhà Thẩm ăn cơm mới, gặp Thẩm Vũ
Đình một lần. Chị ấy quan tâm vài câu
tình hình Phi Tuyết. Tôi từng câu trả
lời. Đây là toàn bộ giao lưu. Bà nội Hạ
Mặc Bạch lớn tuổi, sức khỏe không tốt,
không theo họ về Yển Thành. Ở lại Lăng
Thành khí hậu dễ chịu dưỡng bệnh. Hôn sự
định xong, Thẩm Vũ Đình đi cùng anh ấy
tới Lăng Thành bái kiến trưởng bối. Em
trai Mạnh Thanh Hoan qua sinh nhật tá8
tuổi, nhà Mạnh già mới có con. Với đứa
con trai út này vô cùng cưng chiều, bao
khách sạn phòng tiệc mừng cho cậu bé.
Tiệc sinh nhật chủ đề trẻ em, mộng em
trai hóa trang thành chú chó Lab Prador
yêu thích nhất. Cảnh sát Mạnh Thanh Hoan
bị ép đeo băng đô tai cáo và đuôi. Cả
sảnh bị người trêu chọc. Mấy tên bạn xấu
vừa chê bai vừa cầm điện thoại chụp điên
cuồng. Thật là hủy tuổi thơ. Tiệc sinh
nhật mời. Bạn thân và bạn cùng lớp của
em Mạnh. Còn có không ít trẻ con nhà thế
gia, cả hội trường náo nhiệt như khu vui
chơi. Hứng thú của trẻ con đến nhanh đi
cũng nhanh. Bánh kem được đẩy ra, sự chú
ý lập tức chuyển hướng hết. Tôi đi đến
khu sofa ngồi xa xa Tô Uyển Ninh. Tôi
uống một ly sâm panh, ánh mắt quét qua
hướng Tô Uyển Ninh lúc, vô tình va phải
cô ấy. Cô ấy chống cằm không biết nhìn
tôi bao lâu rồi. Tôi không muốn nói
chuyện nhiều với cô ấy. Trên tàu tôi đã
nhận thức rõ ràng thân phận mình, định
giữ khoảng cách với cô ấy, cúi đầu ăn
bánh. Tô Uyển Ninh nói một câu khá dễ
thương. Bánh trong miệng tôi suýt nước
không trôi, nửa sau tôi đều không để ý
Tô Uyển Ninh nữa. Tiệc sinh nhật sắp kết
thúc lúc, phục vụ mặc đồng phục trắng
deơ đi qua, từ Khai lấy ra một ly sâm
phanh đưa cho tôi. Nói cảm ơn xong, cầm
lấy uống nửa ly, sau đó về phòng thay đồ
đổi lại quần áo của mình. Tôi mặc đồ lúc
thấy ngực có chút tức, muốn thay xong ra
ngoài thoáng khí. Cảm giác này lại càng
lúc càng nặng. Tôi cảm thấy tim mình đập
hơi nhanh, hơi thở gấp gáp, có cảm giác
chóng mặt chân không vững. Cảm giác khó
chịu này sau khi tôi rời phòng thay đổ
không hề giảm bớt chút nào. Nhân viên
khách sạn đi qua hỏi cậu ấm, cậu ổn chứ?
Tôi không biết mình sao, nhưng rõ ràng
biết về nhà ngay là tốt nhất phiền. "Dẫn
tôi ra ngoài, cậu đi theo tôi, lối ra ở
phía này, tôi chóng mặt càng lúc càng dữ
dội. Đi theo đối phương một đoạn, nhân
viên dẫn tôi đến trước một thang máy."
Bấm nút, tôi chợt ngẩng đầu nhìn anh ta.
Đối phương quay đầu nhìn nhìn tôi, nở
một nụ cười thân thiện. Khoảnh khắc đó,
trong lòng tôi chuông báo động vang lên.
Tôi đột nhiên nhớ ra, trước đây rất lâu
từng đến đây với Thẩm Vũ Đình. Thang máy
này thông lên tầng trên. Nhận ra điểm
này, lúc tôi đã phát giác có gì không
ổn, không cần suy nghĩ, quay người chạy
về hướng ngược lại. Cậu ấm tiêu, tốc độ
của nhân viên rõ ràng nhanh hơn tôi với
bước chân không vững, rất nhanh đuổi kịp
tôi, một cái nắm lấy cánh tay tôi. Cậu
không phải không khỏe sao? Tôi dẫn cậu
lên nghỉ ngơi. Tôi vùng vẫy nhưng không
dùng nổi sức. Tôi nghiến răng nói, "Anh
biết mình đang làm gì không?" Ai chỉ xử
anh? Đối phương không trả lời, cứng rắn
kéo tôi về hướng thang máy. Ngoài hắn ra
không có ai khác, đầu óc hỗn loạn của
tôi nhĩ. Nhưng hắn hôm nay không phải
không đến sao? Bây giờ tiệc kết thúc,
khách đã rời đi. Mạnh Thanh Hoàn bọn họ
không biết đã đi chưa. Lúc này căn bản
không ai phát hiện ra tôi. Tô Huyền Ninh
đã thay lại quần áo của mình. Nhìn thấy
cô ấy trong chớp mắt, tôi mạnh mẽ giật
thoát ra, dùng hết toàn lực lao về phía
cô ấy. Cô Uyển Ninh, tôi nhớ đêm đó trên
du thuyền sự lạnh lùng của Tô Uyển Ninh,
nhưng bây giờ tôi không có ai khác để
cầu cứu. Tô Uyển Ninh xuất hiện quá đột
ngột. Nhân viên kia thấy cô ấy không dám
cưỡng ép nữa, nhanh chóng cúi đầu bỏ đi.
Chân tôi gần như đứng không vững, hơi
thở tỏa ra đều nóng bỏng. Tô Uyển Ninh
nhìn ra trạng thái bất thường của tôi,
nhìn chằm chằm mặt tôi ửng đỏ xem xét,
hỏi, "Ăn phải thứ bẩn à?" Tôi gật đầu
lúc sắp kết thúc, có người cho tôi một
ly rượu, hình như có vấn đề. Tô Huyền
Ninh nhíu mày, đỡ cơ thể mềm nhũng của
cậu ta lên. "Cô ấy đưa tôi lên phòng
siêu tầng cao nhất. Tôi bị đặt lên
giường lúc, thuốc đã bắt đầu phát tác,
toàn thân tôi đang nóng lên, thần trí đã
sắp bị máu sôi sục nhấn chìm. Trong
trạng thái này, ở trong phòng khách sạn
với một phụ nữ trưởng thành quá nguy
hiểm. Tôi cố gắng giữ mình tỉnh táo,
muốn tìm điện thoại, nhưng điện thoại
tôi không thấy. Vừa rồi rằng co bị người
kia giật rơi, tôi ngồi dậy hỏi cô uyển
Ninh. "Cô có thể giúp tôi gọi điện cho
chị tôi không? Gặp nguy hiểm lúc tôi vẫn
bản năng muốn tìm Thẩm Vũ Đình." Tô Uyển
Ninh ngồi xuống sofa đối diện giường,
giọng điệu nhàn nhã, "Chuyện này chị cô
nên không giúp nổi anh. Tôi tiếp tục nói
vậy cô có thể đưa tôi đến bệnh viện
không?" chỉ nghe thấy giọng nói thờ ơ
của cô ấy, bệnh viện cũng không giúp nổi
anh. "Cũng đúng, tôi nếu với bộ dạng này
bị đưa đến bệnh viện, ngày mai sẽ lan
khắp cả giới. Nạn nhân là mình thì sao?
Mất mặt bị cười chê cũng chỉ là mình
tôi." Tôi ngẩn ngơ ngồi bên giường. Tôi
biết hoàn cảnh hiện tại của mình ý nghĩa
gì. Nếu trước mặt là Trịnh Y, tôi sẽ đâm
chết cô ta trước đã. Nhưng Tô Uyển Ninh
thì thật sự không được, có vẻ như cũng
không phải không thể. Trong đầu Tôi,
Thiên Nhân giao chiến, so với bị ầm ĩ
đưa đến bệnh viện gây ra một loạt phản
ứng dây chuyền. Ngủ với Tô Uyển Ninh có
vẻ đơn giản hơn một chút, như kiểu trị
đại phong lưu của cô ấy. Vạn Hoa Tùng
trung quá, phiến Diệp bất chiêm thân,
chơi bao nhiêu đàn ông, tùy tiện ve vãn
người ta, chắc cũng không có nguyên tắc
giữ thân như ngọc gì. Ếch ngồi đáy giếng
dù sao tôi cũng đã làm rồi. Trải qua một
hồi tư tưởng đấu tranh, tôi nhìn về phía
người phụ nữ thần thái nhàn nhã trên
sofa. Cô uyển Ninh, cô có thể giúp tôi
không? Tô Uyển Ninh ngón tay chống lên
thái dương, môi đỏ khẽ mở. Anh muốn tôi
giúp thế nào? Tôi nghĩ trong lòng còn
giúp thế nào? Sói đuôi dài giả vờ thuần
khiết gì? Tôi trực tiếp mở miệng, "Cô có
thể làm với tôi không? Tô Huyền Ninh
đuôi mày nhẹ nhàng nhướng lên không đáp.
Tôi thực ra nhịn rất vất vả, tiếp tục
nói, "Không sao, nếu cô không muốn, tôi
có thể đi tìm người khác." Tô Huyền Ninh
mí mắt nhấc lên. "Anh định tìm ai? Trong
vòng bạn bè tôi thật sự không có người
dùng được." Lúc này Yên Thành khắp nơi
đều là hội sở giải trí, gọi một cô gái
cũng không khó, chỉ là tình trạng hiện
tại của tôi, tự đi tìm chắc chắn không
được. Chu Ngọc đang ở bệnh viện, Thẩm Vũ
Đình đã đến Lâm Thành, người tôi có thể
tin tưởng không nhiều. Tôi nhẹ giọng
nói, "Tôi có thể nhờ chị Thanh Hoan giúp
đỡ." Tôi vừa nói xong, Tô Huyền Ninh
liền cười khẽ. Giọng điệu lạnh lùng. Vậy
anh nhớ bảo cô ấy rửa sạch cổ, đợi chị
anh về xem cô ấy. Hiểu lầm rồi. Mạnh
Thanh Hoan không giống cô ấy đối với
tôi. Mạnh Thanh Hoan là chị gái thân
thiết, căn bản không trong danh sách lựa
chọn của tôi. Nhưng họ thường chơi ở
ngoài, chắc chắn biết chỗ nào có thể gọi
một cô gái sạch sẽ. Chính là nhờ Mạnh
Thanh Hoan giúp tôi gọi cô gái. Chuyện
này dù mở miệng thế nào cũng sẽ rất xấu
hổ. Nếu tôi Uyển Ninh chịu, tôi cũng
không muốn lãng phí thời gian bỏ gần tìm
xa. Tôi hỏi cô có ngại chị tôi không,
tôi sẽ không nói với chị tôi. Hôm nay là
tình huống bất ngờ, cô cứ coi như giúp
tôi một lần. Nếu cô thấy thiệt thòi, tôi
có thể trả tiền cho cô. Tô Huyền Ninh
thiếu gì nhất chính là tiền. Tôi cũng là
cấp bệnh loạn đầu khám. Tô Huyền Ninh
đảo là rất dễ nói chuyện, cười nói,
"Được thôi, nhưng tôi khá đắt. Tôi nghĩ
một chút, một đêm mình chấp trả nổi cô
muốn bao nhiêu có thể đưa Vân Đốn tập
đoàn làm đến quy mô đầu ngành. Đầu óc
kinh doanh của Tô Uyển Ninh không phải
tôi có thể sánh." Cô ấy hỏi trong thẻ
anh có bao nhiêu? Tôi thành thực trả
lời, "Tiền tiết kiệm của tôi đã đầu tư
hết vào Phi Tuyết, còn lại không nhiều,
còn 100 vạn." Tô Uyển Ninh cậy tôi lúc
này ý loạn tình mê, trí tuệ giảm sút,
ngồi tại chỗ nâng giá. "Vậy tôi muốn 100
vạn." Tôi ngẩn người hai giây. "1 vạn,
số này có thể tìm bao nhiêu cô gái ở
ngoài?" Tô Huyền Ninh lười biếng nói,
"Đã nói tôi rất đắt mà. Hơi thở của tôi
bị thuốc kích thích gấp gáp. Tôi hiểu
100 vạn chỉ là cái cớ từ chối thôi,
không biết trông cậy ai đều không nên
trông cậy Tô Uyển Ninh. Thôi vậy, tôi
loạng chọn muốn vào phòng tắm dùng nước
lạnh tắm. Nhưng Tô Uyển Ninh vừa hay
ngồi đó, nhưng chạm vào cô ấy sau, cơ
thể bản năng muốn dính lên, cảm giác từ
tủy xương và máu sâu thẳm lan ra ngoài
sự dày vò khiến tôi vừa chạm vào Tô Uyển
Ninh như con chó đói cực nhìn thấy bánh
bao thịt lớn, đại não hỗn độn, không cẩn
thận nói ra lời trong. Lòng cô cũng
không đáng một trăm vạn, người khác ngủ
với cô đều miễn phí, cô còn phải mua xe
mua nhà cho họ trả tiền. nói xong mới
nhận ra lỡ lời. "Cô ấy thủy tính dương
hoa, ngủ với ai cũng là tự do của cô ấy.
Tôi muốn từ người Tô Uyển Ninh xuống bị
giữ lại, Tô Uyển Ninh trước vấn tôi nói
đi, ai ngủ với tôi miễn phí, tôi mua xe
mua nhà cho ai? Tôi không nói, đẩy cô ấy
muốn đi." Tô Uyển Ninh một cái kéo tôi
trở lại. Lần này cả người tôi đè lên cô
ấy, cơ thể khích khao dính chặt vào
nhau. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của
cơ thể cô ấy, máu toàn thân đều bắt đầu
sôi sục cháy bỏng. Tô Huyền Ninh cười
khẽ, "Áp sát tôi vậy tôi giảm giá cho
anh." Cô ấy cười lên lại rất mê hoặc
người. Tôi như thư sinh bị hồ ly tinh dụ
dỗ, hỏi một câu giảm bao nhiêu. Tô Uyển
Ninh quyến rũ anh gọi một tiếng chị,
"Tôi cho anh miễn phí. Cô ấy cố ý dùng
xương hô này làm nhục tôi sao? Biết rõ
tôi với Thẩm Vũ Đình có tình cảm gì, tôi
lật người muốn chạy trốn. Tôi không cần
cô giúp nữa. Bị Tô Uyển Ninh khóa chặt,
khủỷu chân ép xuống giường. Tô Uyển Ninh
ánh mắt rất sâu lại không cần nữa, tôi
chừng cô ấy. Tôi không cần cô làm nhục
tôi. Tô Uyển Ninh nói anh muốn mua tôi,
lại nói tôi không đáng tiền, ai làm nhục
ai. Cậu ấm nhỏ, anh thật sự rất khó hầu
hạ. Ngay lúc này, cửa phòng bị gõ hai
tiếng. Tô Uyển Ninh đứng thẳng người đi
ra khỏi phòng siu mở cửa. Tôi đang ngơ
ngác nghe thấy giọng một người phụ nữ
nhận được điện thoại của cô, lập tức
chạy qua. "Người còn ổn chứ?" Tô Huyền
Ninh giọng bình thản khá ổn. Sống nhân
giang nanh, không đến nữa, tôi phải tự
mình bán thân. Bác sĩ riêng xách hộp
thuốc vội vàng bước vào phòng ngủ, lấy
ra một ống tiêm cho tôi tiêm, sau đó
nói, "Không xác định đối phương bỏ thuốc
thành phần gì, không thể giải hoàn toàn,
chỉ có thể làm dịu 15 phút sau có hiệu
quả, có thể vẫn còn chút khó chịu, ngày
mai sẽ ổn." Bác sĩ thu hộp thuốc, Tô
Huyền Ninh đã ngồi lại sofa đối diện,
lười biếng nói gì nên nói gì, không nên
nói tự cân nhắc. Không nhanh không chậm
một câu, bác sĩ đã cảm thấy có con dao
kề vào động mạch chủ của mình. Cô Tô yên
tâm, chuyện tối nay nửa chữ cũng không
lọt ra ngoài. Bà ấy vội vàng rời đi,
động tác đóng cửa cũng nhẹ cực kỳ. Tôi
yên lặng nằm trên giường một lúc, nhìn
về phía người phụ nữ trên sofa. Tô Huyền
Ninh vẫn đang nhìn cậu ta. Tôi đối với
tầm nhìn của tôi, khóe môi cô ấy khẽ
động một cái. Nhìn gì? Tôi nghĩ đến mình
vừa rồi muốn trả tiền mua. Cô ấy xấu hổ
tức giận như thủy triều dâng lên. Cô gọi
bác sĩ, sao không nói với tôi? Tô Huyền
Ninh lười nói, "Anh không hỏi mà." "Cô
ấy tiếp tục." "Sao không ngủ được? Tôi
rất thất vọng à?" Tôi mím môi, quay mặt
đi chỗ khác. "Không." Cảm ơn cô giúp đỡ,
cô đi đi, tiền phòng tôi ngày mai sẽ trả
cô. Tôi nói xong liền trùm mình vào chăn
cùng một khách sạn, một phòng hành chính
hạng xăng nào đó. Trịnh Y đã chuẩn bị
xong, tắm rửa xong, cuốn khăn tắm nằm
trên giường nhàn nhã chờ đợi. Loại đàn
ông nào cô ta cũng đã chơi qua, cũng vậy
thôi, ngủ vài lần là chán. Nhưng chỉ có
tôi, cô ta nhớ nhung lại chưa đắc thủ.
Còn trước mặt Thẩm Vũ Đình bị lão gia tử
dùng thước đánh một trận, vốn dĩ gần
quên chuyện này. Ai ngờ lần trước ở cảng
lại gặp tôi. Thẩm Vũ Đình thật mẹ nó có
con mắt, sớm biết cô ta nên ra tay sớm.
để mẹ cô ta nhận tôi về nuôi. Đâu còn
Thẩm Vũ Đình ở đây cản chờ. Cô ta đợi
trái đợi phải, người phái đi vẫn chưa
đưa tôi tới, đợi đến mức kiên nhẫn. Đang
chuẩn bị gọi điện thúc, chung cửa cuối
cùng vang lên, Trịnh Y lập tức qua kéo
cửa. Nhân viên nam cô ta sắp xếp đứng
một mình ngoài. Người đâu? Nhân viên nam
run rẩy cúi đầu, trên đường gặp có người
đưa cậu ấm tiêu đi. Mặt Trịnh Y tức thì
đen như đáy nổi. Ai đưa đi? Nhân viên
nam run rẩy cúi đầu nói. Cô mạnh vịt đến
miệng bay mất. Trịnh Y giận nổ tung. Tôi
sáng sớm tỉnh dậy, lúc cơ thể đã không
còn bất thường, điện thoại rơi tối qua
đặt trên sofa đối diện. Tôi trả lời tin
nhắn trên WeChat, đặt điện thoại xuống
rồi lại cầm lên tìm WeChat của Tô Uyển
Ninh, ấn vào ảnh đại diện, ấn xóa, thứ
tư phải đến Vân Đốn học, lại có thể gặp
tổng giám đốc Tô. Vừa đến công ty, Tiểu
Trần liền líu lo bên tai tôi, "Ông chủ
nhỏ, ông không hậu đạo, tổng tôi đẹp thế
ông đều không nói cho tôi, ông có Wechat
của cô ấy không, các ông bình thường có
gặp mặt không? Lần sau gặp mặt có thể
dẫn theo tôi không?" Không tránh được,
Tô Uyển Ninh hiện là khách hàng của Phi
Tuyết, còn là hợp tác tôi đích thân vất
vả cầu được. Tôi lòng phiền ý lại, lấy
tai nghe trống ồn bịt kín hai tai. May
mà dự án máy bay không người lái hyro
nhỏ của Phi Tuyết vẫn chưa đủ tư cách để
tiểu thư tô của tập đoàn Vân Đốn bận rộn
ngàn việc, đích thân hỏi han. Ngày Phi
Tuyết đến Vân Đốn báo cáo, họp với chúng
tôi là vị giám sát phạm hói đầu. Vị giám
sát phạm này có chút ngạo mạn, trong quá
trình họp liên tục thúc giục, bảo chúng
tôi giản lược hơn. Giản lược thêm nữa,
ông ta nghe qua loa liền chiếu lệ ngắt
lời được. Hôm nay đại khái đến đây thôi.
Thứ hai tuần sau lại qua ra khỏi phòng
họp lúc Tiểu Trần lầm bẩm, ông ta lại
không chăm chú nghe. Còn bắt chúng ta
một tuần đến một lần. Khách hàng ghê gớm
lắm à? Tôi không nói. Cả nhóm đi qua
hành lang lúc từ xa nhìn thấy Tô Uyển
Ninh ở đầu bên kia. Cô ấy ở công ty dáng
vẻ với riêng tư hơi khác. Váy vest gọn
gàng lợi lạc. Bên cạnh đứng tổng trợ lý
vài quản lý cấp cao. Tổng trợ lý nhìn
thấy tôi trước nói nhỏ với Tô Uyển Ninh
câu gì đó. Cuộc nói chuyện đang tiến
hành dừng lại, Tô Huyền Ninh nghiêng mắt
nhìn lại, Tiểu Trần vừa rồi còn phẫn nộ
nghĩa khí, đổi mặt như lật sách, khuôn
mặt này thật là ghê gớm, tôi biết mình
tốt nhất. Lịch sự chào hỏi, bỏ qua cô ấy
là bạn Thẩm Vũ Đình, là đại tiểu thư nhà
Tô, cô ấy hiện còn là khách hàng của Phi
Tuyết, đắc tội không nổi, nhưng vừa đối
với khuôn mặt Tô Uyển Ninh. Hình ảnh đêm
hôm đó lập tức như quảng cáo lưu manh
nhảy ra, tắt cũng tắt không được. Tôi
rất muốn coi như không thấy cô ấy nhấc
chân bỏ đi, nhưng chống không nổi. Người
khác mũi phía trên đều mọc một đôi mắt.
Lão giàu lão Phương thấy Tô Uyển Ninh
lập tức ân cần qua nịnh nọt. Tổng Tô vô
cùng cảm ơn cô đánh giá cao Phi Tuyết.
Nếu không phải cô Tuệ Nhãn Thức Châu,
Tuyết Trung Tống Than, chúng tôi có lẽ
đều chống không đến bây giờ. Cô chính là
ân nhân lớn của Phi Tuyết. Phi Tuyết
chúng tôi trên dưới đều vô cùng kính
ngưỡng cô. Tô Huyền Ninh ý có chỉ nói,
"Thật sao có người dường như không kính
ngưỡng." "Lão Phương nói sao có thể?
Tổng tiêu chúng tôi mỗi lần nhắc đến cô
đều nước mắt đầm đìa." Tôi mặt đầy vô
ngữ. Lão Phương, nịnh đừng quá ly kỳ.
Lão Phương ra hiệu mắt cho tôi, tôi biết
Tô Uyển Ninh đang ám chỉ tôi, đành phải
mở miệng đối phó. Ân tình của tổng Tô
tôi đều ghi nhớ trong lòng. Tổng Tô Quý
Nhân bận rộn, mở miệng là trăm vạn,
chúng tôi không lãng phí thời gian quý
báu của cô nữa. Đi thôi. Giọng tôi tôn
kính nhưng xa cách. Nói xong liền quay
người lau mặt đi thẳng. Chưa nói đến đám
quản lý kinh ngạc phía sau Tô Uyển Ninh.
Ngay cả người Phi Tuyết cũng thấy tôi
đại nghịch bất đạo. Tiểu Trần vô não bảo
vệ. Các người hiểu gì? Ông chủ nhỏ với
tổng Tô rất thân, các người chỉ nghe ra
giọng điệu âm dương quái khí của ông ấy.
Các người không thấy sự nuông chiều của
Tổng Tô. Tôi liếc anh ta một cái, "Cậu
cận thị bao nhiêu độ?" Tiểu Chân rất
kiêu hãnh. "680." Tôi thương xót vỗ vỗ
đầu anh ta. Lão Phương khổ khẩu bà tâm,
"Tổng tiêu, tôi biết ông với Tổng Tô rất
thân, nhưng nói chuyện vẫn phải có kỹ
xảo. Ông là đại thiếu gia tôn quý, không
hiểu bợ đỡ nịnh nọt rất bình thường. Sau
này chuyện nịnh hót để tôi làm là được.
Tôi biết mọi người đều vì Phi Tuyết,
trong lòng thở dài. Được rồi, lần sau
tôi nhịn nhịn, thứ hai lại đến Vân Đốn.
Giám sát phạm phơi chúng tôi trong phòng
họp 15 phút mới chậm rãi đến. Lúc họp
ông ta công khai xem điện thoại. Vị trí
tôi ở bên phải ông ta, như góc độ liếc
thấy, cũng không làm chuyện gì chính
đáng. Đang nhắn tin với người, cuộc họp
tiến hành đến giữa chừng. Cửa kính mờ
đột nhiên mở từ bên ngoài. Tổng trợ lý
từ chân mở cửa lui sang bên. Tô Huyền
Ninh bước vào. Cô ấy dáng người cao
giáo, khí trường mạnh mẽ. Thành viên
đang thuyết trình PPT bị gián đoạn, cả
phòng họp lập tức im lặng. Tất cả ánh
mắt đều tập trung qua. Giám sát phạm tay
chân luống cuống cất điện thoại, tức thì
từ khách hàng kéo 2,58 triệu biến thành
lão thái giám a nịnh hót. "Tổng Tô, sao
cô lại đích thân qua? Cuộc họp của cô
xong rồi à?" Tô Huyền Đinh không để ý
ông ta, thẳng tiến vào. Dáng vẻ cô ấy
hôm nay có chút khác. Giám sát Phạm cung
kính mời cô ấy vào ghế chủ tọa. Cô ấy
ngồi xuống, chân phải gác lên, đầu gối
trái, một thân cao không thể với tới quý
giá. Ánh mắt tôi trên người cô ấy không
dừng lại quá một giây, đôi mắt đen cô ấy
liền nhẹ bén ném qua tổng tiêu. Cổ khỏe
rồi, tôi rời mắt tiếp tục đi. Tô Huyền
Ninh vừa đến, mọi người rõ ràng trở nên
câu thúc hơn. Thành viên thuyết trình
lắp bắp. Tô Huyền Ninh nói căng thẳng
gì? Tôi không phải chăn lớn, không ăn
người. Mọi người nghĩ trong lòng cô
không tốt hơn chăn lớn bao nhiêu, vì cô
ấy nói, tôi vô thức liếc cô ấy một cái.
Tô Uyển Ninh không báo trước cũng nhìn
về phía tôi. Tôi không phòng bị, bốn mắt
nhìn nhau. Cô ấy nói nhìn gì? Mặt tôi có
PPT à? Tôi vội quay đầu đi. Cho đến cuộc
họp kết thúc, mắt tôi đều cố định chết
trên PPT, không nhìn cô ấy thêm lần nào.
Tô Huyền Ninh nghe xong nội dung cuộc
họp, cầm tài liệu trên bàn lật xem, hỏi
một câu đánh trúng cốt lõi. Thành phẩm
bao lâu có thể đưa ra? Lão Phương mở
miệng bản mẫu đầu tiên đã làm ra, nhưng
vì mật độ năng lượng thể tích của Hydro
rất thấp, bình hydro lòng chiếm thể tích
khá lớn. Vấn đề này hiện tại vẫn chưa
tìm được biện pháp hiệu quả khắc phục.
Tô Huyền Ninh đầu cũng không ngầm. Tôi
không thích lặp lại cùng một câu, nghe
không hiểu thì tìm phiên dịch đến. Lão
Phương tắc tiếng, "Tôi đưa ra thời hạn
dự kiến." "Ba tháng quá chậm." Tô Huyền
Ninh ép chặt. "Một tháng, tôi trực tiếp
nói làm không được." Tô Huyền Ninh mí
mắt nhẹ nhàng nhấc lên, ánh mắt từ tài
liệu chuyển lên mặt tôi, ánh mắt ý vị
khó hiểu, cứng đầu nhỉ. "Vị nhà thầu
này, mấy nhân viên bên cạnh liều mạng ra
hiệu mắt cho tôi. Đây là bố khách hàng."
Tổng tiêu ông kiềm chế một chút. Tôi
nhịn nhịn nói, "Tôi chỉ thực sự cầu thị.
Tổng tôi nếu thích ăn bánh vẽ, tôi có
thể vẽ. Tuần sau tôi có thể cho cô thành
phẩm, nhưng lúc đó cô sẽ phát hiện nó
mang theo một bình hydro lòng khổng lồ.
Tổng có muốn không? Tô Huyền Ninh chậm
rãi nói, "Tôi nói không muốn, tổng tiêu
lại muốn giận dỗi với tôi sao?" Lập tức
những tia nhìn nóng bỏng đổ về phía tôi.
Tiểu Trần sau vài giây kinh ngạc, kích
động nắm lấy mép bàn. "Câu này nói quá
muội, gốc tai tôi ầm một cái nóng lên.
Tôi gượng bình tĩnh nói, "Tổng Tô, xin
cô đừng đùa, trước khi vấn đề lưu trữ
năng lượng được giải quyết hiệu quả,
chúng tôi không muốn tùy tiện lấy bán
thành phẩm hồ lốc các người." Phi Tuyết
hy vọng cuối cùng giao đến tay các người
là sản phẩm xuất sắc đạt tiêu chuẩn
thương mại. Tô Uyển Ninh mở miệng nói,
"Vậy hai tháng, mọi người thấy Tô Uyển
Ninh hôm nay dễ, nói chuyện như bị người
đoạt xá. Tôi cũng thở phào. Tô Huyền
Ninh tựa ghế nhìn tôi. Khẩu khí lại là
công việc công việc chính đáng. Tài liệu
kỹ thuật chi tiết. Mời tổng tiêu gửi một
phần vào WeChat. Tôi giám sát Phạm Hà há
miệng muốn hỏi cô không phải chưa bao
giờ dùng WeChat làm việc sao? Nhưng lão
giàu lăn lộn trốn công sở nhiều năm, vô
cùng hiểu quy tắc sinh tồn nơi công sở
điều đầu tiên. Không nên hỏi thì đừng
hỏi. Rời phòng họp, vừa vào thang máy,
tôi lập tức bị vài ánh mắt sáng quác bao
vây. Tổng tiêu, ông với tổng tô quan hệ
tốt vậy sao? Mặt không đổi sắc, chỉ là
quen biết thôi. Nhưng tổng tô với ông
dường như có chút khác lạ. Tôi nói các
người quên việc lấy được hợp tác phân
đốn, khó khăn thế nào rồi sao? Được rồi,
linh hồn bát quái cháy bừng bừng của mọi
người bị dập tắt. Về công ty sau, tôi
bất đắc dĩ phải thêm lại Wechat của Tô
Uyển Ninh. Tôi gửi tài liệu Tô Uyển Ninh
cần qua, cô ấy cũng không trả lời. Tin
ông nội tiêu mạch máu tắc nghẽn phẫu
thuật, tôi là người cuối cùng biết. Về
nhà Thẩm ăn cơm lúc, từ cuộc trò chuyện
giữa Phó Vân và Thẩm Trường Viễn mới hay
chuyện này, Phó Vân có chút kinh ngạc.
"Con biết rồi à?" Tôi phản ứng lạnh
nhạt, không ai nói với con. Phó Vân nói,
"Thô Ninh sao chuyện lớn thế này cũng
không thông báo cho con. Ngay sau bảo
người chuẩn bị đồ bổ dưỡng, ông ấy vẫn ở
bệnh viện, con bây giờ lập tức qua thăm.
Tôi cúi đầu thờ ơ ăn cá, sau đó nói con
không muốn đi, con thăm ông ấy cũng
không khỏe lên. Phó Vân khuyên nhủ, đó
là ông nội ruột con, ông ấy phẫu thuật
tim, con làm cháu một cái cũng không về
thăm. Truyền ra ngoài người ta chỉ xương
sống mắng bất hiếu, tôi tai trái vào tai
phải ra. Bất hiếu thì bất hiếu, vậy Phó
Vân lại nói, "Con này con muốn người ta
nói chúng tôi dậy hư con à?" Tôi mới đặt
đũa xuống, thỏa hiệp đứng dậy. Dì Vương
tiễn tôi ra cửa lúc, căng thẳng lải nhải
lát gặp ông nội con biểu hiện cho tốt,
miệng ngọt một chút, nói mấy câu hay ho.
Tôi với điều này không ôm bất kỳ kỳ
vọng. Về nước hơn một tháng, tôi vẫn
chưa gặp ông nội. Ông nội chưa từng coi
ông ấy là cháu trai, cho nên tôi không
nợ gì. Tình phận ông cháu chúng tôi thậm
chí không bằng người xa lạ chưa từng
quen biết, ít nhất người lạ không ghét
bỏ tôi. Lần này đến Thuần Túy vì mặt mũi
tốt đẹp thôi. Tôi lên lúc vừa hay gặp
Tiêu Tử Dương. Tiêu Tử Dương vừa thấy
tôi liền ôm cánh tay không hách nói, "Ai
cho anh đến?" Tôi lười để ý hắn, vượt
qua hắn đi về phía phòng bệnh bên trong.
Tiêu Tử Dương nói, "Lần trước Thẩm Vũ
Đình đuổi tôi xuống tàu, anh bây giờ còn
dám xuất hiện trước mặt tôi." Ngay sau
quay đầu hé người dì Trương đuổi anh ta
ra ngoài. Dì Trương đứng bên cạnh do dự
không dám động. Cậu ấm thế này không
được chứ? Tiêu Tử Dương ngang ngược tôi
nói được là được. "Dì dám không? Không
dám tôi đuổi luôn gì ra ngoài. Thân phận
tôi ở nhà Tiêu thật sự quá khó xử, vừa
không tính là chủ nhân, cũng không phải
khách, khiến thái độ người hầu đối với
tôi đều rất vi diệu. Nhưng dù sao đi
nữa, dì Trương cũng không dám thật đuổi
tôi. Đúng lúc này, giọng nói Thôi Ninh
vang lên. Tử Dương đừng gây chuyện. Tiêu
Tử Dương nhìn thấy Thôi Ninh, sắc mặt
không vui. Tôi gây chuyện gì? Rõ ràng là
anh ta ức hiếp tôi trước. Thôi Ninh thái
độ với tôi vẫn không lạnh không nóng.
Vào đi, tôi xách đồ bổ dưỡng vào phòng
bệnh. Ông Tiêu đang tựa đầu giường,
người chăm sóc đút cho ông ăn. Tôi biểu
hiện ngoan ngoãn. Ông nội, sức khỏe ông
đỡ chưa ạ? Ông Tiêu, ánh mắt tôi nghiêm
khắc xen lẫn khó tính. Cháu còn biết ta
là ông nội cháu. Ta nhập viện nửa tháng
rồi, cấp dưới mười mấy năm trước còn
ngày ngày đến thăm. Cháu đến thăm lần
nào chưa? Tôi nghĩ thầm tôi đâu cần cầu
ông đề bạt mở miệng cháu không biết
chuyện này. Mấy chục năm làm chính trị,
ông Tiêu mở miệng liền là cảm giác áp
bức của kẻ thượng vị. Cháu không biết,
không phải trách nhiệm của người khác.
Cháu về nước lâu thế, ngay cả nhà cũng
chưa về một lần. chút ngoan ngoãn kia
cũng không muốn giả nữa. Tôi biết mình
tốt nhất đừng tranh cãi vô nghĩa nhưng
vẫn cãi. Cũng không phải trách nhiệm của
cháu, cháu không có khả năng tiên chi.
Tiêu Tử Dương bên cạnh đổ dầu vào lửa.
Ông nội, anh ta ngày ngày chạy đến nhà
Thẩm Tận Tụy, mắt đâu có chúng ta. Tôi
lạnh lùng nhìn hắn một cái. Tiêu Tử
Dương cảm giác tôi lại muốn tát hắn.
Giọng tôi bình tĩnh, khá có ý chỉ gà
mắng chó. Ông nuôi cháu lớn, cháu cũng
tận tụy với ông. Ông Tiêu nghe ra rồi.
Hừ lạnh cháu đảo học được răng nanh móng
vuốt. Tử Dương nói, "Cháu lần trước đánh
nó, tôi không phủ nhận. Đánh rồi. Ông
Tiêu không báo trước giơ tay cho tôi một
tát. Mặt tôi bị đánh nghiêng qua, giọng
ông Tiêu trầm xuống. Ở nơi công cộng
đánh Tử Dương, cháu đánh mặt ai? Bản
thân tâm thuật bất chính, sinh ra bao
nhiêu thị phi, bố cháu gửi cháu đi là để
cháu phản tỉnh, để cháu học ngoan, cháu
học được gì? Nhà Thẩm Nuông chiều cháu,
không dạy dỗ cháu cho tốt. Đó là vì hành
vi của cháu ở ngoài, mất mặt đều là nhà
Tiêu chúng ta. Tiêu Tử Dương bên cạnh hả
hê, tôi nói rồi, cái tát này tôi chắc
chắn trả lại anh. Cả bên trái mặt tôi
đều là cảm giác đau rát. Tôi lớn thế
này, những cái tát ăn đều đến từ người
thân danh nghĩa của tôi. Tôi chán nản mở
miệng khiến nhà Tiêu mất mặt không phải
cháu là Tiêu Tử Dương. Ông quan tâm thể
diện nhà Tiêu thế, khâu miệng hắn lại
nhanh hơn. Ông Tiêu mặt trầm sắp nổi
giận. Thuôi Ninh mở cửa bố. Lão Trịnh
đến thăm ông sắc mặt ông Tiêu lập tức
chuyển thành nụ cười với lão gia tử
Trịnh chống gậy bước vào. Hàn Huyên thái
độ ông Tiêu hòa nhã. Y cũng đến à? Trịnh
Y vừa vào liền nhìn chằm chằm tôi, ánh
mắt đó như rắn độc. Tôi không tồn tại
cảm đứng một bên. Đợi hai lão nhân hàn
huyên gần xong, tìm cơ hội lúc người
không chú ý mở cửa chuồn ra. Trịnh Y từ
phía sau tôi như hồn ma theo sát. Đêm
hôm đó anh ngủ với Mạnh Thanh Hoan. Tôi
đáp quả nhiên là cô. Trịnh Y không lấy
làm xấu hổ, ngược lại lấy làm Vinh. Với
Mạnh Thanh Hoan hưởng sẵn chửi vài câu
tục. Không phải tôi còn có thể là ai?
Cục tôi vất vả bày, cuối cùng rẻ cho cô
ta. Không xa là người hầu nhà Tiêu.
Trịnh Y hạ giọng nói, "Tiêu giật Trần,
Anh đừng giả vờ thuần khiết trước mặt
tôi, hoặc là chơi với tôi, hoặc tôi nói
với chị anh ngủ với chị em thân của cô
ấy. Cô ấy không phải muốn giết tôi sao?
Tôi đảo muốn xem cô ấy có giết chị em,
thân của cô ấy trước không. Tôi ghét cô
ta cực kỳ. Chuyện cô bỏ thuốc cho tôi,
cô tưởng chị tôi sẽ tha cho cô sao?"
Trịnh Y có thị vô khủng, "Anh nói đi,
sau đó áp sát tai tôi. Âm chắc chắc nói,
"Tôi hại anh đỉnh nhiều ăn trận đòn.
Chuyện này nếu làm lớn, ông nội anh loại
người chết cũng cần mặt mũi vì danh
tiếng nhà tiêu các người, chắc chắn bắt
anh cưới tôi. Tôi mẹ chỉ muốn chơi với
anh làm đến cưới xin quá phiền phức. Tôi
nghiến chặt răng vì tôi biết Trịnh Y đi
Y nói là thật. Đêm đó với Mạnh Thanh
Hoan căn bản không liên quan nửa tí.
Tổng không thể để Mạnh Thanh Hoan chịu
thiệt thòi cơm này. Cổ tay bị nắm lấy.
Tôi ngẩng đầu nhìn thấy mặt nghiêng tinh
tế của Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình lạnh
lùng cút, "Đừng ép tôi trước mặt ông nội
cô đánh cô." Trịnh Y một bộ dạng hỗn bất
lận, chỉ nói hai câu, "Xem làm cô căng
thẳng thế. trước khi đi nhìn tôi một cái
ý vị thâm trường. Suy nghĩ kỹ đi, tôi
đợi anh. Đợi Trịnh Y vào phòng bệnh,
Thẩm Vũ Đình mới hỏi tôi, "Cô ta bảo em
suy nghĩ gì?" Đầu óc tôi hỗn loạn cực
kỳ, nói lấp lửng vẫn là những cái đó.
Đáy mắt Thẩm Vũ Đình lóe qua sắc u uất,
giọng nói với tôi vẫn dịu dàng. "Đừng để
ý cô ta." Tôi cúi đầu, không biết đang
nghĩ gì. Ánh mắt Thẩm Vũ Đình rơi lên má
trái xương đỏ của tôi, ánh mắt khẽ
ngưng. Tôi vô thức muốn xoay mặt đi.
Thẩm Vũ Đình ngón tay đỡ cằm tôi, xoay
mặt tôi trở lại. "Ai đánh?" Tôi nói ông
nội em. Thẩm Vũ Đình lâu không lên
tiếng, nửa hồi lòng bàn tay chị ấy dịch
lên, lòng bàn tay ấm áp áp lên má bị
thương của tôi. Đau không? Tôi được nuôi
bên chị Thẩm Vũ Đình 10 năm đó, không
chịu một chút ủy khuất, nhưng Tiêu Miễn
Chi vừa về nước, tôi lại thành con trai
nhà Tiêu dường như một cái liền biến
thành thứ đáng ghét. Tôi chợt nắm lấy
tay áo Thẩm Vũ Đình, chị muốn nói với
chị ấy chuyện Trịnh Y bỏ thuốc tôi muốn
như trước đây. Tâm An Lý đắc trốn ra sau
lưng chị ấy, rắc rối lớn đến mấy, chị ấy
đều sẽ vì mình dàn xếp ổn thỏa. Giọng
nói Hạ Mặc Bạch vang lên lúc này. Tiểu
Cửu không sao chứ? Lời chưa nói xong,
trong cổ họng chợt nghẹn lại. Hạ Mặc
Bạch đi tới lúc tôi buông tay. Hạ Mặc
Bạch hỏi tôi, "Cùng chị anh đến thăm ông
nội anh à? May mà chúng tôi đến kịp
thời, Trịnh Y không ức hiếp anh chứ?"
Tôi ép tất cả cảm xúc xuống. "Không." Hạ
Mặc Bạch lộ vẻ xót xa. "Ông nội anh ra
tay quá nặng, tôi dẫn anh đi xử lý một
chút nhé." Tôi lắc tay, "Không cần, em
về trườm lạnh là được, anh chị vào đi."
Nói xong liền bước vào thang máy, không
nhìn về phía Thẩm Vũ Đình nữa. Trời sắp
tối, cửa bệnh viện người qua lại bước
chân vội vã. Lúc này tôi không muốn về
nhà lắm. Tôi ngồi xuống ghế dài chạm xe
buýt, nhìn dòng xe cộ tấp nập trước mặt,
các cô gái đợi xe bên cạnh đột nhiên xôn
xao. "Con chó đẹp quá." Tôi hơi nghiêng
mắt nhìn thấy một con chó Doberman dáng
vẻ cường tráng xuyên qua giữa người đợi
xe ở bến. Bước những bước chậm rãi về
phía tôi. Con này có vẻ quen mắt. Tôi
nhận không ra rốt cuộc có phải chó của
Tô Uyển Ninh không. Doberman đã đi đến
trước mặt tôi, cái đầu vươn về phía tôi.
Tôi phản xạ có điều kiện dịch sang bên
một bước lớn. Doberman nhả thứ ngậm
trong miệng xuống ghế, một túi đá y tế.
Tôi sững vài giây. Cho tôi à. Doberman
ngồi xuống nhưng quay đầu sang phía
khác. Không biết có phải vì sự chê ghét
của tôi mà tổn thương. Tôi xin lỗi nó.
Xin lỗi, tôi hơi sợ chó. Không phải nhắm
vào cậu. Doberman có lẽ nghe hiểu, quay
lại dùng miệng đẩy túi đá về phía tôi.
Tôi cầm túi đá trườm mặt, ngẩng đầu nhìn
quanh không thấy xe của Tô Uyển Ninh.
Trong quá trình tôi trờm mặt, Doberman
vẫn ngồi bên cạnh như một vệ sĩ cao
lãnh. Chỉ là nó quá thu hút ánh nhìn.
Một người đàn ông đẹp trai bị táp, mặt
đều sưng lên, cộng thêm một con chó lớn
bá khí phong độ. Ánh nhìn người qua
đường đổ về càng nhiều. Tôi đứng dậy,
chó cũng đứng dậy. Tôi nhấc chân đi. Chó
theo sau tôi bỏ mặc nó, dường như hơi vô
ơn. Tôi do dự giây lát. Chủ cậu đâu?
Doberman bất động. Một bộ dạng cậu nói
gì tôi không hiểu. Tôi bất lực lấy điện
thoại bấm số Tô Uyển Ninh, đổ chuông ba
tiếng. Bên kia nhấc máy. Giọng Tô Uyển
Ninh thờ ơ. Tổng tiêu có việc gì quý?
Câu hỏi này khiến tôi cũng mơ hồ. Túi đá
không phải cô ấy bảo chó đưa sao? Vậy là
tôi nhận nhầm chó. Không phải chó của Tô
Uyển Ninh. Hai chó thành tinh rồi. Tôi
gặp một con do Bman. Không biết có phải
chó của cô không? Tô Uyển Ninh kéo dài
giọng ổ một tiếng. Anh hỏi nó xem. Tôi
cúi đầu bốn mắt nhìn nhau với con chó
lớn. Nhíu mày. Chó cô mất hay không cô
không biết sao? Không phải chó nhà cô
thì tôi không quan tâm nữa. Đột nhiên Tô
Uyển Ninh đổ một nồi đen lên đầu tôi mất
rồi. Đang tìm tên trộm chó. Hóa ra là
anh. Tôi hỏi cô ở đâu. Đầu điện thoại
bên kia dừng hai giây. Tôi nghe thấy Tô
Uyển Ninh nói quay đầu lại. Tôi mơ hồ
quay đầu. Con đường rộng lớn này và xe
cỗ phóng qua. Nhìn thấy một chiếc
couinen đỗ bên đường ghế lái. Cửa sổ xe
hạ một nửa, lộ ra khuôn mặt đẹp quá mức
của Tô Uyển Ninh. Hóa ra cô ấy ở gần
thế. Cút điện thoại, con chó ngồi trên
đất không động, đứng dậy đi về phía vỉa
hè, đi vài bước quay lại nhìn tôi. Tôi
không muốn qua tìm Tô Uyển Ninh nói với
chó cậu, "Tự qua đi, tôi về nhà đây."
Doberman quay lại chỗ tôi, ra hiệu tôi
đi theo nó. Tôi nói tôi không đi. Con
chó này thừa hưởng tính bá đạo của chủ,
trực tiếp dùng miệng cắn ống quần tôi
kéo kéo về phía đó. Tôi thật sự không
muốn giữa Thanh Thiên Bạch Nhật đánh
nhau với một con chó, chủ yếu là con chó
này quá hung. Cứng rắn bị nó như áp giải
phạm nhân từng bước một canh từ vỉa hè
qua đường dẫn đến bên xe Tô Uyển Ninh.
Tô Huyền Ninh đã xuống xe, ôm cánh tay
tựa vào cửa xe nhìn tôi bị chó đuổi qua.
Hoàng hôn ánh sáng mỏng, Tô Huyền Ninh
mày mắt tinh tế, một thân áo trắng váy
đen càng thêm đẹp. Tôi đi đến cách cô ấy
hơn 1 m liền dừng lại. Chó trả lại cô
rồi. Tô Uyển Ninh đứng thẳng người đi về
phía tôi. Tôi bản năng lùi lại một bước.
Tô Uyển Ninh vớt lấy cánh tay tôi, mạnh
mẽ kéo tôi một cái. Tôi không phòng bị
hành động đột ngột của cô ấy, đụng vào
người cô ấy lúc, hơi thở trên người cô
ấy tức khắc gợi lại ký ức của tôi. Tô
Uyển Ninh buông cánh tay tôi, ngẩng mắt
liếc tôi, "Mặt đỏ cái gì?" Tôi thần sắc
chấn định, cô bị đánh một cái, mặt cô
cũng đỏ. Ánh mắt Tô Uyển Ninh chậm rãi
lướt qua má trái tôi. "Sưng lắm rồi."
Tôi đẩy tay cô ấy ra. Tô Uyển Ninh hỏi
một câu, "Bánh ngon không?" "Tôi hỏi gì
cơ?" Hỏi xong, trong đôi mắt đen láy của
cô ấy hiểu ra, tôi mím môi bị tắt còn
phải nghe kiểu mỉa mai này, không vui
nói, "Cô tự thử xem không biết à?" Lời
bất kính của tôi chút không làm Tô Uyển
Ninh nổi giận. Cô ấy mỉm cười, "Tiếc
quá, ngươi dám đánh mặt tôi chưa sinh
ra, tôi liền không nói nữa." Tô Uyển
Đinh từ trong xe túi in logo hiệu thuốc,
lấy ra một tuýt thuốc mỡ, vặn nắp, đầu
ngón tay thấm thuốc mỡ, tiến lại gần mặt
tôi, "Tôi vô thức tránh." Tô Huyền Ninh
trực tiếp giữ cằm tôi, "Đừng động, giảm
sưng, tôi cố phản kháng, tôi tự làm." Tô
Huyền Ninh giọng mang theo chế giễu,
ngồi đó triển lãm nửa ngày, chả thấy anh
tự làm. Tô Huyền Ninh vừa nói, ngón tay
đã chạm vào má tôi, cảm giác mát lạnh
nhẹ nhàng, có hiệu quả giảm đau tức thì.
Tôi từ bỏ chống cự, nghiêng mặt, lưng
tôi tựa vào cửa xe, cố gắng kéo xa
khoảng cách. Họ muốn nhìn tôi có cách
gì, chẳng lẽ móc mắt họ ra? Ngũ quan tôi
sâu sắc, nhưng tôi lại mang một loại cảm
giác thuần khiết tự nhiên, rất dễ khiến
người sinh lòng muốn bảo vệ. Tô Huyền
Ninh giữ cằm tôi, cô ấy thoa thuốc mỡ ra
nói, "Tại sao không thể không mang thìa
sao?" Tôi có chút vô ngữ, xoay mắt nhìn
cô ấy. Cô móc mắt người dùng thì à? Tô
Huyền Ninh nhướng mày, không thì dùng
gì. Dáng mắt cô ấy rất đặc biệt vì độ
cong hướng lên, gợi cảm lại yêu kiều.
Tôi xoay mắt đi, tôi đâu có móc qua, tôi
biết gì. Thoa xong thuốc, Tô Uyển Ninh
buông tôi, ném thuốc mỡ về trong xe. Tôi
lén thở vào, cảm thấy không tự nhiên
không rõ lý do. Đang muốn rời đi lúc, Tô
Uyển Ninh chậm rãi lau sạch ngón tay,
lại từ trong xe xách ra một hộp bánh đưa
cho tôi. Tôi nhìn nhìn hộp bánh đó,
không hiểu ý gì. Tô Huyền Ninh móc giải
lụa trắng trên hộp bánh, môi đỏ lười
biếng. 1000 món khai vị đã ăn rồi, không
ăn chút bữa chính hả? Tôi phân biệt được
tốt xấu. Im lặng giây lát, cuối cùng vẫn
nhận lấy bánh. Tôi ngồi trên ghế bên
đường chậm rãi ăn bánh. Tô Uyển Ninh tựa
vào cửa xe colinent. Cháu ngồi xổm bên
cạnh cô ấy, cùng cô ấy nhìn tôi ăn bánh.
Miếng Tiramisu này ngon bất ngờ. Tôi ăn
ăn cảm thấy ánh mắt chằm chằm. Quay đầu
Dob một đôi mắt ngầu đang chăm chú nhìn
bánh trong tay tôi liếm miệng mình. Tôi
hỏi Tô Uyển Ninh nó ăn được không? Tô
Huyền Ninh liếc chó một cái, đơn giản
thô bạo, có độc chó ăn sẽ chết. Doberman
thất vọng nằm xuống đất. Ăn xong bánh,
trời đã tối hẳn, tâm trạng cũng trở lại
bình tĩnh. Tô Huyền Ninh đưa tôi về nhà,
đến đường Tùng Minh số 9 lúc đêm đã
khuya, tôi xuống xe ở cổng sau vẫn quay
lại nói với Tô Uyển Ninh cảm ơn. Một mã
về một mã, thuốc và bánh hôm nay không
thể bù đắp sự tồi tệ của cô ấy hôm đó.
Tô Huyền Ninh kéo môi tựa lưng ghế, nhàn
nhã nói, "Đừng vội cảm ơn, nhớ kỹ hình
ảnh vĩ đại của tôi trong lòng anh lúc
này. Lần sau mắng tôi trước, hãy lôi ra
nghĩ một chút. Tôi nói tôi không mắng
cô, mỗi lần đều là cô trêu chọc tôi
trước, tôi chỉ là phản kháng sau khi bị
áp bức." Tô Huyền Ninh mắt đen, lười
biếng liếc qua. "Sao tôi còn phải xin
lỗi anh à? Tôi rất cứng rắn nói cô cũng
đừng vội xin lỗi. Lần sau ức hiếp tôi
trước hãy lôi ra nghĩ nghĩ." Nói xong,
tôi quay người vào trong đi đến tầng
dưới lúc nhìn thấy xe Thẩm Vũ Đình đỗ
đó. Thẩm Vũ Đình đứng bên xe, ánh mắt
nhìn xa xăm. Tôi đi tới gọi chị. Sao chị
lại đến? Thẩm Vũ Đình tỉnh lại hỏi em đi
đâu. Tôi nói gặp một người bạn. Thẩm Vũ
Đình hỏi lúc ở bệnh viện em muốn nói gì
với chị? Tôi lắc đầu không có gì. Tôi
không thể mãi ở dưới cánh chim của Thẩm
Vũ Đình hưởng sự che chở của chị ấy.
Quyền lợi này năm trước đã bị tước đoạt.
Thẩm Vũ Đình hôm nay dường như tâm trạng
không cao, lặng lẽ nhìn tôi một lúc, giơ
tay xoa đầu tôi, nói nhỏ lên đi. Nghỉ
ngơi sớm, phong trà mọi người đều bàn
tán. Chuyện hộp đêm nào đó có người tụ
tập phạm tội bị bắt, chuyện này sở dĩ ồn
ào là vi dininh lưu đến. Mấy công tử
quyền quý có ra thế. Tôi gần đây bận tìm
kiếm vật liệu composit mới dùng để lưu
chữ hydro. Không quan tâm những thứ này.
Tai trái nghe tai phải ra. Chu Ngọc
chuồn ra khỏi bệnh viện. Chưa dẫn tôi
đến quán Nhật gần công ty ăn cơm thịt
heo chia sủ. Tiểu Trần theo ăn ké. Lúc
ăn cơm Chu Ngọc nhắc đến chuyện này.
Nghe nói trong đó có người lai lịch lớn.
Họ Trịnh cậu có biết không? Tôi giật
mình. Trịnh Y H Y. Chu Ngọc tiếp tục
nói, "Tôi không biết tên gì, tin tức
không viết tên đầy đủ, chỉ nói Trịnh
Ngỗ. Tôi nghe y tá bệnh viện tám chuyện
nói ông nội cô ta rất lợi hại, vậy chắc
là Trịnh Y đúng rồi. Nhưng nhà Trịnh tự
nhiên sẽ bảo cô ta bình an vô sự. Nhưng
sau chuyện này e rằng phải canh giữ cô
ta nghiêm ngặt một thời gian. Vậy tôi có
thể yên tĩnh nhiều rồi. Chuyện này không
biết có liên quan đến Thẩm Vũ Đình
không? Tôi đang trầm tư. Đũa của Chu
Ngọc lén lút vươn về phía đĩa tôi. Tôi
chính xác kẹp đũa anh ta, nói chuyện thì
nói, "Đừng ăn trộm thịt heo trên của
tôi. Đồ trên dán cậu không được ăn." Chu
Ngọc hai một tiếng, ngoan ngoãn đặt
xuống ăn salad cá hồi của mình. Tiểu
Trần đang lướt điện thoại bên cạnh hét
lên, "Cuối tuần này có mưa sao băng Bảo
Bình, địa điểm ngắm tốt nhất Đông Vu
Sơn. Đi xem không đi xem không." Chu
Ngọc thiếu tế bào lãng mạn, mưa sao băng
có gì hay? Chẳng phải trời rơi ít đá
xuống, chưa rơi xuống đã bị tầng khí
quyển đốt mất. Tiểu Trần quay sang tôi
tìm đồng cảm, có thể ước nguyện mà phải
không ông chủ nhỏ? Tiếc là kỳ vọng của
anh ta lạc chỗ. Tôi nói tôi chưa ước
nguyện với mưa sao băng. Tiểu Trần không
thể tưởng tượng. Ông không ước nguyện
sao? Cuộc sống người giàu các ông thuận
lòng như ý vậy sao? Tôi muốn thù giàu
rồi. Tôi cười. Trước đây có nguyện vọng
với tôi kết quả thực hiện khá nhanh.
Tiểu Trần hỏi vậy bây giờ. Bây giờ tôi
uống một ngụm rượu sa kê trong ly thủy
tinh. Trai rượu này là vị mới hậu vị
đắng hơi đậm. Bây giờ không có nguyện
vọng. Tiểu Trần há miệng còn muốn hỏi.
Chu Ngọc nhét thịt heo chiên vào miệng
anh ta. Thịt heo chiên ngon thế? Cậu còn
công phu nói chuyện không ăn để tôi ăn.
Tôi cùng bạn mở công ty. Chuyện khởi
nghiệp Mạnh Thanh Hoàn bọn họ đều biết.
Sản nghiệp nhỏ của tôi. Trong mắt bọn
tiểu thư gia thế hùng hậu này lại là trẻ
con chơi nhà. Hôm nay tôi vừa họp xong,
cô gái lễ tân gõ cửa kính phòng họp, đẩy
cửa và nói, "Tổng tiêu, có người tìm ông
xinh đẹp một chút, nói là chị ông, tôi
dẫn đến văn phòng ông rồi." Thẩm Vũ Đình
đến, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế. Về
văn phòng vừa mở cửa, người phụ nữ đang
tham quan khắp văn phòng tôi, quay người
ồ tổng tiêu bận xong rồi. Thấy là Mạnh
Thanh Hoan, Đào cũng không nói thất
vọng, chỉ là chút kỳ vọng trống rỗng.
Tôi hỏi chị Thanh Hoan, "Sao chị lại
đến?" Mạnh Thanh Hoan ngồi phịch lên bàn
làm việc tôi, nói đi ngang qua đây, tiện
đường lên thăm em, gọi trà chiều cho các
em. Chị có tốt với em không? Phần của
tôi đặt trên bàn trà. Tôi ngồi xuống ăn
đồ, ngẩng đầu hỏi Mạnh Thanh Hoan, "Chị
có phải tìm em có việc không?" Mạnh
Thanh Hoan khen, "Thông minh thế, cái
này cũng nhìn ra được. Tôi ăn bánh hạnh
nhân, chớp chớp mắt, vô sự bất đăng Tam
Bảo Điện. Chị bao giờ đến thăm em?" Mạnh
Thanh Hoà đi tới ngồi bên cạnh tôi nói
vậy mà tình cảm chúng ta còn cần gặp
hằng ngày sao? Tiệc đính hôn chị em với
Mặc Bạch định cuối tháng sau dì phó với
dì Tô tìm người xem ngày. Tôi chậm rãi
nhai bánh hạnh nhân không lên tiếng.
Mạnh Thanh Hoan nói tuy là nhà định, Mặc
Bạch muốn cầu hôn chị em, tôi đặt xuống
bánh hạnh nhân chưa ăn hết, nói, "Vậy
chuyện này liên quan gì đến em?" Mạnh
Thanh Hoan nói bọn chị lại không có kinh
nghiệm cầu hôn, bà nửa ngày cũng không
nghĩ ra cái gì thú vị. Mặc Bạch lại
không thích kiểu cũ rích không tìm em ra
ý tưởng. "Tôi nói em cũng chưa cầu hôn
ai, là chị em bảo chị đến hỏi em hay anh
ấy bảo chị đến hỏi em." Câu hỏi này
khiến Mạnh Thanh Hoan có chút mơ hồ. Họ
không bảo, tôi chỉ đi ngang qua đây, vừa
hay đến công ty em thăm em, tiện hỏi em
thôi. Này không phải đại sự nhân sinh
của chị em sao? Tôi nghĩ em cũng muốn
tham gia một chút. Câu này nhắc nhở tôi
với tư cách em trai là nên tích cực trúc
phúc hiến kế. Im lặng dây lát. Tôi nói
anh ấy muốn chỉ là cảm giác nghi thức
cầu hôn chị em. Nghe nói cuối tuần có
mưa sao băng. Đông Vu Sơn là địa điểm
ngắm tốt nhất mọi người có thể thử. Ba
chữ mưa sao băng tự mang khí chất lãng
mạn. Mạnh Thanh Hoan hoát nhiên khai
lãng. Em trai em thật xuất sắc. Mạnh
Thanh Hoan rời đi sau, tôi gọi Tiểu Trần
vào, mang bánh còn lại đi ăn trà chiều.
Cả công ty mỗi người một phần. Mọi người
đều khen chị của ông chủ nhỏ người đẹp
lòng tốt, Mạnh Thanh Hoan. Họ sắp xếp
lịch trình cuối tuần đến Đông Vu Sơn gửi
vào nhóm WeChat nhỏ. Bao nhiêu năm? Nhóm
nhỏ này tổng cộng hơn 10 người, đã mấy
năm không thêm người mới, chưa nói bạn
rượu thịt thông thường, ngay cả bạn trai
nhỏ họ quen đều không đủ tư cách vào. Hạ
Mặc Bạch là ngoại lệ. Để duy trì cảm
giác bí ẩn của bất ngờ, lịch trình Đông
Vu Sơn của Mạnh Thanh Hoan ghi là cắm
trại cuối tuần, nhưng mọi người đều tâm
biết bụng rõ, chuyến này là để cầu hôn
Thẩm Vũ Đình cả nhóm, chỉ có tôi với một
tiểu thư nằm im vạn năm khác, không trả
lời Mạnh Thanh Hoan tác riêng hai chúng
tôi. Lúc tôi nhìn thấy ngoài tin nhắn
này còn có tin nhắn riêng của Hạ Mặc
Bạch. Tiểu Cửu, em có đến không? Tôi
không trả lời Mạnh Thanh Hoan mà trả lời
Hạ Mặc Bạch ngày đó em có cũng được
không cũng được. Hạ Mặc Bạch nói, "Anh
hy vọng em cùng đến chứng kiến, nhưng
lại sợ em đến sẽ có gì bất ngờ." Tôi trả
lời vậy em không đi. Gì quan trọng trong
cuộc đời Thẩm Vũ Đình? Tôi không muốn
vắng mặt. Nhưng nếu Hạ Mặc Bạch hy vọng
tôi không đến, tôi có thể không đi. Hạ
Mặc Bạch tiếp tục hỏi em không đến cướp
dâu chứ? Tôi mặt không biểu cảm trả lời
các anh chỉ cầu hôn. Không phải cưới, em
cướp gì? Tôi ngồi bên cửa sổ trên sàn
nhìn cảnh đêm. Căn hộ tầng cao số chín
đường Tùng Minh diện tích rất lớn, rất
chống trải. Khi ở một mình sẽ có cảm
giác lạnh lẽo đến mức rơi kim cũng nghe.
Đồ ăn mang về đến, tôi đi lấy bày lên
bàn ăn rất phong phú, tiếc là ăn một
mình rất chán. Tôi nghĩ một chút, chụp
ảnh gửi cho Chu Ngọc và Tiểu Trần, mỗi
ngày ở bệnh viện ăn bữa dinh dưỡng như
chim non, ăn đến cảm giác mình sắp thành
tiên, Chu Ngọc gửi cho tôi tin nhắn
thoại dài 60 giây, cuối cùng nói chặn
trước đã. Đợi cậu ăn xong, tôi kéo cậu
về lại. Tiểu Trần thì rất trực tiếp ông
đợi đấy, tôi bắt taxi qua ngay. Tôi vui
vẻ trả lời, "Lại đi, tối nay cậu có thể
ngủ bồn tắm." Nửa giờ sau, Tiểu Trần hối
hả chạy qua, trên đường còn mang theo
nửa tá bia. Tiểu Trần nằm sấp trên kính
hoa. Cảnh đêm đẹp quá, hóa ra yên thành
của người giàu các ông. với Yên Thành
của chúng tôi thật sự khác nhau, sống ở
nơi thế này có phải không còn phiền não?
Tôi nhạt nhạt cười, có chứ, ngươi ru
cũng bị táo bón. Tiểu Trần trong lòng
lập tức cân bằng hơn nhiều. Tôi đơn giản
trải đệm bên cửa sổ. Hai người ngồi bệt,
ngắm cảnh đêm ăn gà rán uống bia. Tiểu
Trần hỏi ông chủ nhỏ, "Rùa của ông vẫn
chưa tìm được à?" Tôi lắc đầu chắc không
tìm được nữa. Nó đã lạc lâu rồi, không
biết có phải đã chết đói ở góc nào đó.
Tiểu Trần nhìn sự việc góc độ rất nhẹ
nhàng, nói, "Vậy ông nuôi con khác đi,
nếu sau này lại tìm được, ông sẽ có hai
con." Tôi cười khẽ không nuôi nữa. Nuôi
rồi cậu ngủ đâu? Tiểu Trần húc khủu tay
tôi. Ông mắng tôi. Tôi cười ngã xuống
sàn. Có Tiểu Trần bầu bạn, tâm trạng nhẹ
nhõm hơn nhiều. Tối tôi không thật sự để
anh ta ngủ bồn tắm mà dẫn anh ta đến
phòng khách. Phòng khách chưa có người
ở. Tiểu Trần như chó đi tiểu chiếm địa
bàn lăn một vòng trên giường. Sau đó An
Tường chắp tay đặt trên bụng, "Ngày mai
đừng gọi tôi, tôi muốn ngủ ở đây ba ngày
ba đêm. Tôi về phòng ngủ mình. Trước khi
ngủ xem điện thoại có một tin nhắn của
Hạ Mặc Bạch. Anh vẫn hy vọng em đến."
Thất Long. Vũ Đình chắc chắn cũng hy
vọng em có mặt. Chiều thứ bảy, tôi thay
đồ leo núi nhẹ nhàng, đeo ba lô xuống
lầu. Lúc Thẩm Vũ Đình và Mạnh Thanh Hoan
đều đã đến dưới nhà tôi. Đây là lần tụ
họp đông người nhất. Hạ Mặc Bạch dẫn
theo vài người bạn, mấy chiếc xe xếp
thành hàng, mỗi xe đều chở đầy người.
Mặc Bạch nói với tôi, "Tiểu Cửu bạn của
Vũ Đình ngồi xe chúng anh, em ngồi xe
chị họ anh trước nhé." Cửa sổ ghế sau hạ
xuống, bên trong ngồi một đôi nam nữ
dung mạo đều nổi bật. Người đàn ông là
bạn Thẩm Vũ Đình, tổng giám đốc ngân
hàng Thái. "Tôi trước đây theo Thẩm Vũ
Đình gặp qua vợ mới cưới của anh ta, là
đại tiểu thư nhà Bạch Yên Thành. Tôi
lịch sự chào hỏi anh Thánh An, chị Thanh
Mai, sau đó đi về phía xe phía sau. Tô
Uyển Ninh lái chiếc lin đó. Tôi leo lên
ghế sau, thắt dây an toàn, ngẩng đầu lúc
trong gương chiếu hậu bắt gặp ánh mắt Tô
Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh miệng ngậm viên
kẹo, từ gương thờ ơ nhìn tôi. "Tôi trông
giống tài xế nhà anh à?" Tôi nhạt nhạt
nói, "Tôi hôm nay không khỏe lắm, muốn
ngồi phía sau." Tô Huyền Ninh hỏi, "Chỗ
nào không khỏe." Tôi đáp chỗ nào cũng
không khỏe. Tô Huyền Ninh kéo khóe môi
không khỏe vậy. Lát leo núi kiếm cái
kiệu. "Chúng tôi khiêng anh lên." Tôi
rời ánh mắt trước, không nói chuyện với
cô ấy nữa, khiến tôi thấy thoải mái hơn
là không lâu sau, Mạnh Thanh Hoan xuống
xe mua nước, qua ngồi ghế phụ lái. Đi đi
đi, miệng Mạnh Thanh Hoan líu lo không
ngừng cả đường, ngồi phía sau cả đường
đều im lặng. Với tư cách tổng chỉ huy kế
hoạch cầu hôn lần này, cô ấy phân cho
tôi một nhiệm vụ vinh quang và gian khó.
Em trai, hôm nay em không cần làm gì, em
chỉ phụ trách lúc quan trọng đưa nhẫn
cho anh rể em. Lúc đó nghe lệnh tôi,
hiểu chưa? Tôi ừm một tiếng. Mạnh Thanh
Hoàng quay đầu nhìn tôi. Sao không có
chút nhiệt tình? Tôi nâng giọng. Ừm. Tô
Huyền Ninh đột nhiên cười một tiếng, cắn
vỡ kẹo cứng trong miệng. Mạnh Thanh Hoan
lục loại hỏi cậu lấy kẹo từ đâu? Không
tìm thấy Tô Uyển Ninh cằm hất về phía
sau hỏi cậu ấm nhỏ. Tôi vô cớ liếc cô ấy
một cái. Tôi có kẹo đâu? Mạnh Thanh Hoan
thật sự giơ tay hỏi. Tôi muốn em trai
cho chị một viên. Tôi nói ăn hết rồi.
Hơn một giờ sau đến căn cứ cắm trại Đông
Vu Sơn, Hạ Mặc Bạch vốn đang đứng bên
Thẩm Vũ Đình. Tô Huyền Ninh đỗ xe xong.
Ba chúng tôi xuống xe lúc. Thẩm Vũ Đình
đi về phía chúng tôi. Chị ấy nhìn mặt
tôi trước hỏi vết thương khỏi chưa? Tôi
cười đáp, "Mấy ngày trước đã khỏi." Thẩm
Vũ Đình gật đầu nghỉ một chút. "Ăn chút
gì?" Một giờ sau xuất phát, tôi gật đầu.
Mạnh Thanh Hoan bao trường trước, cả
ngọn núi này hôm nay sẽ không có người
ngoài đến. Quấy rầy, người đến trước đã
thành thạo dựng bếp ga dã ngoại, các
loại dụng cụ nấu ăn dã ngoại và thực
phẩm đồ uống chuẩn bị đầy đủ. Tô Uyển
Ninh dựng ghế xếp trên sàn trống ẩm,
ngồi trên đó như ông cụ. Mạnh Thanh Hoan
đặc biệt mang lên hai máy ảnh chuyên
nghiệp và dịch vụ, chuẩn bị ghi lại nghi
thức hôm nay cho họ. Cô ấy đưa DV cho Tô
Uyển Ninh. Lát cậu quay nhé. Thông số
tôi điều chỉnh sẵn rồi. Lát lên núi chọn
góc tìm vị trí máy phù hợp rồi quay chút
cảnh trống về. Tôi tìm người dưỡng phim
hoành tráng. Tô Huyền Ninh không đáp
lời, nhất mí mắt cho cô ấy một ánh mắt
cao quý. Cậu đang ra lệnh cho tôi à?
Mạnh Thanh Hoan trực tiếp nhét DV vào
tay cô ấy. Đây là em họ rụt cậu đấy. Nhớ
nhé. Lúc em trai đưa nhẫn phải quay cận
cảnh, Tô Huyền Ninh lười biếng nhận lấy
DV. Nam phụ cũng có cảnh hà, tôi đang
uống nước nghỉ ngơi bên cạnh mặt đen xì.
Mạnh Thanh Hoan cảm thấy mình giao phó
nhầm người. Từ điển của đại tiểu thư này
không có ba chữ nghe chỉ huy, đừng có về
xem, cô ấy ngay cả máy cũng không mở. Tô
Huyền Ninh cầm dv nghịch, ông kính quét
qua mọi người đang nghỉ ngơi ở trại thịt
nướng xong, mọi người tụ tập bên bàn ăn
cơm. Tôi ngồi xuống bên Mạnh Thanh Hoan.
Hạ Mặc Bạch đưa đĩa thức ăn vừa múc cho
tôi. Tiểu Cửu phần này cho em. Thẩm Vũ
Đình đi tới nói một câu, em ấy không ăn
giá đỗ. Hạ Mặc Bạch dừng lại, tôi vẫn
giơ tay đón lấy. Không sao. Hạ Mặc Bạch
thu về nhưng không có chuyện gì cười
cười, "Đừng miễn cưỡng, anh múc cho em
phần khác." Ăn cơm xong nghỉ ngơi dây
lát, cả nhóm chuẩn bị xong bắt đầu leo
núi. Từ đây đến đài quan cảnh trên đỉnh
còn một đoạn, leo lên cần hai tiếng, vừa
tận hưởng niềm vui leo núi vừa phải,
khiến nghi thức cầu hôn dưới mưa sao
băng, tràn đầy niềm vui khổ tận cami.
Đồng thời không vì cường độ quá lớn làm
người, mệt mỏi không kham, trang điểm
đều nhè, ảnh hưởng vẻ đẹp lúc quan
trọng. Trước khi xuất phát, Thẩm Vũ Đình
dặn tôi tối sẽ lạnh đội cái mũ. Tôi
trước đây theo chị ấy leo núi cắm trại
không ít. Thẩm Vũ Đình là chị gái rất
biết chăm sóc người, tôi không cần lo
lắng gì. Vạn sự có chị ấy. Đội leo núi
xếp thành hàng dọc. Tôi vốn đi sau Thẩm
Vũ Đình và Hạ Mặc Bạch. Gặp song sinh
gọi Mặc Bạch. Chúng tôi chụp ảnh cho anh
và Vũ Đình. Tôi tránh đường. Đợi mấy
người họ qua hết, tôi nhìn thấy Tô Uyển
Ninh chậm rãi đi phía sau. Cô ấy cầm
diễn viên vừa đi vừa quay phong cảnh.
Đúng lúc hoàng hôn lên núi sau, nhiệt độ
quả nhiên càng lúc càng thấp. Tôi lấy mũ
ra đội theo người phía trước giẫm đá qua
sông. Tô Uyển Ninh đi sau tôi, tôi định
tiếp tục đi. Phía sau Tô Uyển Ninh gọi
một tiếng mũ vàng nhỏ đỡ tôi một cái.
Tôi quay đầu nhìn cô ấy, lại nhìn người
khác phía trước, ý thức được cô ấy đang
gọi mình. Độ cao này với con gái có chút
khó, nhưng phụ nữ phía trước đều tự leo,
không thấy ai cần người đỡ. Cao 1M7 uổng
phí. Tôi trong lòng phàn nàn, vẫn giơ
tay cho cô ấy. Tô Uyển Ninh nắm lấy ngón
tay rõ đốt của tôi, rất ấm. Giữa đường
rừng nghỉ lúc, trời đã tối mở. Tôi ngồi
trên một hòn đá góc nghỉ ngơi nghe mọi
người nói cười đùa. Tô Uyển Ninh đứng
bên vách núi nhìn tôi nói một câu, "Tiêu
giật trần, đừng động, tôi sững lại. Tôi
chưa từng thấy trên mặt Tô Uyển Ninh
thần sắc như lúc này." Bên kia Chu Thắng
An che vợ mình ra sau lưng nói một câu,
"Thẩm Vũ Đình đâu? Tôi ý thức được gì?"
Theo ánh mắt họ rất chậm rất chậm quay
đầu nhìn thấy trên cành cây cách tôi 1
mét phía sau bên một con rắn xanh biếc
đang thò đầu. Mạnh Thanh Hoan giật mình,
"Trời hơi tối, cô ấy không thấy rõ đây
là rắn lục đuôi đỏ hay Trúc Diệp Thanh."
Giọng Tả Thiến trầm chọc. Trúc Diệp
Thanh, cậu xem hình dạng đầu nó, tam
giác là Trúc Diệp Thanh, rắn này có độc,
em trai cậu đừng có loạn động, cô ấy
không nói còn nỡ. Vừa nói tôi càng sợ,
tôi nhỏ đã sợ rắn, nắm chặt lòng bàn tay
mình, cả cơ thể đều căng cứng đến cực
điểm, sợ muốn chết nhưng không dám khinh
cử vọng động, sợ gây phản ứng tấn công
của rắn. Mạnh Thanh Hoan với Tà Thiến lo
lắng đi vòng vòng, có gậy không? Tìm cây
gậy, kinh nghiệm dã ngoại của họ còn
không bằng Bạch Thanh Mai, khoảng cách
quá gần, trừ phi các người đánh trúng
ngay, không thì nó rất có thể hoảng sợ
tấn công Tiêu Dật Trần. Hơn nữa cành cây
mềm không dễ đánh. Tô Bển Ninh trông rất
bình tĩnh, giọng nói với tôi cũng rất
bình thường. Tay có gậy leo núi không?
Giọng tôi căng thẳng đến run rẩy. Có. Tô
Uyển Ninh nhạt nhạt nói. Cầm lấy. Nếu nó
tấn công anh thì quyết đấu với nó đi.
Tôi muốn khóc không ra nước mắt, quyết
đấu cái khỉ gì. Nhưng giọng điệu thản
nhiên của Tô Uyển Ninh khiến tâm trạng
kinh hoàng cực độ của tôi được một chút
bình tĩnh. Lén sờ lấy gậy leo núi để bên
cạnh. Nắm chặt nó. Tô Uyển Ninh nhẹ
giọng nói, "Bây giờ từ từ đứng dậy đi về
phía tôi. Tôi rất chậm rất chậm nhấc
mông lên rời khỏi hòn đá đó. Động tác
tôi cực nhẹ, từng chút từng chút dịch.
Tất cả mọi người đều im lặng, không dám
phát ra động tĩnh, càng không ai dám
tiến lại gần. Thẩm Vũ Đình ở xa chú ý
đến bất thường ở đây. Hỏi sao vậy? Khi
nhìn thấy cành cây sau lưng tôi, thần
sắc đột nhiên trầm xuống. Hạ Mặc Bạch
lập tức ôm lấy chị ấy. Mấy cô gái phía
sau kinh hô la lên, "À, có rắn, đừng nói
đến rắn." Mạnh Thanh Hoan đều bị họ dọa
muốn nhảy lên. Thẩm Vũ Đình vốn luôn tao
nhã cao quý, hiếm thấy lạnh mắt, trầm
giọng im miệng. Con rắn đó vẫn bị tiếng
kêu sắc nhọn đột ngột kích thích, cơ thể
vốn quấn trên cành cây đột nhiên động.
Tim tôi tức khắc nhảy lên cổ họng. Tô
Uyển Ninh không biết lúc nào đã đi đến
bên tôi, nắm cổ tay tôi dùng lực kéo
mạnh. Cùng lúc đó con rắn lao lên, ngàn
cân treo sợi tóc. Tay phải Tô Uyển Ninh
nhanh chuẩn mạnh bóp chặt cổ con rắn. Cô
ấy buông tôi đi đến bên vách núi, ném
rắn xuống. Tôi toàn thân cứng đờ chưa
phản ứng lại đã bị Thẩm Vũ Đình ôm lấy.
Giọng chị ấy còn căng thẳng chưa tan, ôm
tôi an ủi không sao rồi. Tiểu Cửu đừng
sợ. Thần kinh sắp chết vì sợ của tôi từ
từ lỏng ra. quay đầu nhìn về phía Tô
Uyển Ninh. Mạnh Thanh Hoan đang cầm nước
khoáng đổ cho cô ấy rửa tay vừa đổ vừa
nắm vóc sát đất bày tỏ tình ngưỡng mộ.
"Chị, chị thật là chị của tôi, chị dám
bắt rắn độc tay không?" "Chị còn gì
không dám." Tô Uyển Ninh dưới dòng nước
chậm rãi xoa tay, nhíu mày, thần sắc là
cực kỳ chê ghét. Khẩu khí cô ấy vẫn thờ
ơ. Xem phim ma, đại tiểu thư phát tác
sạch sẽ, xoa 3 phút dùng hết hai chai
nước, lại dùng khăn ướt sát trùng lau
hai lần, mới miễn cưỡng lau khô tay.
Thẩm Vũ Đình dẫn tôi qua nghỉ ngơi,
trước khi ngồi xuống tôi còn dư sợ nhìn
phía sau không có cây cũng không có bụi
cỏ, mới yên lòng từ ba lô lấy nước
khoáng muốn uống. Thẩm Vũ Đình lấy bình
giữ nhiệt đổi nước của tôi, dịu dàng nói
uống chút nóng. Trong bình giữ nhiệt
đựng hóa ra là trà gừng Lê Tuyết Hoa hơi
nóng tỏa ra trên ngọn núi lạnh lẽo này
và sau khi sợ hãi khiến tôi càng thấy
thân thiết. Tôi hỏi mẹ nuôi nấu à? Thẩm
Vũ Đình xoa đầu tôi uống đi. Tôi ôm cốc
giữ nhiệt từ từ uống vài ngụm, cơ thể
đều ấm hơn nhiều. Tôi không để ý. Không
xa, cặp song sinh nhìn tôi mím môi. Tà
Thiến ngẩng đầu nhìn trời, trời lát
không mưa chứ? Mạnh Thanh Hoan chặt chẽ
không thể. Tôi xem dự báo thời tiết rồi,
chúng ta chạy xa thế là để xem mưa sao
băng, không phải xem trời mưa. Sau đó
trên đường lên núi, Thẩm Vũ Đình luôn
quan tâm chăm sóc tôi. Điều này trong
mắt Mạnh Thanh Hoan bọn họ là chuyện
bình thường không gì hơn. Chị chăm sóc
em Thiên Kinh Địa Nghĩa, nếu là đứa
nghiệt chướng nhà cô ấy, hôm nay ở đây
đi hai bước, phải nằm xuống đất, bảo cô
ấy cõng leo núi, cặp song sinh lại một
bộ dạng không chịu nổi. Bên cạnh Hạ Mặc
Bạch bất bình cho anh ấy. Mặc Bạch, anh
xem, cậu ta chiếm giữ Thẩm Vũ Đình. Hạ
Mặc Bạch nói chị ấy là chị của Tiểu Cửu,
chăm sóc cậu ấy là đương nhiên, lại
không phải chị rụt. Anh trai trong cặp
song sinh chính là người lần trước vì
nhiều lời ăn tát. Tôi đã nói với anh rồi
mà, giữa họ không đơn thuần. Hơn nữa cậu
ta tự thừa nhận, cậu ta thích Thẩm Vũ
Đình. Chuyện này bạn thân cậu ta đích
thân nói với chúng tôi. Thẩm Vũ Đình vừa
rồi còn trước mặt anh ôm cậu ta, đây
không phải tát mặt anh sao? Hạ Mặc Bạch
nói. Tiểu Cửu bị rắn dọa. Vũ Đình chỉ an
ủi cậu ấy một chút. Anh trai trong cặp
song sinh tiếp tục nói, "Chẳng qua là
con rắn làm ầm ĩ gì? Anh xem cậu ta bây
giờ thành công khiến Thẩm Vũ Đình thương
cậu ta rồi đấy. Tôi nói anh hôm nay
không nên để cậu ta đến. Ngày quan trọng
thế này, anh không sợ bị cậu ta phá hỏng
à? Thôi đừng nói nữa, Tiểu Cửu không
phải người như vậy." Hạ Mặc Bạch không
thể phủ nhận, nhưng tâm trạng anh ấy quả
thực có chút thất lạc. Tôi hồi phục lại,
quay đầu nhìn về phía sau. Tuy Tô Uyển
Ninh với tôi luôn rất tệ, nhưng một mã
về một mã, lịch sử văn minh 5000 năm
Trung Hoa, ngôn ngữ được sáng tạo không
đủ để diễn tả. Tôi nhìn thấy tâm trạng
lúc Tô Uyển Ninh nắm lấy con rắn độc, Tô
Uyển Ninh đi cuối đội, giữa chúng tôi
cách rất nhiều người. Tôi chỉ nhìn Tô
Uyển Ninh một cái đã có cảm giác, đột
nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt cô ấy
dừng trên mặt tôi, nhìn nhau. Vài giây
sau tôi quay lại trước đến đài quan cảnh
sau, tổng chỉ huy mạnh bắt đầu tổ chức
mọi người dựng trại, còn dẫn tôi mang
trọng trách đến đài quan cảnh tập dượt
vài lần. Nếu không sợ ảnh hưởng độ bất
ngờ với tinh thần cầu toàn cô ấy, e rằng
còn kéo Thẩm Vũ Đình và Hạ Mặc Bạch đích
thân lên sân khấu. Tập dược quy trình
thực ra rất đơn giản. Tôi dù sao chỉ là
người công cụ, ngay cả một câu thoại
cũng không có. Mạnh Thanh Hoàn giao hộp
nhẫn cho tôi, em cầm lấy. Đây là thứ
quan trọng nhất hôm nay, đừng có làm
mất. Tôi cất hộp nhẫn vào ba lô của
mình. Biết rồi. Đảo mộng. Kiểm tra xong
quy trình, định về trại, mấy anh em Hạ
Mặc Bạch đang bố trí hiện trường. Song
sinh gọi tôi Tiêu Dật Trần. Anh đến giúp
chúng tôi cùng làm đi, vừa rồi nghỉ quá
lâu, thời gian có chút không kịp, chúng
tôi sợ làm không xong. Tôi quay đầu nhìn
cặp anh em song sinh này bình thường lấy
Tiêu Tử Dương làm đầu. Tôi vừa về đã ở
sinh nhật Thẩm Vũ Đình, xảy ra chuyện
không vui với họ, nhưng là việc chính,
tôi không từ chối, ở lại giúp đỡ. Mạnh
Thanh Hoan xem đồng hồ, "Vậy các em bận
đi, chị về trước một chuyến, lát qua tìm
các em." Bóng bay đèn màu nến điện tử,
còn có cánh hoa hồng vất vả vác lên núi.
Họ phụ trách quấn đèn màu lên lan can,
giải cánh hoa lên bậc thang. Do việc
thổi bóng bay cho tôi, mọi người các tư
kỳ chức. Hai nam sinh khác nhanh chóng
giải xong cánh hoa. Cậu ấm tiêu, chúng
tôi về giúp Mặc Bạch trước. Tôi đáp một
tiếng, bóng bay sắp làm xong. Tôi đột
nhiên nghe thấy có người ối một tiếng.
Song xin nằm sấp trên lan can nói, "Đó
là ba lô của ai? Tôi không thấy. Lỡ đá
rơi xuống rồi, ba lô tôi vốn để bên phải
bộc thang, quay đầu nhìn ba lô tôi đã
không ở chỗ cũ, tôi lập tức đi đến bên
lan can. Nhìn xuống, ba lô rơi trong bụi
cỏ phía dưới. Tôi chất vấn ba lô tôi
không ở phía này, sao các anh lại đá
trúng? Anh trai một bộ dạng bị oan. Tôi
đâu có cố ý. Tôi quấn đèn ở đây lại
không thấy. Anh tự không để đúng chỗ
không thể trách tôi chứ. Em trai nhạt
nhạt nói. Có lẽ vừa rồi họ xếp nến thấy
vướng nên rời qua. Tôi nhíu mày. Các anh
gây chuyện cũng phân rõ dịp. Tin chuyện
ở đây. Đầu óc có tỉnh táo không? Anh em
song sinh đáp. Chúng tôi đâu có cố ý.
Làm rơi ba lô anh có lợi gì cho chúng
tôi? Tôi lạnh lùng nói, cho nên nói đầu
óc các anh không tỉnh táo. Tôi lười lãng
phí thời gian vướng víu với họ, quay
người đi xuống đài quan cảnh. Ba lô đó
đựng nhẫn, không tìm được tối nay nghi
thức cầu hôn đều xong. Song sinh không
theo lên, tôi căn bản không trông cậy họ
giúp, cũng không quan tâm họ. Điện thoại
trong ba lô, tôi không cách nào gọi
người, chỉ có thể tự đi. Trời càng lúc
càng tối, phạm vi chiếu sáng của đèn pin
có hạn, đường núi không quen đi như mê
cung. Tôi mò mẫm xuống, thỉnh thoảng
ngẩng đầu căn cứ vị trí đài quan cảnh
phán đoán phương hướng, nhưng đường núi
vòng vèo từ trên nhì không xa lắm. Thật
sự tìm đi nửa ngày mới đến. Từ bãi cỏ
nhặt ba lô lên, tôi thời gian đầu tiên
mở khóa kéo xác nhận. May mà nhẫn còn
nó. Song sinh cùng nhau từ đài quan cảnh
về trại, trên đường chỉ có hai anh em,
cũng không giả vừa nữa. Làm vậy được
không? Yên tâm đi, khu rừng đó như mê
cung. Tôi đến nhiều lần thế, đôi khi còn
lạc đường, một thời gian cậu ta chắc
chắn không về được. Ngày như hôm nay cậu
ta còn dám đến, chắc chắn không an tâm
tốt. Họ không phải muốn đi tìm cậu ta
chứ? Lát mưa sao băng đến, ai có công
phu để ý cậu ta? Cầu hôn xong phát hiện
rồi hãy tìm để cậu ta ở đó đi. Em trai
có chút lo lắng. Vậy cậu ta về mách Thẩm
Vũ Đình thì sao? Chúng ta đâu có cố ý.
Ai biết cậu ta sẽ lạc đường, không về
được trách bản thân cậu ta phương hướng
cảm không tốt. Hai người cười hì hì đi
về. Từ xa gặp Tô Uyển Ninh cầm DV, vội
vàng im lặng, cúi đầu mau mau đi qua.
Tôi theo đường cũ đi về. Đột nhiên có
giọt nước rơi xuống vai tôi. Mưa rồi,
tôi tăng tốc. Nhưng trận mưa to đột ngột
này đến rất dữ dội. Trời càng tối, mưa
như chút khiến đường núi càng khó nhận
biết. Đường bắt đầu trở nên lầy lội trơn
trượt. Tôi lấy điện thoại muốn gọi, Bi
Thảm phát hiện không có sóng. Trời mưa
mọi người e rằng sẽ ở lại trại, không
đến đài quan cảnh nữa. Đây cách trại còn
một đoạn. Trong núi mạo hiểm đi dưới mưa
to thật sự quá nguy hiểm. Tôi không muốn
mạo hiểm, trên đường gặp một hang động
liền chui vào tránh mưa trước. Tôi đại
khái nhớ đường, đợi mưa tạnh về là được.
Thẩm Vũ Đình bọn họ phát hiện tôi mất
tích, có lẽ sẽ lo lắng, không biết có ra
tìm tôi không. Phòng vạn nhất, tôi treo
chiếc mũ vàng lên cành cây ngoài hang
động. Trong hang khô ráo, chỉ là hơi
tối, cậu ta mở đèn pin chiếu, tìm một
chỗ sạch ngồi xuống nghỉ. Trên núi,
nhiệt độ vốn thấp, lại mưa to, hang động
quanh năm âm lạnh ẩm ướt. Tôi bị đông
không chịu nổi, không chịu thua tắt điện
thoại, lại mở máy vẫn không có dịch vụ,
nhận mệnh bỏ xuống. Mạnh Thanh Hoan xem
cái gì, rốt cuộc là dự báo thời tiết gì,
một chút cũng không chuẩn. Mưa to thế
này chưa nói cầu hôn, ngay cả mưa sao
băng cũng không xem được. Mưa rơi một
lúc, mưa bên ngoài không có ý dừng chút
nào. Tôi nghe tiếng mưa. Trong sự ồn ào
của mưa to, đột nhiên có thêm tiếng bước
chân người, một bóng người cao ráo tiến
gần cửa hang trong mưa to. Trong ánh
sáng đèn pin xuất hiện, khuôn mặt đẹp
quá mức của Tô Uyển Ninh. Cuộc gặp gỡ
ngoài dự liệu tôi giữ người mấy giây,
lúc đến tôi đội mũ lại kịp vào tránh
mưa, trên người chỉ ướt một lớp mỏng. Tô
Uyển Ninh lại lộng lẫy hơn tôi nhiều.
Tóc cô ấy gần như ướt sũng, áo gió đen
toàn là nước mưa, trên mặt cũng là nước
mưa. Tô Huyền Ninh cúi, đầu bước vào
hang động, còn thở hơi gấp. Cô ấy đứng
đó nhìn tôi chằm chằm một lúc, hơi thở
từ từ bình phục, chế giễu kéo môi, "Anh
đảo biết tránh mưa, tôi ước lượng cô ấy
tự rầm mưa nên nhìn tôi trong lòng không
cân bằng. Tôi nói nhỏ cô không cũng đến
tránh mưa sao?" Tô Huyền Ninh phủi nước
mưa trên áo, vuốt tóc ra sau, ngồi xuống
cách tôi hai bước, tựa lưng vào vách
núi. Cả khuôn mặt cô ấy đều ầm ướt. Tóc
ướt Tôn Ngũ Quan cô ấy càng tinh tế,
chiếc diễn viên bị cô ấy tùy tiện ném
xuống đất đã bị mưa rầm ướt, không biết
hỏng chưa. Tối muộn thế còn quay phim,
quả nhiên là em họ ruột mới khiến cô ấy
thượng tâm thế. Tô Huyền Ninh không nói,
tựa đó nghỉ ngơi, tôi cũng không lên
tiếng, mưa to liên tục rơi, hàn ý tích
tụ trong kẽ xương, tôi dần bị đông đến
mặt tái nhợt. Bên cạnh truyền đến tiếng
xột xoạt. Tô Huyền Ninh cởi áo khoác. Tô
Huyền Ninh đắp áo khoác lên người,
nghiêng đầu bảo tôi ngồi lại. Tôi không
suy nghĩ liền từ chối. Không cần. Tô
Uyển Ninh mắt đen nhạt nhạt nhìn tôi.
Giữa anh chết lạnh và tôi chết lạnh, còn
có một lựa chọn chung dung gọi là chúng
ta đều sống lại đây. Giọng cô ấy không
thể cãi mà đầu ngón tay tôi đã đông đến
hơi tê. Tiếp tục thế này, ngày mai mưa
tạnh. Thẩm Vũ Đình tìm được có lẽ là một
cây kem đông cứng ngắc, do dự lâu từ từ
dịch về phía Tô Uyển Ninh, cẩn thận vén
một bên áo khoác cô ấy, thu mình vào
trong. Tô Huyền Ninh liếc tôi một cái,
không để ý tôi. Vừa gần lại, mỗi tế bào
cơ thể dường như đều cảm mạo cùng phát
sốt cao, khiến tôi nhớ đến đã quá thân
mật với cô ấy, lại cố gắng không để cơ
thể mình quá gần cô ấy. Hai điều này
trái ngược nhau khiến cơ thể cậu ta luôn
cứng đờ. Ánh đèn pin chiếu vào vách núi
phía trước. Tô Huyền Ninh nhắm mắt. Tôi
tưởng cô ấy muốn ngủ. Chuẩn bị tắt đèn
pin. Tôi vừa cầm lên, Tô Huyền Ninh lên
tiếng, "Đừng tắt." Tôi sợ tối. Trong mắt
mọi người, Tô Huyền Ninh là người không
kiêng kỵ gì. Cô ấy ngay cả rắn độc cũng
dám tay không bắt, lại sợ tối. Tôi lạ
lùng mở lại đèn pin, dịch ánh sáng về
phía cô ấy một chút. Tô Uyển Ninh đột
ngột hỏi tên nhỏ, "Anh sao gọi Tiểu
Cửu?" Thực ra chỉ có Thẩm Vũ Đình gọi
mình vậy. Hạ Mặc Bạch là học theo Thẩm
Vũ Đình. Tôi nhạt nhạt đáp, "Tôi sinh
ngày 9 tháng ." Tô Huyền Ninh góc độ kỳ
lạ. "9 tháng, vậy anh không phải nên gọi
Trùng Dương." Tôi có chút vô ngữ đáp lại
một câu. Vậy cô sinh ngày 01 tháng sao
không gọi Tô Kiến Quân? Tô Huyền Ninh
cười một tiếng. Cô ấy mở mí mắt lười
biếng nhìn tôi. Sao anh biết bố tôi
không nghĩ qua? Tôi mặt đầy sửng sốt.
Tôi chỉ nói bừa. Tô Kiến Quân với Tô
Uyển Ninh. Khí chất khác biệt cả một
lịch sử tân Trung Quốc. Tô Uyển Ninh
dừng vài giây. Bố tôi là quân nhân tôi
sinh ngày 01 tháng ông ấy thấy là Thiên
Ý. Từ nhỏ muốn tôi tòng quân. Tên tôi do
mẹ tôi đặt. Đây là lần đầu tôi nghe cô
ấy nhắc đến mẹ mình. Tôi quay đầu nhìn
Tô Uyển Ninh. Tô Huyền Ninh cũng đang
nhìn tôi, ánh đèn pin chiếu đường nét cô
ấy lên vách đá, lông mi rơi bóng dài
đậm, tim tôi đột nhiên đập nhanh nửa
nhịp, quay đầu đi nói, "Tên tôi cũng do
mẹ tôi đặt." Nói xong câu này, giữa
chúng tôi lại im lặng. Dần dần cơ thể
tôi ấm lại, tựa từng cũng ngủ thiếp. Tôi
mở mắt, phát hiện đầu Tô Uyển Ninh không
biết lúc nào trượt xuống vai trái tôi.
Tôi giơ tay muốn đẩy đầu cô ấy lên lúc
cảm nhận được nhiệt độ bất thường, tôi
sửng sốt đặt lòng bàn tay lên trán Tô
Uyển Ninh. "Cô ấy sốt rồi, tôi thử gọi
một tiếng Cô Uyển Ninh không phản ứng.
Tô Uyển Ninh chắc là sốt mê rồi, gọi
không tỉnh, tôi do dự dây lát, rốt cuộc
không đẩy cô ấy ra. Tôi không biết Tô
Uyển Ninh rầm mưa bao lâu, nhiệt độ trên
da cô ấy cao đến đáng sợ, hơi thở cũng
nóng. Tô Huyền Ninh ngủ mơ mơ màng màng,
không hay biết gì. Nơi hoang dã này vừa
không có bác sĩ cũng không có thuốc,
thật là phiền phức. Không biết mưa khi
nào mới tạnh, để cô ấy cứ sốt thế này
không phải cách. Cô ấy là con một của Tư
Lệnh Tô, sốt hỏng não thì sao? Ánh mắt
tôi lượn quanh, rơi lên dòng suối đó.
Một lúc sau tôi dùng lòng bàn tay đỡ đầu
vào cằm Tô Uyển Ninh. Động tác cẩn thận
đỡ đầu cô ấy lên, ngón tay chẳng may
chạm vào môi đỏ nóng bỏng của cô ấy. Tôi
như bị điện giật, lập tức rút tay. Tôi
đặt Tô Uyển Ninh vào vách đá, cởi áo ba
lỗ bên trong. Đợi tôi mặc xong quần áo,
quay đầu lại mới phát hiện Tô Uyển Ninh
không biết lúc nào mở mắt, không nói
không rằng nhìn tôi. Tôi hỏi cô tỉnh lúc
nào? Giọng Tô Uyển Ninh lười biếng. Lúc
anh cởi cái thứ hai, cậu ta chừng cô ấy
quay người đi đến bờ nước làm ướt áo ba
lỗ rồi vắt khô. Tôi mím khóe môi quay
lại ngồi bên Tô Uyển Ninh áp lên trán cô
ấy hạ nhiệt. Tôi giải thích một tiếng,
cô sốt rất nặng không biết mưa khi nào
tạch. Tạm thời vậy đã. Vải cố tông được
nước suối núi rửa qua, trong mắt lạnh
thấm hương nhạt trên người tôi. Tô Huyền
Ninh ngửa đầu nhắm mắt, qua một lúc đợi
áo ba lỗ bị thân nhiệt cô ấy hơ nóng,
tôi lại lấy ra đi rửa lại, lặp đi lặp
lại giúp cô ấy rửa vài lần. Hạ nhiệt.
Tôi ngồi bên cạnh canh buồn ngủ đến gật
gù. Đột nhiên phát giác động tĩnh bên
cạnh. Tôi mơ màng nhìn qua, phát hiện
mặt Tô Uyển Linh tái nhợt bất thường.
Chán cô ấy toàn mồ hôi, cổ họng phát ra
tiếng rên yếu ớt, cả người trong giấc
ngủ hiện ra trạng thái căng thẳng và bất
an ca độ như thú khốn giãy giụa. Bình
thường một người hoành hành vô kỵ thế,
lúc này lại lộ ra sự mỏng manh mâu
thuẫn. Tôi lập tức tỉnh táo, ban đầu
tưởng cô ấy sốt, giơ tay về phía trán cô
ấy muốn thử nhiệt độ. Vừa chạm vào da cô
ấy gần như tức khắc. Tô Huyền Ninh phản
xạ có điều kiện, đột ngột giơ tay nắm
chặt cổ tay tôi. Tôi kêu đau một tiếng.
Tô Huyền Ninh mở mắt, thấy mặt tôi đều
đau tráng bệch, vài giây sau, lực đạo đó
mới từ từ lỏng ra, giọng cô ấy khàn khàn
khô khốc, "Xin lỗi, tôi rút tay về." Sự
kinh hãi ban đầu sau khi nghe hai chữ
này bị kinh ngạc thay thế, Tô Huyền Ninh
lại biết xin lỗi. Cô ấy giải thích một
câu ác mộng thôi. Tôi xoa cổ tay nói,
"Người như cô cũng gặp ác mộng à?" Tô
Huyền Ninh liếc tôi một cái, "Tôi đâu
phải thần, đương nhiên sẽ gặp ác mộng."
Tôi đùa, cô đương nhiên không phải thần.
Cô giống La Sát hơn. Lúc này cơ thể cô
ấy đã thả lòng, tựa lưng trở lại. "Tôi
đáng sợ vậy sao?" Cô không biết danh
tiếng cô ở ngoài tệ thế nào à? Tôi ngừng
một chút nói, "Ở mức độ nào đó, chúng ta
cũng coi như đồng bệnh tương lân, đều
trong miệng người khác có danh tiếng hư
hỏng." Tô Uyển Ninh lại lười biếng nói
danh tiếng tôi không tốt, là họ thích
quản chuyện bao đồng, bàn tán thị phi,
anh là tội có ứng đáng. Tôi vô ngữ, tôi
có tội gì? Mẹ tôi bỏ rơi tôi, bố tôi
cũng không cần tôi, người khác coi tôi
như rác vứt đi, chỉ có chị tôi nhặt tôi
về nhà, coi như báu vật yêu thương tôi.
Tôi thích chị ấy, lạ lắm sao?" Ánh mắt
khinh mạng của Tô Uyển Ninh rơi lên
người tôi, giọng điệu chế giễu, đây
không gọi là thích, đây là tình kết chim
non. Cậu ấm nhỏ, anh ngay cả tình nam nữ
là gì cũng không hiểu. Tôi có chút không
vui, nhưng tôi không nói được vì sao
không vui, chỉ cảm thấy Tô Huyền Ninh
đang phủ nhận tình cảm của tôi với Thẩm
Vũ Đình. Tôi nhướng mày không bằng cô
hiểu. Bất thủ nữ Đức. Tô Huyền Ninh cười
khẩy. Tôi sao bất thủ nữ đức? Lúc anh
muốn ngủ với tôi, tôi không phải giữ gìn
thanh danh, thả chết không chịu sao? Tôi
không muốn để ý cô ấy, im lặng không
biết lúc nào đã ngủ thiếp, không biết
ngủ bao lâu, mơ hồ dường như nghe thấy
tiếng ồn ào. Có người đang gọi tên tôi.
Mạnh Thanh Hoa nhìn thấy hang động, chạy
tới thò đầu vào nhìn, sững lại, hai
người mất tích cả đêm, đang tựa vào
tường nương tựa nhau. Tôi gối trên đùi
Tô Uyển Ninh. Đại tiểu thư chưa bao giờ
quan tâm người khác, lại nhẫn nại làm
gối thịt cho người. Tô Huyền Ninh tỉnh
thấy cô ấy, phản ứng cực kỳ bình thản.
Đến rồi à? Mạnh Thanh Hoan. Cổ họng đều
khản. Trời ơi đất ơi, cuối cùng tìm được
các em rồi. Ngay sau thò đầu ra khỏi
hang hét về phía ngoài. Ở đây họ ở đây,
tôi bị đánh thức, mặt mày còn ngái ngủ
tỉnh lại. Trời sáng rồi, mở mắt thấy
khuôn mặt Tô Uyển Ninh phía trên, tôi
chưa phản ứng lại, Tô Uyển Ninh cúi mắt
nhìn tôi. Thoải mái không? Ý thức mình
đang nằm trên đùi cô ấy. Tôi nhanh chóng
ngồi dậy. Lạ thật, tôi tối qua rõ ràng
ngồi ngủ mà. Một loạt tiếng bước chân
tiến gần hang động. Thẩm Vũ Đình chạy
nhỏ vào, thần sắc căng thẳng trầm trọng.
Sau khi thấy tôi mới dịu lại, Thanh
Hoan, cả đêm thức trắng cuối cùng có thể
thả lòng, làm chị em lo chết đi được.
Chúng tôi tìm hai em cả đêm, tối qua mưa
to thế, giường sâu núi thẳm này, sợ em
xảy ra chuyện gì? Cặp song sinh không
ngờ đột nhiên mưa to, mọi người đều mắc
kẹt ở trại. Thẩm Vũ Đình phát hiện ngay
tôi không có mặt, nói tôi ở lại đài quan
cảnh bố trí hiện trường. Thẩm Vũ Đình
chống ô đích thân đi đón, không tìm thấy
người, tiếp đó phát hiện Tô Uyển Ninh
cũng mất tích. Thế là chuyện lớn rồi.
Tất cả mọi người thức tráng đêm, mạo mưa
lớn tìm khắp núi, từ trạy đến đài quan
cảnh rõ ràng đường không xa lắm, lại tìm
cả đêm gần lật cả ngọn núi Mạnh Thanh
Hoan đấm ngực rộng chân. Hang động này
tôi ít nhất đi qua ba lần. Mẹ kiếp sớm
biết nên vào xem thử. Tôi lạ lùng hỏi.
Tôi treo mũ ở ngoài. Các chị không thấy
sao? Mạnh Thanh Hoan lắc đầu không thấy.
Có phải gió thổi bay? Em không phải ở
đài quan cảnh sao? Trời mưa sao không
biết chạy về lại trốn ở đây? Tôi mở
miệng định đáp. Phía sau đám người song
sinh vội nói trước. ối đều tại tôi. Lúc
tôi lắp đèn màu, lỡ chạm vào ba lô tiêu
giật trần rơi xuống rồi. Tôi nói trời
tối thế, ba lô lại không quan trọng, đợi
sáng tìm cũng được, cậu ta nhất định
phải xuống tìm. Phải, vốn chúng tôi muốn
cùng cậu ta đi tìm. Cậu ta đi quá nhanh,
một lúc đã lạc với chúng tôi. Chúng tôi
nghĩ lại không xa nên về trước hợp lưu
với mọi người. Sớm biết chúng tôi dù sao
cũng nên ở lại với cậu ta. Hai người họ
Đảo rất hiểu chiếm tiên cơ. Tôi lặng lẽ
nhìn họ hát sướng xong, không cần tôi mở
miệng. Mạnh Thanh Hoan đã không nhịn
được chửi tục. Các người làm rơi ba lô
cậu ấy, trong ba lô cậu ấy đựng nhẫn,
còn đợi sáng tìm, đợi sáng cải chua đều
nguội hết. Lúc cầu hôn, lấy hai người
đeo vào ngón tay Vũ Đình à. Sắc mặt song
sinh tức thì đổi. Hạ Mặc Bạch nghe đến
đây cũng nhìn họ một cái. Hai người
hoảng loạn, chúng tôi đâu biết. Mạnh
Thanh Hoan vốn đã vì hai người họ, hôm
qua chỉ lo về để em trai một mình ở
ngoài mà bất mãn, giờ biết họ suýt làm
mất nhẫn, càng chán ghét, thật là thành
sự bất túc bại sự hữu dư. Dù sao là bạn
Hạ Mặc Bạch dẫn đến, mắng họ cũng là tát
mặt Hạ Mặc Bạch. Tà Thiến vội ra làm hòa
sự, hai người họ đâu cố ý, hơn nữa hôm
qua mưa thành vậy, cầu hôn vốn đã không
thành, ai bảo cậu xem dự báo thời tiết
không chuẩn. Mạnh Thanh Hoà nghẹn lại.
Thẩm Vũ Đình ngồi xổm trước mặt tôi hỏi
có bị thương không. Hạ Mặc Bạch theo
tình cảm cũng mặt đầy lo lắng. Giật
Trần, "Em không sao chứ? Anh sắp sợ
chết." Tôi lắc đầu, "Em không sao nhưng
cô Uyển Ninh sốt rồi." Mạnh Thanh Hoan
giơ tay sờ lên trán Tô Uyển Ninh bị Tô
Uyển Ninh vẫy tay đánh rơi. "Rửa tay
chưa?" Mạnh Thanh Hoàn nói suýt nướng
chín tôi mau về căn cứ gọi bác sĩ qua.
Thẩm Vũ Đình nắm tay tôi đứng dậy về
trước đã. Kế hoạch cầu hôn lãng mạn
triệt để tuyên bố thất bại, còn làm bệnh
một đại tiểu thư Kim Chi Ngọc Diệp. Tâm
trạng xuống núi đã không còn vui vẻ nhẹ
nhõm lúc lên núi. Mọi người đều mệt mỏi
cả đêm về chạy ai nấy nghỉ ngơi. Tôi đi
tắm trước thay quần áo bẩn trên người.
Bác sĩ được gọi tạm thời đã đến truyền
nước cho Tô Uyển Ninh. Cô ấy nằm nghỉ.
Bên ngoài mọi người bận rộn không thôi,
từng người hận không thể khoan y giải
đái hầu hạ cô ấy. Có người mang tô mì tự
nấu qua, Tô Huyền Ninh không thèm ăn,
đặt trên bàn ngó cũng không ngó. Mạnh
Thanh Hoan vào thấy cô ấy không ăn, tự
ngồi xuống húp xì sụp tìm hai em cả đêm.
Đói chết tôi. Hôm qua lúc tôi về, cậu
không phải đang lang thang ngoài trại
sao? Lúc nào chạy lên đài quan cảnh, Tô
Huyền Ninh ốm còn lười hơn bình thường,
mắt cũng lười mở. Trời mưa Lạc Đường,
Mạnh Thanh Hoan bất lực, lạc đường cũng
không thể đi ngược hướng chứ. Phương
hướng cảm gì thế? đang nói, cô ấy ngẩng
đầu, thoáng thấy trên giá phơi một chiếc
áo ba lỗ trắng. Mạnh Thanh Hoan sợi mì
trong miệng suýt sặc ra lỗ mũi, chỉ vào
áo ba lỗ hỏi áo ba lỗ của ai? Tô Huyền
Ninh mở mí mắt liếc qua, đáp lý trực khí
tráng của tôi. Mạnh Thanh Hoàng cười
nói, "Nhàm, to thế này cậu mặc vừa à?"
Tô Huyền Ninh nhạt nhạt nói. Giặt xong
giãn ra, Mạnh Thanh Hoa chỉ vào mình.
"Cậu tưởng tôi ngốc à? Kiểu dáng này
nhìn là quần áo đàn ông, cậu lấy từ đâu?
Chỉ hai ngày này thôi, cậu còn mất tích
một đêm, khi nào móc nối với đàn ông
trong đội?" "Ai thế?" Tô Huyền Ninh chán
cô ấy phiền lười để ý. Rảnh quá thì lên
núi tìm Trúc Diệp Thanh chơi đi. Mạnh
Thanh Hoan ăn tô mì. Bương Tô chuẩn bị
ra ngoài lúc Tô Huyền Ninh lại mở miệng.
Cái dịch vụ trên bàn hôm qua rầm mưa,
xem hỏng chưa? Tôi tắm xong ra lúc tà
Thiến những người đó cũng đã về căn cứ.
Thẩm Vũ Đình ngồi xếp chân trên ghế dịu
dàng gọi tôi lại ăn chút gì. Lẩu nhỏ Hàn
Quốc đang sôi trên bếp gà. Hạ Mặc Bạch
bưng trái cây rửa sạch qua. Tiểu Cửu mau
lại anh đặc biệt làm cho em. Tôi nói với
anh ấy tiếng cảm ơn. Hạ Mặc Bạch ngồi
xuống bên tôi, cười híp mắt hỏi Thẩm Vũ
Đình anh có giỏi không. Ngay lúc này,
Mạnh Thanh Hoan thần sắc kỳ quái từ
phòng đối diện ra, nghiêng đầu ra hiệu
với Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình đứng dậy
đi qua, hai người đứng một chỗ, Mạnh
Thanh Hoan đang cho chị ấy xem thứ gì
trong dịch vụ. Hạ Mặc Bạch lẩm bẩm, "Hai
người họ làm gì kỳ quặc thế?" Tôi ăn tôm
trượt, ngẩng đầu nhìn một cái, Thẩm Vũ
Đình vừa hay lúc này quay đầu lại, ánh
mắt chị ấy nhạt như nước, mang hai phần
hàn ý thấu xương. Ánh mắt đó không phải
nhìn tôi, là nhìn Hạ Mặc Bạch Mạnh Thanh
Hoan chửi thề, đây là cái quái gì? Tôi
bây giờ gọi người qua, thần sắc Thẩm Vũ
Đình khiến người không đoán nổi cảm xúc,
không vội, để Tiểu Cửu ăn xong, đợi tôi
ăn xong cơm. Mạnh Thanh Hoan bảo người
gọi cặp song sinh qua, gần như mọi người
đều tụ tập lại. Mọi người vẫn chưa rõ
chuyện gì xảy ra, nhưng có thể từ biểu
cảm Mạnh Thanh Hoan thấy vấn đề, cô ấy
người vốn mặt cười, đột nhiên nghiêm túc
thế, nhìn là có chuyện, song sinh vì
chuyện tối qua làm lòng thăm có tội, bị
gọi qua lúc giả vờ như không có chuyện.
Cái đó, tối chúng tôi còn hạnh người,
nếu các người muốn chơi thêm, hai chúng
tôi đi trước." Mạnh Thanh Hoang cười
khẩy, "Gấp gì chuyện chúng ta chưa xong.
Hai người muốn đi đâu?" "Song sinh đáp
chuyện gì?" Mạnh Thanh Hoan giọng không
tốt nói, "Hai người tự trong lòng không
có số sao?" Tôi hỏi các người ba lô em
trai rơi xuống thế nào? Hai người thần
sắc rõ ràng căng thẳng, vô thức nhìn
Thẩm Vũ Đình trước, ánh mắt không nhiệt
độ của chị ấy khiến người sợ hãi. Tôi
ngồi bên chị ấy, dáng vẻ yên tĩnh bình
thản không thấy gì. Song sinh cứng miệng
lỡ chạm phải, cậu ấm tiêu, "Tôi biết anh
lạc đường, ở hang động một đêm không
vui. Chúng tôi hôm qua không phải xin
lỗi anh rồi sao? Sao anh còn giữ mãi
không buông? Chúng tôi thật sự vô tâm.
Tôi cười cười, "Hai người vô tâm hay cố
ý, chuyện này chúng ta đều tâm biết bụng
rõ." "Song sinh nói, "Anh không phải
thấy chúng tôi không vừa mắt sao? Lần
trước anh vô cớ tắt tôi, tôi đều không
tính toán, anh không thể miệng không nói
vu khống chúng tôi chứ?" Thẩm Vũ Đình
nhìn về phía tôi, lần trước muốn giải
thích cái tát lần trước là cần giải
thích nguyên nhân, nhưng lúc đó trong
miệng hai người họ những lời bẩn thỉu.
Vu khống Thẩm Vũ Đình, những người có
mặt đều là bạn của Thẩm Vũ Đình và Hạ
Mặc Bạch. Tôi không muốn nói, càng không
thể nói. Tôi nhíu mày, im lặng không
nói. Song sinh thấy vậy lập tức có lòng
tin, càng hăng là anh có chị anh chống
lưng, nhà các người có quyền có thế,
chúng tôi đáng bị anh ức hiếp sao? Em
trai kéo kéo anh trai, dáng vẻ nhẫn khí
thôn thanh. Thôi đi. Tôi cười lạnh, nồi
lại đổ lên đầu mình. Bây giờ nếu Thẩm Vũ
Đình chống lưng tôi, thật sự ngồi thực
cậy thế hiếp người, cặp song sinh này
với loại chuyện này giản trực giá khinh
tự thục. Vốn đang buồn ngủ, Bạch Thanh
Mai đều nghe chăm chú, không biết từ đâu
mò ra một nắm hạt dưa, vừa ke vừa xem,
còn chia cho Chu Thắng An bên cạnh một
nửa. Chu Thắng An bóc vỏ, đưa nhân hạt
dưa cho chị ấy xem. Bên tôi tạm thời bị
áp chế, hồn đạo diễn anh ấy phát tác.
Tiêu Dật Trần đến lượt em xoay chuyển
cục diện lên. Tôi mặt đen xì, ngẩng mắt
lúc từ xa nhìn thấy Tô Uyển Ninh đi từ
hành lang đối diện, cô ấy mặc áo nỉ đen,
sắc mặt còn vài phần yếu ớt sao ốm, đẩy
giá truyền dịch di động, trên giá treo
nửa chai thuốc. Ống truyền dịch nối với
mu bàn tay cô ấy, lập tức có người đứng
dậy chạy qua đỡ. "Chị Ninh sao lại ra
ngoài?" Tô Huyền Ninh thản nhiên ngồi
xuống xem náo nhiệt, sau đó tựa lưng ra
sau. Hỏi diễn đến đâu rồi? Sốt cũng
không ngăn nổi cô ấy. Xem náo nhiệt, tôi
không muốn lãng phí lời. Nhìn về phía
Mạnh Thanh Hoan. "Chị Thanh Hoan, chị
đừng nhây nữa được không?" Mạnh Thanh
Hoà cười lạnh một tiếng, "Không ngờ nhỉ,
liền cắm thẻ nhớ diễn viên vào máy tính,
thao tác vài cái, xoay màn hình về phía
cặp song sinh. Tự xem đi." Tô Huyền Ninh
ồ một tiếng, "Đây không phải video tôi
quay sao?" Mạnh Thanh Hoan nói, "Tôi vừa
rồi kiểm tra DV, tiện tay ấn mở, kết quả
phát hiện thứ không đáng nể. Kỹ thuật
quay phim của Tô Uyển Ninh khiến người
không dám cung duy, âm nền rất gần, có
tiếng bước chân giẫm lên cành cỏ sột
soạt. Không lâu trong hình xuất hiện
tiếng người, chỉ nghe hai giọng nam đang
nói chuyện, hai khuôn mặt giống nhau của
Song Sinh đồng thời biến sắc, đều trong
mắt nhau nhìn thấy, hoảng loạn không kìm
nổi, đánh chết họ cũng không nghĩ. Lời
nói riêng tư lại bị Tô Uyển Ninh ghi
lại. "Tôi cũng rất bất ngờ." Tô Uyển
Ninh nhẹ nhàng nhướng mày, một đám chị
đều nhìn tôi lớn lên, nghe thấy này lập
tức ngồi không yên. "Não các người có
bệnh à? Chuyện này cũng làm được." Dưới
mí mắt Thẩm Vũ Đình hại giật trần. Em
trai, tôi thấy các người sống chán rồi.
Cái miệng điên đảo hắc bạch này không đi
làm luật sư thật phí, vô tội đều có thể
bị các người nói thành tử hình. Hạ Mặc
Bạch mặt đầy không thể tin. Hai người
điên rồi à? Tiểu Cửu nếu xảy ra chuyện
gì các người gánh nổi trách nhiệm à? Anh
ấy nói xong câu này lại thấy Mạnh Thanh
Hoan biểu cảm có hai phần kỳ quái. Chỉ
vào video trên máy tính chưa phát xong,
chỉ nghe hai người nói cười, tiếng phía
sau càng rõ ràng. Mặc Bạch sớm thấy cậu
ta không vừa mắt, không tiện nói thôi.
Vừa hai nhân lần này chút giận cho anh
ấy, ai bảo cậu ta cứ dính Thẩm Vũ Đình
không buông. Thật ngại mắt, hiện trường
lập tức im lặng. Những người vừa rồi
giận muốn chết đều câm miệng, vốn là bạn
anh ấy dẫn đến, nửa ngày đều là anh ấy
chỉ xử. Vị hôn phu thấy em trai không
vừa mắt, cố ý giữa đêm khuyên ném người
trong núi, những ánh mắt đó không nói tự
rõ. Hạ Mặc Bạch sững vài giây, bản năng
tự biện hộ, "Mọi người đừng nhìn tôi
thế, không phải tôi chỉ xử họ, không ai
nói, một bên là em trai tự tay nuôi lớn,
một bên là vị hôn phu sắp đính hôn. Bát
nước này họ không thể bưng, chỉ có thể
Thẩm Vũ Đình tự mình đến. Huống chi chị
họ ruột Tô Uyển Ninh ngồi đây, ai dám
nói anh ấy một câu." Mạnh Thanh Hoang
cũng rất đau đầu, ấn tượng cô ấy về Hạ
Mặc Bạch, là một chàng trai vui vẻ tươi
sáng, ít nhất nhìn không có tâm địa xấu
thế. Hạ Mặc Bạch nhìn về phía Thẩm Vũ
Đình. "Em tin anh chứ?" Thẩm Vũ Đình
không lên tiếng, Song Sinh thấy mình đã
bị đóng đinh sợ Thẩm Vũ Đình phát tác
tính sổ với họ, vội vàng muốn nắm lấy
cọng rơm Hạ Mặc Bạch. "Mặc Bạch, anh
không thể không quan tâm chúng tôi,
chúng tôi là giúp anh chút giận mà." Hạ
Mặc Bạch câm miệng vô ngôn. Tô Huyền
Ninh không phản ứng gì, một bộ dạng sự
bất quan kỳ, nhưng cô ấy chỉ cần ngồi
đây đã là chỗ dựa lớn nhất của Hạ Mặc
Bạch. Trong không khí Đông Cường im
lặng, tôi mở miệng chuyện này không liên
quan đến tiên sinh Hạ. Anh ấy biết nhẫn
ở chỗ tôi, nếu tôi lạc đường không về
được, ai đưa nhẫn cho anh ấy? Anh ấy
mong đợi cầu hôn thế không làm chuyện
ngu ngốc này. Mạnh Thanh Hoa nhìn tôi
một cái, gật đầu phụ họa. Đúng, tôi nói
với Mặc Bạch rồi. Không khí cuối cùng
dịu xuống. Thẩm Vũ Đình nhạt nhạt nói về
thôi. Cả nhóm ai nấy thu dọn đồ, chuyển
hành lý lên xe chuẩn bị khởi hành về
thành phố. Hạ Mặc Bạch đi đến bên Thẩm
Vũ Đình nói với chị ấy chuyện tối qua
anh thật không biết. Anh không biết họ.
Thẩm Vũ Đình từ đầu đến cuối không biểu
thái với chuyện này. Chị ấy không nói
không tin anh ấy, cũng không nói tin anh
ấy. Giọng điệu không gợn sóng khiến
người thấy cực kỳ lạnh nhạt. Quản tốt
bạn anh. Không có lần sau. Hạ Mặc Bạch
từ thái độ chị ấy nhìn ra, chị ấy không
quan tâm anh ấy biết hay không. Chị ấy
quan tâm là có người dưới mắt chị ấy ức
hiếp em trai chị ấy. Lúc về anh ấy không
ngồi xe Thẩm Vũ Đình. Tôi ra ngoài lúc
Thẩm Vũ Đình đang nói chuyện với Mạnh
Thanh Hoan thấy tôi qua dịu dàng nói,
"Ngồi xe Uyển Ninh về. Tôi muốn hỏi gì?"
Thẩm Vũ Đình an ủi xoa đầu tôi, cũng là
ý bảo tôi đừng hỏi nhiều. Cặp song sinh
được sắp xếp lên xe Việt Dã. Hai người
lén liếc mắt nhau, Thẩm Vũ Đình lại
không nói gì. Chuyện dễ dàng qua thế.
Đoàn xe xuống núi, xe phía trước tiếp
tục về hướng thành phố. Xe Việt xã ở ngã
rẽ quẹo phải tách khỏi đoàn xe, Song
Sinh phát hiện tình hình không ổn đã lo
lắng. Các người muốn làm gì? Muốn đưa
chúng tôi đi đâu? Xe đi qua đoạn đường
núi Cửu Khúc Thập Bát Loan, tiến vào sâu
hơn trong dãy núi. Ngọn núi này nguyên
sơ hơn Đông Vu Sơn, chưa được khai phá,
rừng rậm rạp, che trời khuất Nhật. Chưa
nói căn cứ cắm trại không có, ngay cả
đất bằng cũng hiếm. Ngoài những người
thích thử thách cực hạn ba lô, rất ít
người đến. Xe Việt Dã rừng trong khu
rừng hoàn toàn xa lạ. Mạnh Thanh Hoan
vứt hai người cùng hành lý xuống xe,
phủi phủi tay. "Ngọn núi này chưa đến
qua đúng không? Tôi cũng chưa đến, đến
lúc thử thách phương hướng cảm các
người, Song Sinh lập tức hiểu cô ấy muốn
làm gì. Các người không thể bỏ chúng tôi
ở đây, ai biết có động vật hoang dã gì
không? Thẩm Vũ Đình mặc đồ leo núi vẫn
tỏ ra tao nhã, giọng nói lại vô cùng
băng lãnh. Tiểu Cửu có thể qua đêm trong
núi sao các người không thể? Hai người
muốn khóc không ra nước mắt, cầu xin đều
là Mặc Bạch chỉ xử chúng tôi làm, chúng
tôi thật không dám nữa. Xin cô, sau này
tôi nhất định cung kính với cậu ấm tiêu,
không bao giờ nói bừa nữa. Thẩm Vũ Đình
không động lòng. Lần trước cậu ấy sao
đánh các người, các người nói gì trước
mặt cậu ấy? Hai người ánh mắt lấp lánh,
Hồ Thẹn không dám trả lời. Thẩm Vũ Đình
lạnh lùng, "Cần tôi mở miệng các người
không?" Thấy Mạnh Thanh Hoan thật sự đi
nhặt cây gậy, hai người sợ vội mở miệng,
"Chúng tôi chỉ nói vài câu nhàn thoại
thôi, sau đó run rẩy trước mặt Thẩm Vũ
Đình." Những lời lúc đó, Giàn Trực không
khó nghe thế lặp lại một lần. Mặt Thẩm
Vũ Đình trong bóng rừng lạnh như xương
giá. Mạnh Thanh Hoan giận không thôi. Họ
không phải chị em ruột, cũng với chị em
ruột không khác biệt. Đừng lấy ánh mắt
dâm ô bẩn thỉu của các người để xúc nhục
họ. Tôi thật nên xé miệng hai người.
Đường và núi sẽ phong tỏa ba ngày. Ở đây
sẽ không có người đến. Ba ngày sau, các
người có thể thử xem có thể đi về Yên
Thành không. Thẩm Vũ Đình không lãng phí
thời gian với họ nữa, quay người lên xe.
Hai người khóc lóc đập cửa xe, lắc lư
xuống núi. Mạnh Thanh Hoan chửi rủa, đều
là thằng ngu Tiêu Tử Dương bừa bãi tạo
dựng. Nhà Tiêu không biết dạy con thế
nào, dạy ra một thằng ngu. Thẩm Vũ Đình
luôn không đáp lời. Mạnh Thanh Hoan thấy
chị ấy xoa mi tâm liền im miệng. Tô Uyển
Ninh ốm tựa ghế sau, nhắm mắt dưỡng
thần. Lái xe là Tà Thiến. Tôi cúi đầu
chơi điện thoại, qua một lúc nghe thấy
bên cạnh giọng hơi khàn của Tô Uyển Ninh
hỏi có nước không. Có có. Tà Thiến vừa
lái xe thuận tay đưa lại một chai nước
tinh khiết. Tô Huyền Ninh không nhận,
muốn uống nóng. Tà Thiến chưa đến tuổi
bình giữ nhiệt không rời tay. Tô Huyền
Ninh bình thường cũng không phải loại
uống nước nóng. Người lên xe lúc không
chuẩn bị. Tà Thiến nói vậy cậu chịu khó
một chút, còn gần một tiếng nữa là đến.
Tô Huyền Ninh không lên tiếng, tôi cảm
thấy một tia nhìn rơi lên người mình,
quay qua nhìn nhau vài giây, lặng lẽ đưa
bình giữ nhiệt trong ba lô cho cô ấy.
Vẫn là Thẩm Vũ Đình đổ cho tôi. Đại tiểu
thư vẫn không nhận. Lý Trực khí trắng
nói nóng, thật khó hầu hạ. Tôi đành đổ
nước nóng vào nắp cốc, thổi vài cái, cảm
thấy được rồi mới đưa cho cô ấy. Tô
Huyền Ninh mới nhấc bàn tay Kiều Quý
nhận lấy, nhấp một ngụm nhỏ. Ước chừng
vẫn hơi nóng, cô ấy nhíu mày nhưng không
kén chọn nữa, chậm rãi uống. Uống xong
một cốc, cô ấy trả nắp cốc cho tôi. Đói
Tà Thiến nói tôi còn thanh năng lượng,
cậu ăn không? Tô Huyền Ninh lạnh nhạt
quá khô. Tà Thiến lại hỏi bánh mì. Tô
Huyền Ninh mặt đầy chê ghét không tươi.
Tà Thiến tiếp tục chuối táo cam. Tô
Huyền Ninh từ chối không ăn. Tà Thiến
thở dài, "Vậy cậu muốn ăn gì? Chị tôi
ơi, tia nhìn đó lại rơi lên người tôi.
Tôi cũng rất bất lực, tôi không có đồ
ăn. Tô Uyển Ninh Vu Tôn dáng quý nói vậy
bóc quả cam cho tôi. Tôi đành lấy cam
qua bóc cho cô ấy. Từ nhỏ đều được Thẩm
Vũ Đình chăm sóc, bây giờ ngược lại
thành người hầu cô ấy, bị ép nhẫn nại
hầu hạ cô ấy nửa tiếng. Đến trạm thu phí
lúc, Hạ Mặc Bạch từ xe khác qua, ngồi
lên ghế phụ sau, mở miệng hỏi Thẩm Vũ
Đình đưa họ đi đâu. Tạ Thiến giọng điệu
lão hảo nhân yên tâm đi, không giết
người không vứt xác. Xã hội pháp trị,
nghĩ cũng biết Thẩm Vũ Đình sẽ cho họ
một bài học. Hạ Mặc Bạch im lặng dây lát
mở miệng, "Có