tôi không chọn về nhà tôi đi du lịch từ
thành phố này đến thành phố khác ở thế
giới thực giấc mơ muốn xem hết non sông
gấm vóc của quê hương ở nơi này từng
chút một bắt đầu trở thành hiện thực một
mình không bị gò bó muốn mấy giờ thức
dậy thì thức mấy giờ muốn đi đâu thì đi
đó Muốn ăn gì thì ăn nấy cuộc sống xe
xưa chết mộng thật sự còn sướng hơn
những gì tôi đã từng tưởng tượng gấp
trăm lần lần đầu tiên tôi thật sự cảm
nhận được cuộc sống hạnh phúc thật sự
không thể thiếu tiền một tuần thoáng
chốc đã trôi qua tối hôm đó tôi vừa tắm
xong thì tần Thục chân gọi video cho tôi
đồ đặc sản mà con gửi Mẹ nhận được rồi
vẻ mặt vui vẻ trưng bày những món đặc
sản vừa nhận được Cho tôi xem tiện thể
cũng cho tôi xem hình ảnh cố đống Quốc
và cố Uyển nhii đang đánh cờ bố con lại
bắt Uyển Nhi Chơi cờ cùng bố con chơi
một tuần rồi còn chưa chơi đủ à con cho
dù không nhớ chúng ta cũng không nhớ
Uyển Nhi sao người ta nói những cặp tình
nhân đang yêu nhau Sau khi chia tay một
ngày không gặp như cách ba thu Còn con
thì ngược lại mới đính hôn liền Đi tham
gia cái Sâu gì đó kết quả bị thương cũng
khó khăn lắm mới khỏi về nhà cũng không
về lại đi du lịch nữa con nói thật đi Có
phải con và Uyển Nhi cãi nhau rồi không
Tôi vừa cười vừa nghe Tần Thục chân cằn
nhằn đến khi không thể không lên tiếng
không có ạ Con chỉ muốn nhân lúc trước
khi kết hôn tận hưởng nốt cuộc sống độc
thân thôi Cuộc sống độc thân có gì tốt
chứ con đi du lịch một mình có ai chụp
ảnh cho con đâu con đi du lịch đâu phải
là để chụp ảnh đâu Tần Thục chân nhìn
tôi một cái lại nhìn cố Uyển Nhi con và
Uyển Nhi thật sự không cãi nhau sao thật
sự không có ạ Vậy sao gần đây Uyển Nhi
trông có vẻ không được tốt Cứ như có tâm
sự vậy tôi đương nhiên biết trạng thái
của cô ấy không tốt hai ngày trước việc
tôi bị rối loạn Đa Nhân Cách đã bị phát
hiện rằng Hạo Minh kia là nhân cách do
tôi phân liệt ra chỉ cần cảm xúc Tôi ổn
định không bị kích thích nhưng cách kia
sẽ không quay lại nữa Dù sao thì người
đàn ông cô ấy yêu sâ Đậm sắp biến mất
Làm sao cô ấy có thể thoải mái được con
nên quan tâm đến nó nhiều hơn đừng ỷ nó
thích con mà không coi nó ra gì tình cảm
cần có sự cho đi từ cả hai phía Tần Thục
chân lại khuyên nhủ tôi một hồi khi kết
thúc thì đã Nửa tiếng sau tôi uống một
cốc nước chuẩn bị đi ngủ ngoài cửa vang
lên tiếng gõ cửa tôi nhíu mày nhìn qua
mắt mèo thấy là Mạc tiêu tôi có chút bất
ngờ mở cửa sao cô ấy lại đến đây MC tiêu
vén tay áo lên khóe miệng mỉm cười nhìn
tôi có vẻ như không quan tâm nhưng ý sâu
trong mắt lại lồ lộ sợ tôi quên mất cô
ấy đến để tăng thêm sự hiện diện Tôi
nhìn cô ấy một cái dưới ánh đèn vàng ấm
áp khuôn mặt cô ấy tinh xảo không một tì
vết tóc cũng được chảy chút tỉ mỉ Nhìn
là biết đã được chăm chút kỹ cảng vì
thường xuyên luyện tập vóc dáng cô ấy
rất đẹp chiếc áo sơ mi đen được sơ vin
gọn gàng trong quần tây không hề che đi
thân hình đẹp của cô ấy mạc tiêu cũng
không ngờ rằng cái chuyện vì gặp người
mình thích mà phải ăn diện kỹ lưỡng có
một ngày lại xảy ra với cô ấy thấy tôi
nhìn từ trên xuống dưới đánh giá mình
như vậy cô ấy liền cảm thấy chút tâm tư
nhỏ này không uổng phí nhưng dây tiếp
theo cô ấy liền nghe thấy tôi vô tình
nói được rồi tôi cũng xem rồi Cô có thể
về được rồi Không đợi cô ấy lên tiếng
rầm cửa phòng đã đóng lại tôi lên kế
hoạch sáng hôm sau đi ngắm bình minh ở
Nhĩ Hải trở lại giường tôi liền Tắt đèn
đi ngủ sáng hôm sau tôi thu dọn xong ra
khỏi cửa liền nhìn thấy Mạc tiêu vẻ bất
cần đời dựa vào cửa phòng bên cạnh thấy
tôi đi ra cô ấy liền dừng lại đứng thẳng
người tôi nhìn cô ấy một cái đội chiếc
mũ rộng vành sao cô lại ở đây mạc tiêu
bật chiếc bật lửa trong tay đợi cậu tôi
liếc nhìn cô ấy rồi bỏ đi đợi tôi làm gì
mạc tiêu theo kịp bước chân tôi cô lớn
thế này rồi còn chưa đi du lịch bao giờ
muốn đi cùng cậu để cảm nhận chút cô ấy
từ nhỏ đã nương tựa vào bà nội sau khi
bà nội qua đời thì chỉ còn lại một mình
trước đây khi cô ấy bị thương ở công ty
lục bằng Phi cũng không ít lần kể cho
tôi nghe về chuyện của Mạc tiêu có thể
nói là khiến người ta vừa đau lòng vừa
nể phục sự nhiệt huyết của cô ấy Tôi
nghe cô ấy nói chưa từng đi du lịch
không nhịn được mà liếc nhìn một cái rồi
không nói gì nữa mạc tiêu cũng đi cùng
Tôi bới Nhĩ Hải buổi sáng không khí rất
trong lành hay là chạy một vòng mạc tiêu
quen với việc tập luyện đề nghị chạy bộ
tôi nhớ lại những lần cùng nhau Chạy bộ
buổi sáng trước đây được thôi ai sợ ai
khóe môi mạc tiêu cong lên dẫn đầu chạy
trước hai người chạy song song dọc theo
bờ biển bình minh le nói gió nhẹ Hu hu
Có không ít người đi du lịch có người đi
dạo chụp ảnh chiếc in có người đạp xe đi
dạo cũng có người giống như họ chạy bộ
tập thể dục ở đâu cũng thể hiện sức sống
tràn đầy cảm giác tốt đẹp Ủa đến cho đến
khi tia nắng bă mai đầu tiên chiếu rọi
vào họ tôi mới dừng lại hai người vừa Đi
chậm lại vừa nhìn mặt trời từ từ nhô lên
cho đến khi toàn bộ lộ ra nhuộm đỏ cả
chân trời giải ánh nắng khắp nhân gian
tôi nhìn vẻ đẹp biến đổi chốc nhoáng
trên bầu trời mào tiêu đứng bên cạnh
nhìn tôi sau đó hai người tìm một quán
ăn vặt đặc sản để ăn sáng MC tiêu ít nói
mọi quyết định đều giao cho tôi Cô ấy
chỉ việc đi theo tôi Thỉnh thoảng nói
chuyện với tôi Cô ấy nói chưa từng đi du
lịch nên tôi đã dẫn cô ấy cùng đi chuyến
Vân Nam này buổi tối khi về khách sạn
nghĩ đến việc ngày mai tôi sẽ đi du lịch
tỉnh khác trong thang máy tôi hỏi cô ấy
cô định khi nào về Mạc tiêu nghiêng đầu
nhìn tôi không muốn dẫn tôi theo nữa
Muốn đuổi đi à Sao cô còn muốn đi theo
tôi mãi à Không được sao lúc trước dạy
cậu Tôi chưa bao giờ chê bỏ rơi cậu dẫn
tôi đi du lịch mới có mấy ngày mà cậu đã
muốn bỏ rơi tôi tôi gây phiền phức cho
cậu à Đúng là cô ấy không gây phiền phức
cho tôi ngược lại cô ấy ra ngoài sẽ giúp
tôi xách đồ sẽ giúp tôi mua nước mua đồ
ăn vặt sẽ giúp tôi cầm ô che nắng khi
tôi che ô đơn giản là một người bạn gái
chu đáo khác hẳn với vị huấn luyện viên
máu lạnh trên thao trường tôi đã bị cô
ấy làm cho sao Xuyến không ít lần tôi
vốn dĩ rất thích vẻ ngoài của cô ấy sợ
cô ấy cứ đi theo mình như vậy tôi sẽ
động lòng mất Tôi hiểu rõ tình cảnh cảnh
hiện tại của mình hơn ai hết Tôi vẫn còn
mang danh vị hôn thê của cố Uyển Nhi mạc
Tiêu Tiến lại gần tôi che bớt Ánh sáng
chiếu vào người tôi tôi mới hoàn hồn tôi
ngẩng đầu liền đối diện với đôi mắt sâu
thẳm của cô ấy ngay sau đó Tôi nghe thấy
cô ấy như đọc được suy nghĩ của tôi nói
hay là cậu sợ tôi đi theo cậu sẽ yêu tôi
may mà lúc này thăng máy tinh một tiếng
đã đến tôi Chớp Mắt Trả lời không một kẽ
hở Tự tin là tốt nhưng đừng quá tự tin
tôi chỉ là thích đi du lịch một mình nói
xong tôi liền bước ra khỏi thang máy
không hề quay đầu lại mà về thẳng phòng
mào tiêu đứng đó khóe miệng mỉm cười
nhìn tôi cho đến khi bóng dáng tôi biến
mất mới bước về phòng tôi tắm xong nằm
xuống cầm điện thoại lên cố Uyển Nhi Phá
lệ Gửi tin nhắn cho tôi cậu định khi nào
về tôi muốn nói chuyện với cậu tạm thời
tôi chưa có ý định về có chuyện gì mà
trên này không nói được cậu đang trốn
tránh tôi sao không có đi du lịch là
chuyện tôi đã lên kế hoạch từ lâu nhưng
tôi nhớ cậu cậu nói là rối loạn đa nhân
cách thì anh ấy cũng là một phần của cậu
cậu có phải chịu trách nhiệm cho những
gì anh ấy làm không Tôi đã đính hôn với
cô rồi cô còn muốn chịu trách nhiệm thế
nào nữa Tôi muốn tình yêu của cậu đêm đó
tôi mất ngủ tôi nhớ lại chuyện cố Uyển
Nhi từng coi Tôi là người đàn ông kia mà
tỏ tình cũng nhớ đến chuyện mạc tiêu tỏ
tình với tôi cứ như bị ma ám vậy Hai
người cứ lẩn quẩn trong đầu tôi đến nỗi
đêm đó tôi đã có một giấc mơ kinh hoàng
Mơ thấy hai người phụ nữ đều đang ở trên
vách núi chờ tôi cứu bên dưới là vực sâu
không thấy đáy tôi chỉ có thể cứu một
người Cả hai người đều đưa tay về phía
Tôi mong chờ nhìn tôi tôi nhìn cố Uyển
nhii rồi nhìn mạc tiêu không biết cứu ai
và cũng chính lúc tôi còn chưa nghĩ ra
phải cứu ai thì cả hai người phụ nữ đều
không trụ vững mà rơi xuống tôi bừng
tỉnh giấc nghe thấy ngoài cửa truyền đến
tiếng gõ cửa Tôi nhìn lên trần nhà chẳng
muốn nhúc nhích tiếng gõ cửa vẫn cứ vang
lên tôi không còn cách nào khác phải đi
mở cửa nhìn mạc tiêu đang đứng ngoài tôi
nhíu mày tốt nhất là cô có chuyện gì đó
thấy anh muộn thế này còn chưa ra ngoài
tôi đặt cho anh bữa sáng mạc tiêu Tránh
ra tôi lúc này mới thấy nhân viên phục
vụ đang đẩy xe thức ăn ở phía sau cô ấy
Tôi muốn ăn sáng thì tự đặt đừng có gõ
cửa phòng tôi nữa Tôi vừa nói xong đã
đóng sầm cửa từ chối bữa sáng rồi trở về
giường ngủ tiếp vé máy bay của tôi là
1:30 pht chiều vốn dĩ Tôi định ngủ đến
trưa ai ngờ vừa nằm xuống thì lại hết cả
buồn ngủ nghe thấy điện thoại reo tôi
cầm lên xem mạc tiêu Gửi tin nhắn đến
anh chịu giận tôi rồi tốt đấy giận cô ấy
lại là tốt Tôi lười trả lời nằm trên
giường ngủ không được tôi lướt điện
thoại một chút thấy có hot sớt về kỳ
nghỉ lễ Quốc khánh lúc này tôi mới nhớ
ra dịch bệnh sắp đến rồi Tôi lập tức Gọi
điện cho cố Uyển Nhi cố Uyển Nhi đang
họp thấy tôi gọi đến tay cầm điện thoại
khẽ giết lại bảo mọi người tiếp tục cô
ấy ra ngoài nghe điện sao giờ này anh
lại gọi tôi tập đoàn cố có nhà máy sản
xuất khẩu trang đồ bảo hộ y tế không
không có vậy thì trong hai ngày này mua
lại một cái được cố Uyển Nhi không hỏi
nhiều Tôi bảo cô ấy mua xong thì gọi cho
mình rồi cúp máy trong thời gian dịch
bệnh khẩu trang đồ bảo hộ là những nhu
yếu phẩm khan hiếm kiếm tiền chỉ là thứ
yếu chủ yếu là có thể giúp mọi người
vượt qua khó khăn để danh tiếng của tập
đoàn Cố lên một tầm cao mới nửa tháng
nay truyền thông giải trí của cố thị
phát triển như vũ bão không chỉ album
mới của Hà Minh Vĩ bài nào cũng hay đến
mức hot dần dần trong top 10 bảng xếp
hạng đều là nhạc của co ấy tự đấu với
nhau bộ phim xuyên không báo thù do tôi
viết kịch bản hứa gia hào và Triệu y y
đóng chính cũng đã khai máy trong sự
mong chờ của mọi người còn phòng
livestream của cố thị từ khi có thêm mộ
Dũng Yên ngày nào cũng đứng đầu bảng xếp
hạng doanh thu trở thành phòng
livestream hàng đầu tập đoàn cố hiện tại
đã khác xưa rất nhiều nhưng càng phát
triển nhanh thì càng dễ bị chú ý chỉ có
được sự công nhận của quốc gia và người
dân thì vị thế của doanh nghiệp mới được
vững trắc Tôi nằm trên giường đến 11 giờ
mới dậy dọn dẹp dọn xong thì kéo vali ra
khỏi phòng một tuần nay dù tôi ở đâu thì
mạc tiêu cũng ở phòng bên cạnh mỗi ngày
mở cửa tôi đều thấy Mạc tiêu ở ngoài chờ
mình lần n ra ngoài lại không thấy tôi
cho rằng cô ấy đã về rồi thở phào nhẹ
nhõm kéo vali đi về phía thang máy xuống
lầu trả phòng nhân viên lễ tân là fan
của tôi lúc tôi đến đã nhận ra ngay giờ
thấy tôi lại cười Chào hỏi Hạo Minh sao
một mình anh xuống trả phòng vậy bạn gái
đi cùng anh đâu tôi liếc cô nàng một cái
nhấn mạnh bạn nữ không nên lược Bỏ từ đó
Đừng có tự ý bỏ bớt Phan lập tức cười
càng thêm hóng hớt Vậy lần trước trong
trò chơi mạo hiểm cố Uyển Nhi muốn làm
cá cho anh là bạn gái hay người yêu tôi
mỉm cười cô đoán xem Tôi đoán là người
yêu fan lập tức bắt đầu làm thủ tục trả
phòng tôi mở điện thoại chuẩn bị thanh
toán phía sau có người đi tới giọng điệu
có chút trách móc đi mà không gọi tôi
anh định bỏ tôi ở đây à Tôi theo phản xạ
ngẩng lên Ánh Mắt chạm nhau cô đâu phải
con gái tôi đừng có nói cứ như tôi là mẹ
kế bỏ rơi con vậy mạc tiêu tức đến bật
cười anh muốn có đứa con gái đẹp như tôi
thì phải sinh với tôi chứ Hạo Minh ba
chấm Tôi lười để ý đến cô ấy nhìn về
phía quầy lễ tân Phan hâm mộ Cố nhịn
cười tổng cộng 1000 800 tệ mạc tiêu đưa
thẻ phòng của mình tới cả của tôi nữa
làm chung rồi thanh toán luôn Tôi trực
tiếp quét mã thanh toán của mình vốn dĩ
muốn trả phòng xong sẽ ăn chưa Ở đây giờ
thì trực tiếp kéo hành lý đi luôn mạc
tiêu móc ra một sấp tiền đặt lên quầy
kéo vali đuổi theo Đi nhanh thế không sợ
tôi không theo kịp à Tôi liếc cô ấy một
cái nhì không ra à Tôi chính là không
muốn cô theo mạc tiêu vô lương tâm anh
tự hỏi lòng mình đi trước kia lúc bảo
tôi dạy kèm cho anh tôi đối với anh thế
nào Hạo Minh ba chấm tôi đối với cô Cũng
không tệ Cô nói chưa từng đi du lịch tôi
cũng đưa cô đi một tuần đủ tốt rồi Tiếp
theo cô muốn đi đâu thì tự đi mạc tiêu
đưa tay kéo tôi lại gần mình ánh mắt
nhìn tôi trở nên sâu thẳm muốn đi vào
lòng anh khoảng cách gần trong gang tấc
bốn mắt nhìn nhau tiếng xe cổ ồn ào xung
quanh dường như đều biến mất giọng nói
của cô ấy vang lên như sấm bên tai tin
tôi như bị cái gì đó va vào không khống
chế được mà đập loạn lên dừng lại một
giây tôi rút tay mình về tôi không có
tin Nói xong tôi không quay đầu lại mà
tiến lên chặn một chiếc xe mạc tiêu
không đuổi theo nữa hai tay chống lạnh
nhìn tôi vội vàng lên xe cười một tiếng
nhìn xe của tôi rời đi rồi mới chặn xe
vừa ngồi vào xe điện thoại đã gieo lục
bằng Phi Gọi điện cho cô ấy chị mạc mạc
tổng cô Khi nào thì về vậy công ty nhiều
việc thế này một mình tôi sắp chống
không nổi rồi mạc tiêu tôi tin cậu lục
bằng phi ba chấm nghe giọng cô thì có vẻ
là còn chưa định về à đã hơn một tuần
rồi còn chưa theo đuổi được Tôi đoán Hạo
Minh không có ý gì với cô đâu Hay là
mình chấp nhận thực tế đi Hạo Minh có
thể rời xa cô Nhưng công ty không thể
thiếu cô được trong đầu Mạc tiêu hiện
lên dáng vẻ Hạo Minh tức giận bỏ chạy
ngón tay gõ nhẹ lên màn hình điện thoại
cô nghĩ một người thất tình có tâm trạng
làm việc à lục bằng phi ba chấm mạc tiêu
cười nút cổ áo nhìn ra ngoài cửa sổ cứ
làm việc cho tốt đi mong tôi đều tốt đẹp
Tôi tìm một nhà hàng gần sân bay ăn xong
trả lời vài tin nhắn thì đến giờ lên máy
bay Tôi tìm chỗ ngồi của mình chọn một
tư thế thoải mái dựa vào lưng ghế nhìn
ra cửa sổ máy bay thấy dòng người vội vã
trong đầu hiện lên gương mặt của Mạc
tiêu còn có câu nói của cô ấy Tôi muốn
đi vào lòng anh đang có chút Thất thần
Tôi nghe thấy giọng mạc tiêu từ bên cạnh
truyền đến thật trùng hợp tôi theo bản
năng nghiêng đầu thấy Mạc tiêu đang đứng
cạnh chỗ ngồi khóe môi cong lên nhìn tôi
mắt tôi khẽ động cắn răng một cái lấy
bịt mắt Đeo vào không để ý đến cô ấy mạc
tiêu cười khẽ một tiếng kéo cổ áo ngồi
xuống vén tay áo lên tay đặt trên tay
vịt hứng thú nhìn tôi anh đây là sợ nhìn
tôi tôi không cả kéo bịt mắt xuống tôi
đây là không muốn thấy cô trước đó còn
tốt đẹp sao đột nhiên lại không muốn
thấy tôi rồi sợ Thích Tôi hả tôi sợ cô
yêu tôi quá sâu đậm Vì sao tôi lúc này
mới kéo bịt mắt xuống vì tôi không thể
cho cô những gì cô muốn bốn mắt nhìn
nhau trong mắt tôi mang theo sự chắc
chắn tôi đã nói với cô rồi tôi và cố
Uyển Nhi đã đính hôn tôi lại đeo bịt mắt
vào nghe thấy Mạc tiêu nói đính hôn thì
đã là gì còn chưa kết hôn Huống hồ anh
cũng không thích cô ta đừng có tự cho
mình thông minh mạc tiêu Nếu anh thích
cô ta thì anh sẽ cứ đi du lịch bên ngoài
không về nhà sao ha o i n h ba chấm ha o
i n chẳng phải anh luôn trời không sợ
đất không sợ à cùng nhau đi du lịch sao
bỗng dưng lại sợ rồi trong một mng tối
đen giọng nói của cô ấy vô cùng rõ ràng
truyền vào tai tôi rơi vào tim tôi anh
sợ Sao tôi có gì phải sợ chứ tôi lại kéo
bịt mắt xuống nhìn cô ấy mắt nào của cô
thấy tôi sợ rồi không sợ là được mạc
tiêu cong môi dựa vào lưng ghế tôi lại
đeo bịt mắt vào máy bay cất cánh toàn bộ
khoang máy bay đều yên tĩnh nhưng tôi
lại chẳng còn buồn ngủ luôn cảm thấy có
một đôi mắt đang nhìn mình đeo bịt mắt
trong một mảng tối đen trong đầu tôi
hiện lên hình ảnh lần đầu gặp mạc tiêu ở
buổi họp lớp cô ấy Tùy Hứng Bất cần dựa
vào cửa sổ nhìn tôi trong sự trưởng
thành toát ra vài phần phóng khoáng
trong sự cao quý toát ra vài phần ngang
tàng vừa xh gái lại vừa có khí chất còn
có sau này hình ảnh cô ấy tự mình đi làm
vệ sĩ cho tôi hình ảnh cô ấy đưa tôi đi
cứu mộ dụ Dũng Yên giúp tôi đeo Thiết bị
nghe lén hình ảnh tôi cần gì cô ấy liền
lập tức Tìm cho tôi cái đó hình ảnh lúc
huấn luyện cô ấy tận tình chỉ dạy tôi
trong đám cháy hình ảnh cô ấy lao về
phía Tôi đỡ lấy tôi những hình ảnh mà
trước đây tôi vốn không để ý không nghĩ
nhiều giờ đây như một chiếc kính lúp từ
khung hình hiện lên trong đầu tôi khiến
tôi nhận ra một cách Muộn Màng rằng hóa
ra bọn họ đã có nhiều như vậy cũng thật
ấm áp những kỷ niệm Tôi không muốn nghĩ
tiếp nữa tôi tháo bịt mắt ra nhìn ra
ngoài cửa sổ máy bay máy bay xuyên qua
tầng mây biển mây bao la bát ngát khiến
người ta thích thú Tâm Tình Thư Thái
Bình thường đi máy bay tôi toàn ngủ đây
là lần đầu tiên tôi thấy được cảnh đẹp
như vậy trong vũ trụ bao là tôi lấy điện
thoại ra Chụp mấy bức ảnh phong cảnh
giọng nói của người phụ nữ từ bên cạnh
truyền đến có muốn tôi giúp anh chụp
không Tôi liếc cô ấy một cái dây tiếp
theo tách một tiếng dáng vẻ của tôi đã
bị ghi lại trong điện thoại của cô ấy
mạc tiêu duỗi thẳng chân dài khóe môi
nhếch lên một nụ cười ngứa đòn có muốn
không tôi gửi cho anh không cần tôi lấy
tai nghe có dây đeo vào nghe nhạc không
muốn để ý đến cô ấy mạc tiêu đưa tay lấy
một bên tai nghe của tôi nhét vào tai
mình tôi nhìn cô ấy một cái lười để ý
nhìn ra ngoài cửa sổ máy bay hai người
cứ như vậy cùng nhau nghe nhạc suốt cả
chặng đường sau khi xuống máy bay mạc
tiêu lại dành Lấy hành lý của tôi tôi
thì có trách nhiệm Dẫn đường đến khách
sạn đã đặt thì đã gần 5 giờ nghỉ ngơi
một chút mạc tiêu đã hiểu rõ tôi gửi cho
tôi ảnh các món đặc sản địa phương có
muốn đi nếm thử không Đây là hạng mục
không thể thiếu của tôi mỗi khi đến một
nơi nào đó tôi thu dọn xong hai người
liền đi đến phố ẩm thực các loại đồ ăn
vặt khác nhau khiến người ta hoa mắt
dòng người qua lại dù tôi đeo khẩu trang
nhưng cách ăn mặc khí chất của tôi và
mạc tiêu vẫn khiến Họ rất nổi bật Tôi
mua rất nhiều cuối cùng tìm một chỗ vắng
vẻ bên hồ ngồi xuống ăn mào tiêu nhìn
tôi cười anh thật sự là Đại Thiếu Gia
Nhà Họ Cố à Tôi rất thẳng thắn nói với
cô ấy không phải mào tiêu cười cười cho
rằng tôi cố tình chưa đùa mình ăn xong
hai người đi dạo bên hồ tiêu thực một
lúc rồi mới về trưa ngày hôm sau khi ăn
cơm cô Uyển Nhi gọi điện cho tôi nói đã
mua lại một nhà máy sản xuất thiết bị y
tế đang trên bờ vực phá sản Tôi dặn cô
ấy sản xuất khẩu trang đồ bảo hộ số
lượng lớn trước khi kết thúc cuộc gọi cô
Uyển Nhi nói về sớm đi Tôi vốn định sẽ
cách ly ở bên ngoài vì về nhà ở dưới mắt
cha mẹ còn phải diễn trò ân ái tôi vẫn
chưa Chuẩn bị tâm lý để ở bên cô ấy vì
cái nhân cách kia Nhưng không ngờ ba
ngày sau ảnh tôi và mạc tiêu đi du lịch
cùng nhau bị người ta tung lên mạng
Thăng Hạo Minh tình yêu mới thăng leo
lên Top hots trong vài bức ảnh mạc tiêu
đưa nước cho tôi nắm tay tôi đi trên phố
rất nhanh điện thoại của Tần Thục chân
gọi đến tôi và mạc tiêu đang chuẩn bị
cưỡi Lạc đà trong sa mạc con nói cho mẹ
cái người phụ nữ đó là ai qua ống nghe
cũng có thể cảm nhận được bà rất tức
giận lần đầu tiên thật sự tức giận tôi
không hề né tránh mạc tiêu mà trả lời vệ
sĩ của con mạc tiêu nhìn tôi tức đến bật
cười đầu dây bên kia Tần Thục chân hoàn
toàn không tin vệ sĩ không tin mẹ cứ hỏi
cố Uyển Nhi mà xem bọn họ gặp nhau nhiều
lần rồi Dù là vệ sĩ cũng nên giữ một
khoảng cách thích hợp chứ cái vệ sĩ này
nhìn còn ân cần hơn cả bạn gái con để
Uyển Nhi thấy thì nó nghĩ sao con có
biết bà nội của Uyển Nhi bị ốm năm viện
mấy ngày rồi không bà ấy muốn để con
chơi vui không Cho bọn ta nói cho con
biết Uyển Nhi Ngày nào cũng vừa bận công
việc vừa phải chăm sóc bà nội Con thì là
chồng sắp cưới lại ở bên ngoài đi du
lịch cùng người phụ nữ khác con thấy có
hợp lý không con mau đăng một bài đính
chính lên Wow rồi về ngay cho mẹ kết
thúc cuộc gọi tôi theo bà năng ngẩng lên
liền chạm phải ánh mắt đầy ẩn ý của Mạc
tiêu xem ra vệ sĩ này đã gây rắc rối cho
đại thiếu gia cố rồi tôi trước mặt cô ấy
mở webo chia sẻ lại bài đăng hot cảm ơn
mọi người đây là vệ sĩ của tôi vệ sĩ vừa
sinh gái vừa phục vụ tốt như này tìm đâu
ra tôi cũng muốn một người vệ sĩ của
người nổi tiếng Tôi thấy nhiều rồi nhưng
chưa có ai tận tâm thế này đây rõ ràng
là hộ hoa sứ giả mà Hạo Minh em thấy cái
cô vệ sĩ này rồi Nếu anh không thích
giới thiệu cho em nhé xin thông tin về
cô vệ sĩ này trên mạng không ai tin lời
đính chính của tôi tôi cũng không để ý
đang xong tôi ngẩng đầu nhìn mạc tiêu
không sao tôi đã đính chính rồi mạc Tiêu
Tiến lại gần tôi ánh mắt Nhàn nhạt dừng
trên đôi mắt tôi cong môi cười như không
cười thật sự không có một chút ý gì với
tôi sao ánh mắt đó rõ ràng rất hời hợt
nhưng lại khiến tôi cảm thấy sâu sắc như
rơi vào tim tôi tôi vuốt lại mái tóc
trước chán không có nói xong tôi liền đi
cưỡi Lạc đà tôi cưỡi rất xa quay đầu lại
nhìn thấy bóng dáng mạc tiêu đã đi xa
dường như giây tiếp theo sẽ biến mất
trong sa mạc bao la Tần Thục chân bảo
tôi lập tức về tôi không còn cách nào
khác phải đặt vé máy bay về chỉ còn một
chuyến bay vào lúc hơn 5:00 chiều đặt vé
xong tôi nằm trên sa mạc nhìn bầu trời
xanh bao la Thất thần một lúc rồi đứng
dậy về khách sạn tôi tắm rửa ngủ một sức
đến hơn 300 chiều tức dậy thu dọn hành
lý trả phòng ra sân bay Đang chờ làm thủ
tục lên máy bay thì điện thoại của tôi
gieo lục bằng Phi gọi điện cho tôi Giọng
Cô ta có vẻ gấp gáp Hạo Minh mạc tiêu có
phải đang ở cùng anh không không có vậy
anh có biết cô ấy đang ở đâu không Anh
có thể giúp tôi đi tìm cô ấy được không
sau khi thấy bài đính chính của anh tôi
gọi điện thoại cho cô ấy mãi mà không
được lục bằng Phi dừng một chút rồi nói
tiếp Cô ấy thích anh Anh biết mà đúng
không Từ khi thành lập công ty đến giờ
cô ấy chưa từng nghỉ phép năm nào bảo cô
ấy nghỉ cũng không chịu lần này vì anh
cô ấy nghỉ luôn mấy ngày phép năm cô ấy
chưa bao giờ để tâm đến đàn ông nào như
vậy Thấy anh phủi sạch quan hệ với cô ấy
chỉ coi Cô Ấy Là Vệ Sĩ trong lòng cô ấy
chắc chắn không dễ chịu gì hôm nay lại
là sinh nhật cô ta tôi lo một mình sẽ
nghĩ quẩn trước đây sinh nhật cô ấy luôn
đi đến mộ của bà nội ngồi đó cả nửa ngày
lần này ở cùng anh tôi vốn nghĩ có anh ở
bên cạnh cô ấy sẽ cảm thấy tốt hơn không
ngờ tôi đã kiểm tra thông tin vé máy bay
của cô ấy Cô ấy không về Hạo Minh Bây
giờ tôi chỉ có thể nhờ anh giúp tôi tìm
cô ấy một bên là sự lo lắng và nhờ và
của lục bằng Phi một bên là tiếng thông
báo lên máy bay trong loa Tôi do dự mấy
giây cuối cùng chọn Quay Về khách khách
sạn tìm cô ấy Tôi không ngờ hôm nay là
sinh nhật của Mạc tiêu Tôi đã từng nến
trải cảm giác không ai quan tâm một mình
đón sinh nhật Nếu sớm biết hôm nay là
sinh nhật cô ấy những lời tuyệt tình kia
có lẽ tôi sẽ nói muộn một ngày nhưng tôi
hình như cũng không nói lời gì tuyệt
tình mà phải không điện thoại của Mạc
tiêu tắt máy tôi chỉ có thể đến quầy lễ
tân hỏi thông tin trả phòng biết được cô
ấy vẫn chưa trả phòng tôi lập tức đến
phòng tìm cô ấy tôi Gõ cửa nửa ngày
không thấy ai mở phải nhờ nhân viên đến
mở cửa phòng giúp kết quả Cô ấy không có
trong phòng trong phòng sạch sẽ gọn gàng
ngăn nắp vali ở một góc Phòng thành phố
này đối với tôi cũng xa lạ nhất thời Tôi
cũng không biết tìm cô ấy ở đâu đành
phải ở lại phòng chờ cô ấy mạc tiêu
không phải là người dễ mất kiểm soát cảm
xúc đến mức nghĩ quẩn hơn nữa Thân thủ
của cô ấy tốt như vậy chắc chắn cũng sẽ
không gặp nguy hiểm tôi buổi trưa đã
không ăn cơm lúc này đã đến giờ ăn tối
đành gọi chút đồ ăn Tiện thể mua một cái
bánh kem ăn tối xong đã hơn 7:00 tối mạc
tiêu vẫn chưa về tôi nhớ lại bóng lưng
Cô Đơn của cô ấy lúc rời đi hôm nay rót
một ly rượu vang dựa vào ban công đón
gió mát nhìn bầu trời đầy sao nghĩ đến
cái thế giới không ai thương không ai
yêu kia nếu ở cái thế giới đó có một
người phụ nữ hợp gu thẩm mỹ của tôi cho
tôi sự thiên vị ân cần chăm sóc bảo vệ
tôi chu toàn có lẽ tôi sẽ thử ở bên cô
ấy chứ cùng lúc đó trong thế giới thực
lục cảnh niên tỉnh lại nhận ra mình đã
xuyên không đến một thế giới khác giống
như kịch bản mà Hạo Minh viết và một
người có cùng tên cùng họ ở thế giới này
tôi không còn là một người nông thôn
nghèo khó mà là một đại thiếu gia nhà
Hào Môn đang ở phòng bệnh tốt nhất người
nhà và người hầu thay phiên nhau chăm
sóc hai ngày nay tôi luôn tìm hiểu về
thế giới này qua điện thoại vô tình thấy
cuốn tiểu thuyết mà mình đang ở trong đó
thấy những ca khúc do Hạo Minh viết ở
những thời điểm Hoàng Kim tất cả đều tồn
tại ở thế giới này mà trong tiểu thuyết
lại không có giờ khắc này tôi cuối cùng
cũng hiểu rõ Hạo Minh không phải giống
như tôi nhìn thấy cuộc đời của mình mà
là xuyên không từ thế giới này đến lúc
tôi Xuyên đến nguyên chủ của thân thể
này đang hôn mê bất tình tôi xuyên không
đến thế giới tiểu thuyết chẳng phải có
nghĩa là cậu ấy ở thế giới thực đang hôn
mê bất tình sao tôi lập tức Bảo anh trai
giúp tôi điều tra về Hạo Minh tiện thể
muốn mua lại trang web tiểu thuyết này
cuốn tiểu thuyết này được viết cách đây
vài năm đã ngưng cập nhật Mấy năm rồi
chưa hoàn kết năm nay bỗng dưng hót trở
lại kiểu bị chửi mà hó nghĩ đến dáng vẻ
thảm hại của mình trong sách lần này tôi
Cuối cùng cũng có thể để anh ta trải
nghiệm cảm giác đó rồi cùng lúc đó mạc
tiêu ngồi trên đỉnh đôi cát không người
uống rượu ngắm sao nhớ bà người duy nhất
yêu thương cô ấy người mà cô ấy nương
tựa vào trong trí nhớ suốt nhiều năm cô
ấy uống rất nhiều rượu một mình ngồi rất
lâu khi trở về khách sạn đã là hơn 11
giờ đêm cô ấy lấy thẻ phòng ra mở cửa
thấy thẻ phòng vẫn cắm trong khe đèn
sáng khẽ dững lại đi vào trong thấy
chiếc bánh kem trên bàn Cô ấy đưa tay
xoa xoa Mi tâm nghi ngờ mình bị ảo giác
nhìn lại lần nữa bánh kem vẫn còn đó cơn
say của cô ấy cũng vơ đi vài phần nhìn
quanh một lượt liền Thấy Vali của tôi ở
góc Phòng cô ấy theo bản năng nhìn về
phía ban công Tôi đang nằm ngủ trên
chiếc ghế sofa đơn Kiều mạng nghe thấy
tiếng động liền tỉnh lại đặt gối ôm
xuống đi ra ánh mắt chạm nhau với co y
trong mắt Cô ấy mang theo chút men say
áo trên người có chút xộc xệch hai cúc
áo trên cổ áo đã được cởi ra tay áo tùy
ý sắn lên trông có chút gợi cảm đầy
phóng túng cuối cùng cô cũng về rồi mào
tiêu nhìn tôi không nói gì Tôi chào hỏi
tránh Ánh mắt của cô ấy đi về phía bàn
để bánh kem lục bằng Phi nói hôm nay là
sinh nhật cô không lên lạc được với cô
nên lo lắng bảo tôi đến xem vẫn chưa quá
12 gi vẫn kịp chúc mừng sinh nhật tôi mở
bánh kem ra cắm nến số vào làm xong tất
cả tôi ngẩng đầu lên phát hiện mạc tiêu
vẫn đứng tại chỗ nhìn tôi không nhúc
nhích đứng ngây ra đó làm gì mạc tiêu
nhìn tôi chậm rãi đi về phía tôi Cô ấy
không nhìn chiếc bánh kem trên bàn mà
nhìn tôi anh có quan hệ gì với lục bằng
Phi cô ấy ta bảo anh đến anh liền đến
nghe lời cô ấy Vậy à cô ấy ép sác hỏi
ánh mắt sắc bén như muốn nhìn thấu tôi
tôi chớp mắt lùi về sau một bước Tôi là
người tốt bụng thích giúp đỡ người khác
thật sao mạc tiêu dồn tôi vào tường Vậy
thì bây giờ giúp tôi một tay màc tiêu
nắm lấy cổ tay tôi đặt tay tôi lên ngực
mình mang theo vài phần men say chỗ này
tôi đau giúp tôi xoa bóp màc tiêu đã
uống rượu tôi cũng đã uống rượu khoảng
cách gần trong gang tấc trong hơi thở
đều là mùi cồn đừng có phát điên tôi khẽ
cụp mắt muốn rút tay mình về Mạc tiêu
lại nắm chặt hơn qua lớp vải mỏng tay
tôi có thể cảm nhận rõ hơi ấp từ ngực
của cô ấy phát ra nhịp tim thì như xuyên
qua lòng bàn tay tôi nhảy vào tim tôi
dưới ánh đèn lung linh gương mặt cô ấy
càng thêm rõ ràng quyến rũ tôi không say
mạc tiêu nhìn tôi ánh mắt nóng rực như
muốn hòa tan Hạo Minh nhìn vào mắt tôi
mà nói xem anh không có chút cảm giác
nào với tôi chỉ coi tôi là vệ sĩ thôi
mạc tiêu lại áp sát tôi thêm vài phần
tôi chớp mắt đối diện với đôi mắt sâu
thẳm của cô ấy cổ họng ngạy lại Có lẽ
tôi đối với cô ấy không phải là không có
chút cảm giác nào nhưng tình cảm đối với
tôi luôn là thứ có cũng được không có
cũng không sao chút cảm giác này không
đáng để tôi làm khó cha mẹ vào Khoảnh
khắc tôi đính chính Tôi đã lựa chọn rồi
bọn họ sẽ không có kết quả chuyện không
có kết quả thì cũng không cần phải bắt
đầu tôi nhìn cô ấy nói tôi đã nói với cô
rồi tôi không có tim một người không có
tim thì làm sao có cảm giác rung động
được tôi cũng đã nói với cô rồi tôi sẽ
không vì một cái cây mà bỏ cả khu rừng
Cô có biết vì sao tôi lại đính hôn với
cố Uyển Nhi không không chỉ vì một nhân
cách khác thích cô ấy mà Điều quan trọng
nhất là cô ấy có thể chấp nhận việc Tôi
lăng nhăng chấp nhận việc tôi tìm người
phụ nữ khác không phải tôi không thể ở
bên cô ấy tiền đề là cô ấy có thể chấp
nhận việc tôi tìm người phụ nữ khác tôi
vừa nói đến lăng nhăng mạc tiêu nắm lấy
tay tôi khẽ giết chặt tôi vì muốn cô ấy
từ bỏ ý định tiếp tục nói im lặng có
nghĩa là cô không làm được Cô muốn một
người một lòng một dạ với cô nhưng tôi
không phải là loại người đó người phụ nữ
bình thường nào lại có thể thích việc
trên đầu mình đội nón xanh mỗi ngày tôi
nói xong hỏi cô ấy sinh nhật còn muốn tổ
chức không Không thì Tôi Về Mạc tiêu
nhìn tôi im lặng hai giây nhếch miệng
cười buông tôi ra lúc này mới nhìn đến
chiếc bánh kem trên bàn trên bánh viết
hạnh phúc mạnh mẽ yêu đời cô ấy cong môi
cười lấy bật lửa ra Thắp nến số 25 tuổi
thắp xong cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi không
hát bài hát chúc mừng sinh nhật cho tôi
à Tôi nhìn cô ấy một cái vừa vỗ tay vừa
hát cho cô ấy nghe chúc mạc tiêu sinh
nhật vui vẻ Chúc mạc tiêu sinh nhật vui
vẻ mạc tiêu im lặng nhìn tôi hát đến khi
tôi hát xong nhắc cô ấy ước nguyện đi cô
ấy lúc này mới khẽ cụp mắt trực tiếp
thổi tất nến tôi lấy dao cắt bánh từ
trong túi ra đưa cho cô ấy để cô ấy cắt
bánh kem mạc tiêu lại nắm lấy cổ tay tôi
kéo tôi lại gần không cho tôi được thứ
tôi muốn vậy tại sao còn đối xử tốt với
tôi dụ dỗ tôi Hạo Minh ba chấm tôi sai
rồi tôi đi đây mạc tiêu kéo tôi trở lại
ép sát vào bàn tôi có thể chấp nhận cô
ấy đột nhiên không đầu không cuối thốt
ra một câu như vậy tôi nhìn cô ấy ánh
mắt ngơ ngác chấp nhận cái gì mào tiêu
ánh mắt cong lên ý cười nhìn tôi chấp
nhận anh lăng nhăng Hạo Minh ba chấm
phụ nữ ở thế giới này đều phát điên rồi
sao đều thích đổi nón xanh Tôi nhìn cô
ấy một cái cô là uống rượu nhiều quá hay
là não bị hỏng rồi hay là cô nên đi kiểm
tra xem khoảng cách gần trong gang tấc
ánh mắt Cô ấy mang theo một tia nóng rực
tim tôi như bị cái gì đó va mạnh vào tay
chống vào mép bàn mới giữ vững được thân
mình tôi muốn để cô ấy hoàn toàn từ bỏ ý
định nhưng không ngờ cô ấy lại có thể vô
lý đến mức Nói ra có thể chấp nhận việc
tôi tìm người phụ nữ khác cố Uyển Nhi có
thể chấp nhận là vì cô ấy thầm mến tôi
mười mấy năm tôi tôi có thể hiểu được
nhưng bọn họ mới quen nhau bao lâu chứ
Tôi nhìn cô ấy cảm thấy như bị sét đánh
trúng đầu óc ong ong Nhưng lý chí của
tôi vẫn còn thấy Mạc tiêu chuẩn bị hôn
tôi tôi liền đẩy cô ấy ra mạc tiêu nhếch
miệng cười nhìn tôi tôi có thể chấp nhận
mà cũng không được sao cô ấy cầm lấy ly
rượu vang ở bên cạnh tự rót cho mình một
ly uống cạn đặt ly xuống lúc này mới lại
nhìn tôi như là đã nhìn thấu Tôi lăng
nhă Đừng chỉ nói xuông hay là đêm nay
tôi cùng anh luyện tập nói xong Cô ấy
bắt đầu cười cúc áo
vốn dĩ đã cởi hai cúc cúc thứ ba vừa
được cởi ra thân hình gợi cảm bên trong
liền ẩn hiện Hạo Minh ba chấm cô làm gì
đấy mạc tiêu nhìn tôi đầy ẩn ý khóe môi
cong lên một nụ cười khiến người ta liên
tưởng cởi quần áo đi tắm rồi sau đó tôi
quay người kéo hành lý bỏ đi mạc tiêu
nhìn cánh cửa phòng đóng lại nụ cười
trên khóe môi biến mất tay đang cởi cúc
dừng lại nhìn chiếc bánh kem khẽ bật
cười tôi trở về phòng của mình tắm xong
nằm trên giường đã hơn 12 giờ đêm nằm
trên giường lại vô cùng tỉnh táo thân
hình ẩn hiện của Mạc tiêu cứ chui vào
đầu tôi còn có hình ảnh tay tôi áp vào
ngực cô ấy khiến tôi sinh lòng ham muốn
cuối cùng tôi lấy tay nghe ra nghe nhạc
để du ngủ sáng sớm hôm sau tôi tỉnh giấc
trong tiếng chuông báo thức dậy chuẩn bị
ra sân bay kéo hành lý ra khỏi phòng tôi
liếc nhìn phòng của Mạc tiêu một cái rồi
rời đi Tần Thục chân đã sớm hỏi tôi về
chuyến bay vừa xuống máy bay cố Uyển Nhi
đã chờ sẵn ở bên ngoài tôi đón ánh mắt
cô ấy mà đi tới cô Uyển Nhi đột nhiên
tiến lên ôm lấy tôi Tôi không phải là
anh ấy cô Uyển Nhi ôm tôi chặt hơn mẹ
anh cũng đến đang ở trong xe hom I ba
chấm cô Uyển Nhi ôm tôi mấy giây buông
tôi ra một tay cầm lấy Vali của tôi một
tay nắm lấy tay tôi tôi nhìn cô ấy một
cái cô đây là đang diễn kịch hay là coi
tôi thành Anh ấy cố Uyển Nhi nhìn tôi
Anh ấy chẳng phải là anh sao tôi và anh
ấy khác nhau Tôi nhìn thấy xe rút tay
mình về vui vẻ tiến lên Mở cửa xe mẹ đến
đón mà cũng không xuống xe Tần Thục chân
đang chia sẻ ảnh vừa chụp cho cố đống
Quốc thấy tôi liền cất điện thoại nhưng
một chỗ bên cạnh hai đứa lâu rồi không
gặp mẹ cũng muốn để cho hai đứa nói
chuyện nhiều hơn tôi ngồi vàoo trong xe
vậy mẹ còn đến đây làm gì Thằng bé này
đúng là vô lương tâm chẳng phải là mẹ
lâu quá không gặp con nhớ con Rồi sao Có
ai như con đi ra ngoài là quên hết cả mẹ
với ba tần Thục chân tức giận nói tôi
tiến lên chủ động ôm bà một cái sao con
có thể quên người mẹ xinh đẹp dịu dàng
của con được chứ tôi dỗ dành xong mở túi
lấy mấy đôi hoa tai vòng tay đặc trưng
mang ra cho bà con đi đâu cũng không
quên mua quà cho mẹ Tần Thục chân nhận
quà liền vui vẻ thử lên người vừa thử
vừa nói hôm nay mẹ đến đón con thật ra
còn có một chuyện muốn nói với con bà
nội của Uyển Nhi bị ung thư gan giai
đoạn cuối bác sĩ nói không còn nhiều
thời gian nữa rồi nguyệ vọng lớn nhất
của bà là nhìn thấy con và Uyển Nhi kết
hôn ý của mẹ và ba con là nhân lúc bà
còn khỏe tổ chức hôn lễ của các con sớm
hơn lúc trở về tôi cũng đã nghĩ đến điều
này nguyện vọng của người sắp qua đời
nếu tôi không đồng ý Tần Thục chân và cố
đống Quốc sẽ phải lên lớp tư tưởng chính
trị cho tôi một buổi tôi là lấy điện
thoại ra bật máy đồng ý được con nghe
theo sự sắp xếp của mọi người cố Uyển
Nhi nắm chặt tay lái qua gương chiếu hậu
nhìn tôi một cái Tần Thục chân cũng
không ngờ tôi lại đồng ý nhanh như vậy
dừng động tác trên tay lại nhìn tôi
chuyện ung thư Bà nội còn chưa biết Bà
ấy còn tưởng chỉ là bệnh cũ tái phát
thôi Lát nữa đến bệnh viện con đừng lỡ
lời đấy Vâng khi đến bệnh viện Bà nội
vừa truyền dịch xong ngươi ra gần 80
tuổi trông rất yếu ớt nằm trên giường
bệnh nói chuyện cũng có chút khó khăn
thấy tôi đến nụ cười trên mặt bà liền
nhiều hơn Hạo Minh về rồi Tại bọn họ
giấu con nếu sớm biết bà nội bị bệnh con
đã về sớm rồi tôi tiến lên nắm lấy tay
bà cùng bà nói chuyện một lúc dỗ bà vui
vẻ bà cứ dưỡng bệnh cho tốt đợi bà xuất
viện rồi con đưa bà đi du lịch Bà nội
một thân già cả Bây giờ đi đâu cũng đều
làm phiền người khác bà nắm tay tôi nhìn
tôi cười mã nguyện bà nội không muốn đi
du lịch đâu Bà nội có thể nhìn hai đứa
tốt đẹp là mãn nguyện lắm rồi chúng tôi
để bà hài lòng rồi thì bà cũng phải làm
chúng tôi hài lòng một chút chứ mau
chóng khỏe lạ bà thấy mình khỏe rồi có
thể xuất viện rồi đấy mẹ con cứ bắt bà ở
lại thêm hai ngày Vậy thì xuất viện cũng
không phải mẹ con quyết định mà phải
nghe bác sĩ bác sĩ bảo ở thêm hai ngày
chắc chắn không có hại gì bà biết rõ cơ
thể mình mà ngi gi thì bệnh cũ nhiều
thôi uống chút thuốc là khỏi bác sĩ Toàn
dọa người thôi cố Uyển Nhi rót một ly
nước cho bà nội tôi nhận lấy đưa đến tay
bà dỗ bà vui vẻ tinh thần liền tốt hơn
vài phần lúc này Tần Thục chân lên tiếng
lời Bác sĩ nói vẫn nên nghe theo bà cứ
yên tâm dưỡng bệnh cho tốt Hai ngày nữa
là đến quốc khánh rồi Đến lúc đó bà phải
cùng Uyển Nhi và Hạo Minh đi đăng ký kết
hôn đấy nhé quốc khánh đăng ký kết hôn
người lớn tuổi liền vui vẻ hơn hẳn những
nếp nhăn trên mặt đều Ánh lên ý cười
quốc khánh tốt quốc khánh là một ngày
tốt lành chuyện đăng ký kết hôn cứ như
vậy mà được sắp xếp ổn thỏa cố Uyển Nhi
nhìn tôi không có phản ứng gì cứ thế mà
chấp nhận có chút bất ngờ tôi giống như
không có chuyện gì nói chuyện với người
già xong dỗ bà nghỉ ngơi Cố Uyển Nhi
phải đến công ty tôi bảo Tần Thục chân
về trước còn mình ở lại bệnh viện chăm
sóc Tần Thục chân nghĩ đến chuyện chuẩn
bị hôn lễ liền về trước tôi ngồi xuống
ghế sofa bên cạnh nghĩ đến dịch bệnh sắp
đến mở tài khoản chứng khoán mua vào một
mã cổ phiếu liên quan đến dịch bệnh
trong thời gian dịch bệnh công ty này
kiếm được bộn tiền giá cổ phiếu tăng gấp
mấy lần tôi vừa mua xong rất nhanh mục
thiên thần đã nhận được tin cô ấy gửi
cho tôi một tin nhắn không liên quan đến
Cổ phiếu là một số liên lạc đây là
chuyên gia chữa bệnh rối loạn Đa Nhân
Cách Cảm ơn mùa thu dịch cúm đang cao
điểm tốt nhất nên đeo khẩu trang khi ra
ngoài người thường xuyên đi công tác bận
rộn với công việc như cô rất dễ mắc phải
tôi có qua có lại trả nhân tình cho cô
ấy mục thiên thần Làm sao để ý đến cái
này tôi ở bệnh viện chăm sóc bà nội cố
Uyển Nhi cả ngày đến giờ ăn tối Tần Thục
chân mang bữa tối đến tiện thể đưa cho
tôi một tập tài liệu tập tài liệu này
Uyển Nhi để quên ở nhà con mau mang đến
khách sạn cho nó đi khách sạn nào khách
sạn của nhà mình đấy Tần Thục chân cho
tôi địa chỉ tôi đến khách sạn Gọi điện
thoại cho cố Uyển Nhi biết cô ấy đang ở
sân thượng trên tầng thượng khách sạn
tôi trực tiếp tiếp đi về phía thang máy
đi đến cửa thang máy tôi gặp mộ Dũng yên
và lục bằng Phi đang chờ thang máy mộ
Dũng Yên thấy tôi vừa bất ngờ vừa vui
mừng anh Khi nào anh về vậy Sáng nay tôi
nhìn mộ Dũng yên nhìn lục bằng Phi mấy
cô đến ăn cơ mà mộ Dũng Yên có muốn ăn
cùng không tôi lại nhìn hai người từ
chối không cần đâu tôi còn có việc đi
vào thang máy mộ Dũng Yên ấn tầng ba hỏi
tôi anh anh đi tầng mấy tầng thượng mộ
Dũng Yên vừa nghe tầng thượng hẽ dừng
lại mới giúp ấn tầng 18 bên trên đều là
phòng khách sạn tôi lên đó có việc không
chỉ mộ Dũng Yên lục bằng Phi cũng tò mò
theo muốn xem Tôi đi tìm ai tôi từ thang
máy đi ra cầm tài liệu đi về phía cầu
thang thông lên sân thượng Cửa Khép hờ
tôi mở ra bước vào vừa ngẩng đầu lên
nhìn thấy cô Uyển Nhi đang đứng ở đó Sơ
Thượng vốn chống trải không biết cô ấy ở
đây làm gì nghĩ về tôi chăng tình cảm sô
nặng của cô ấy là thật nhưng việc tôi
không rung động cũng là thật nhưng việc
Bọn họ sẽ đi đăng ký kết hôn cũng là
thật tôi lý trí đ đó nhìn cô ấy từ Mở ảo
đến rõ ràng đến mức có thể thấy rõ tình
cảm sâu sắc trong đáy mắt cô ấy Hạo Minh
tôi từng nghĩ rằng cả đời này sẽ không
có cơ hội ở bên anh tôi thậm chí từng
nghĩ vì bà nội Tùy Tiện tìm một người
kết hôn Bởi vì nếu người đó không phải
là anh thì ở bên ai cũng không quan
trọng tôi rất may mắn ông trời lại một
lần nữa đưa anh đến bên tôi nghe Uyển
Nhi nói xong tôi cũng đồng cảm với cô ấy
có lẽ tôi cảm thấy người cô ấy thích
Không phải là tôi Mà chỉ là nhân cách
khác của tôi nhưng trong mặt cô ấy anh
Anh ấy là tôi của tuổi 18 Còn tôi là anh
ấy khi đã trưởng thành Tôi biết bây giờ
trong lòng anh vẫn chưa có tôi đồng ý
kết hôn là vì nguyện vọng của bà nội là
vì muốn để cho chú gì Yên tâm nhưng tôi
thật lòng muốn cưới anh dù biết Bây giờ
không phải là thời điểm tốt nhất nhưng
trước khi đi đăng ký kết hôn Tôi vẫn
muốn nói cho anh biết hết cảm giác của
tôi Anh không cần phải áp lực Tôi sẽ cho
anh thời gian để chấp nhận tôi cũng sẽ
cố gắng Hạo Minh ba chấm mộ Dũng yên và
lục bằng Phi lén lút đi theo thấy những
gì mà cố Uyển Nhi vừa nối đ có mức độ
kinh ngạc khác nhau lục bằng Phi Chụp
một tấm ảnh gửi cho mạc tiêu người sau
khi trở về một tiếng cũng không nói ngay
cả một câu cũng không nói với cô ấy rất
nhanh đối phương đã hồi âm địa chỉ mộ
Dũng yên nghe được một bí mật kinh thiên
động địa cô ấy vẫn luôn cho rằng bọn họ
đính hôn là vì anh ấy yêu cố Uyển Nhi
thì ra không phải cô ấy trực tiếp mở cửa
đi vào Đứng cạnh tôi anh cố Uyển Nhi
thấy Dũng Yên nhíu mày Tôi thấy cô ấy
cũng nhíu mày sao em lại đến đây mộ Dũng
yên nhìn tôi không trả lời câu hỏi của
tôi đôi mắt Vốn đã Thâm tình lại mang
theo oán hận nhìn tôi anh đã nói em là
nữ chính vĩnh viễn của anh mà đều nói
Cuộc Đời như một vở kịch vở kịch cuộc
đời này sao anh có thể để người khác
đóng cùng anh tôi ghép bỏ nhíu mày không
đi ăn cơm với bằng Phi đi đến đây hóng
hớt làm gì cơm nước gì chứ mộ Dũng Yên
phản ứng lại lập tức đỏ mặt Dũng Yên tức
giận đến đỏ mặt em thích anh anh không
nhìn ra sao ha o m ba chấm Trước kia em
còn tưởng anh đính hôn với cô ấy là vì
thích cô ấy không cho em đến gặp anh là
muốn có thế giới hai người bây giờ xem
ra hoàn toàn không phải như vậy mộ Dũng
Yên liếc nhìn cố Uyển Nhi Nếu như anh
không thích cô ấy rồi lại nhìn về phía
tôi vậy thì hay là suy nghĩ đến em đi
bệnh trầm cảm của mộ Dũng yên xem ra đã
hoàn toàn khỏi rồi Tôi thấy cô ấy càng
nói càng hăng liền cuộn tập tài liệu
trong tay lại gõ vào đầu cô ấy lông còn
chưa mọc hết mà đã muốn đánh chủ ý lên
anh rồi lớn tuổi có gì tốt trẻ tuổi thì
sức khỏe tốt vừa nghe lời vừa biết dỗ
người ta vui vẻ mộ Dũng Yên vừa nói vừa
l ấy một chùm bong bóng nhiều màu sắc
cột ở bên cạnh đưa đến trước mặt tôi trở
nên Thâm tình và nghiêm túc anh anh còn
nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không
Trước khi gặp anh cuộc đời em giống như
sống trong một cái lồng tối tăm không có
ánh mặt trời ngột ngạt đến không thở nổi
kể từ khi gặp anh anh giống như một tia
sáng làm cho thế giới của em từng chút
từng chút sáng lên cho em thấy được vẻ
đẹp rực rỡ muôn màu của thế gian cho em
cảm nhận được hơi ấm của nhân gian khiến
em luyến tiếc cuộc sống không có anh em
đã sớm đến một thế giới khác rồi không
có anh thì sẽ không có em của bây giờ
anh là người hiểu em nhất trên thế giới
này anh cũng là người mà em muốn ở bên
cạnh nhất trên thế giới này anh cho em
một cơ hội đi Hạo Minh ba chấm cố Uyển
Nhi đang tỏ tình thì bị người khác cướp
mất sân khấu còn chưa kịp hoàn hồn từ
những hành động kỳ quặc của mộ Dũng Yên
dầm một tiếng cửa bị đập vào tường không
thể bỏ qua tôi quay đầu còn chưa kịp
nhìn rõ người liền bị người đến kéo mạnh
qua tuyên bố chủ quyền Với cố Uyển Nhi
và mộ Dũng Yên Anh ấy là của tôi mạc
tiêu nắm tay tôi rất ch chặt tôi có thể
cảm nhận rõ những vết hằn trên đầu ngón
tay cô ấy Tôi muốn rút tay về Mạc tiêu
lại nắm chặt hơn nhệ độ trong lòng bàn
tay cô ấy không thể thoát ra trong phút
chốc tựa như chui vào da thịt Tôi chạy
dọc theo dòng máu tôi cũng không ngờ cô
ấy vẫn chưa từ bỏ ý định tôi vô tình mở
miệng cô phát điên Cái gì vậy tôi khi
nào thành của cô vậy sao tôi không biết
mạc tiêu nhìn tôi khóe miệng cong lên
một nụ cười khiến người ta liên tưởng
nhanh vậy đã quên rồi Sao tối qua 11 gi
Anh còn ở trong phòng tôi cùng tôi thảo
luận xem anh lăng nhăng đến mức nào mộ
Dũng yên nhìn về phía tôi cố Uyển Nhi
cũng nhìn về phía tôi Tôi lạnh lùng nhìn
cô ấy hả Tôi còn chưa chạm vào cô cô làm
ra vẻ mất trinh cho ai xem vậy anh lại
không thích tôi sao lại vội vàng giải
thích thế mạc tiêu Cười Đầy ẩn ý bổ sung
thêm một câu có vẻ Anh chột Dạ nhỉ Tôi
giẫm một chân lên chân cô ấy rút tay
mình về cô xem tôi có chột Dạ không MC
Tiêu giống như không có chuyện gì tùy ý
Xắn tay áo nhìn về phía hai người phụ nữ
bên cạnh đều nói đánh là thương mắng là
yêu anh ấy chỉ thích động tay động chân
với tôi thôi mấy người có được cái đãi
ngộ này không ha o i n h ba chấm mộ Dũng
yên ba chấm cố Uyển Nhi nhìn mạc tiêu đi
đến bên cạnh tôi nhà nhạt mở miệng Chúng
Tôi Ngày M sẽ đi đăng ký kết hôn nghe
vậy động tác Xắn tay áo của Mạc tiêu
khựng lại nụ cười cũng cứng đờ cô ấy
liếc cố Uyển Nhi một cái nhìn về phía
tôi Cô ấy luôn cảm thấy trong lòng tôi
cũng có cô ấy chỉ là vì mối quan hệ với
cố Uyển Nhi và nhân cách kia không chịu
thừa nhận mà thôi cho nên thấy tôi bị tỏ
tình cô ấy đã đến dù biết hành động này
trẻ con và buồn cười đến mức nào cô ấy
vẫn cứ làm chỉ cần tôi không đồng ý lời
cầu hôn của cố Uyển Nhi cô ấy liền cảm
thấy cô ấy vẫn còn cơ hội nhưng bây giờ
cố Uyển Nhi lại nói ngày 11 đăng ký kết
hôn mạc tiêu tìm tôi để xác nhận tôi
chạm mắt cô ấy ngón tay đang cầm tài
liệu khẽ giết chặt lại Chớp mắt một cái
chuyện này còn có thể giả được sao Đến
lúc đó mời mọi người đến uống rượu mừng
nói xong tôi liền bỏ đi Cố Uyển Nhi nhìn
mạc tiêu một cái liền chạy theo tôi mạc
tiêu đứng đó nhìn nhìn bóng lưng họ rời
đi ý cười lên trong khóe mắt nhưng vẫn
không che được sự u ám trong đáy mắt
chuyện này Tần Thục chân Chắc chắn là
biết diễn kịch phải diễn cho chọn tôi và
cố Uyển Nhi ăn tối xong ngồi xe của cô
ấy về nhà Tần Thục chân vẫn đang ở bệnh
viện chờ cố Uyển Nhi đến đổ ca cô Đông
Quốc đang ở thư phòng trên lầu tôi đưa
hoa cho dì lưu xử lý rồi Lên lầu