dù là người xuyên không Tôi vẫn cảm thấy
có điều gì đó khó tin tôi hoàn hồn sau
cơn sốc thấy ánh mắt mong đợi của cô ấy
đành nói thật tôi không nhớ mình đã từng
đến đây Nếu đúng như cô ấy nói thì chắc
hẳn Đó là một người khác cố Uyển Nhi vẫn
không tin sau bữa tiệc sinh nhật về nhà
cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều cô ấy nghĩ
chắc là vì cô ấy quá mong mỏi tôi trước
kia quay lại trời cao đã nghe thấy và
đưa tôi trở về Làm sao tôi có thể không
phải là tôi kia chứ cố Uyển Nhi thấy tôi
không có vẻ nói dối nghĩ chắc là tôi đã
quên Mất đoạn ký ức xuyên không đó cô ấy
nắm chặt cổ tay tôi Hạo Minh tôi rất
chắc chắn người đó không phải ai khác
chính là cậu nói xong cô ấy kéo tôi vào
nhà Bật đèn lên tôi thấy cách bài trí
trong nhà rất ấm cúng tinh tế cố Uyển
Nhi kéo tôi đến trước một bức tường ảnh
được trang trí rất đẹp con mèo bông nghe
thấy động tĩnh nhanh chóng chạy lại cô
ấy ngồi xuống bế nó lên tôi thấy trên
tường toàn là những bức ảnh liên quan
đến nguyên Chủ từ lúc năm đến s tuổi đến
15 đến 16 tuổi đều có có ảnh chụp sinh
nhật có ảnh chụp năm mới trong mỗi tấm
ảnh họ đều rất vui vẻ Tôi nhìn một lúc
ánh mắt dừng lại ở chiếc bánh trong một
bức ảnh sinh nhật đôi mắt chấn động mạnh
chiếc bánh đó giống hệt chiếc bánh mà
tôi đã nhìn rất lâu trong tủ kính tiệm
bánh vào sinh nhật 18 tuổi 18 tuổi độ
tuổi vừa trưởng thành trong khi con cái
nhà người ta vẫn được cha mẹ chăm sóc
thì tôi lại phải rời xa nhà rời trường
học đến một thành phố xa lạ để đi làm
kiếm tiền ngày sinh nhật hôm đó ban
khách mà tôi phục vụ lại đúng là một bữa
tiệc sinh nhật sinh nhật 15 tuổi của một
cô gái cô bé mặc váy công chúa đội vương
miện như một công chúa nhỏ mọi người đều
tặng quà hát mừng sinh nhật Xem cô bé
Ước Nguyện thổi nến Tôi nhìn mà vừa thèm
vừa đau lòng bàn khách đó Đến hơn 10 giờ
mới về khi tan ca đã gần 11 giờ chẳng ai
nhớ sinh nhật tôi lớn Từng này tuổi cũng
chưa từng có ai tổ chức sinh nhật cho
tôi nhưng đó là sinh nhật 18 tuổi của
tôi sinh nhật đánh dấu tuổi trưởng thành
vậy mà tôi lại tôi đơn một mình ở thành
phố xa lạ Tôi muốn mua một cái bánh cho
mình muốn tự chúc mình xh nhật vui vẻ
đến tiệm bánh Tôi lập tức bị thu hút bởi
chiếc bánh cầu vồng đó dưới những đám
mây kem trắng là cây cầu bày sắc còn có
những nàng công chúa tiên nữ đang nhảy
múa rất đẹp rất tuyệt vời Tôi nhìn giá
288 tệ lúc đó tôi mới biết hóa ra bánh
kem lại đắt đến thế phải mất vài ngày
lương của tôi tôi nhìn rất lâu rất lâu
cuối cùng chỉ mua được một miếng bánh
nhỏ dù chỉ là miếng nhỏ như vậy nhưng đó
vẫn là món ngon nhất mà tôi từng được ăn
lúc bấy giờ chiếc bánh in sâu trong ký
ức sinh nhật 18 tuổi của tôi xuất hiện
trong bức ảnh sinh nhật 10 tuổi của
Nguyên chủ chiếc bánh mà người xuyên
không kia thích lại giống hệt chiếc bánh
in sâu trong ký ức của tôi sự trùng hợp
này thật quá Kỳ lạ tôi không nhịn được
giơ tay chỉ vào chiếc bánh chiếc bánh
này thật đặc biệt cố Uyển Nhi thấy tôi
chỉ vào chiếc bánh tay đang vuốt lông
Niên Niên khựng lại nhìn tôi với ánh mắt
xúc động Cậu thấy chiếc bánh này đặc
biệt cậu nhất định chính là Hạo Minh ấy
chiếc bánh này là tôi làm mẫu bánh Tôi
thấy trong sổ vẽ của cậu định tạo bất
ngờ cho sinh nhật cậu không ngờ Cậu thấy
chiếc bánh này lại khóc mọi người dỗ cậu
rất lâu cuối cùng cậu nói là vì quá vui
cố Uyển Nhi thấy tôi nghe xong không có
phản ứng gì lại kéo tôi đến một căn
phòng đặt rất nhiều mô hình siêu xe
trước đây cậu còn rất thích những mô
hình ở nhà lúc nào cũng thích ôm một con
tôi hoàn toàn không có những ký ức mà cô
ấy nói nguyên Chủ cũng không có những ký
ức này chỉ có thể nói đó là của người
xuyên không trước kia nhưng người xuyên
không đó có quá nhiều điểm trùng hợp với
tôi có một khoảnh khắc tôi không kìm
được Nghĩ người xuyên trước đây có phải
thật sự là tôi không nhưng tôi lại không
mất trí nhớ nếu thật sự đã xuyên không
Sao lại không có chút ký ức nào Bây giờ
tôi rất tò mò người đó đến rồi rời đi
như thế nào người đó có thể rời đi có
phải điều đó có nghĩa là tôi cũng sẽ rời
khỏi nơi này Tôi nhìn về phía cố Uyển
Nhi đưa tay vuốt ve con mèo trong lòng
cô ấy những gì cô ấy nói tôi không có
chút ấn tượng nào cả cô ấy có thể kể
không ấy ở đây bao lâu khi nào thì rời
đi Cố Uyển Nhi trao con mèo trong lòng
cho Hạo Minh Ôm lúc Cậu còn nh nói như
vậy Tôi chỉ nghĩ đó là suy nghĩ kỳ lạ
của cậu không để tâm sau đó cậu không
bao giờ nhắc lại nữa sau khi cậu thích
tô Diên băng cậu như biến thành một
người khác càng ngày càng không giống
tôi cũng không nghĩ rằng cậu nói cậu đến
từ một thế giới khác cho đến khi cậu đột
nhiên thay đổi tôi đọc kịch bản xuyên
không của cậu thấy cậu làm những việc
không thể tưởng tượng được tôi mới tin
yêu một người đầu óc bị tình yêu chi
phối thay đổi lớn cũng rất bình thường
không nhất định là vì đổi thành người
khác từ lời nói của cố Uyển Nhi không
thể xác định đị người xuyên không đó rời
đi khi nào rời đi như thế nào Tôi thấy
cô ấy vẫn cố chấp cho rằng tôi là người
đó không nhịn được nhắc nhở cô ấy thêm
lần nữa người đó thật sự không phải là
tôi tôi không có chút ấn tượng nào về
những chuyện quá khứ cô nói cố Uyển Nhi
cũng không còn cố chấp tranh luận vấn đề
này với tôi nữa Cô ấy nhìn tôi bằng ánh
mắt sâu thẳm hỏi tôi vậy trong mắt cậu
tôi là người như thế nào là người đáng
tin cậy Vì vậy tôi mới nói cho cô biết
bí mật xuyên không này nhưng thực ra lý
do tôi nói cho cô ấy biết chỉ vì cô ấy
quá Chân thành với Nguyên chủ cô ấy quá
tốt Tôi nhận lấy tình cảm chân thành của
cô ấy có cảm giác tội lỗi tôi ngước mắt
lên đôi mắt trong trẻo nhìn về phía cô
ấy cô sẽ giữ bí mật cho tôi chứ cố Uyển
Nhi hài lòng khóe miệng hơi nhếch lên
nhìn đồng hồ đeo tay đi thôi không còn
sớm nữa tôi đưa cậu về tảng đá đè nặng
trong lòng cuối cùng cũng được gỡ bỏ tôi
đối diện với cô ấy thoải mái hơn nhiều
Tôi trao trả con mèo trong lòng cho cô
ấy muộn thế này rồi cô đừng chạy thêm
chuyến nữa tôi đi xe của vệ sĩ về cô
Uyển Nhi Tiễn tôi đến tận cửa đợi đến
khi tôi ngồi vào xe dưới sự hộ tống của
xe vệ sĩ rời đi rất xa cô ấy mới thu hồi
ánh mắt cúi đầu Xoa đầu mèo Niên Niên
con nói xem bố đã nói hết bí mật cho mẹ
rồi Mẹ có hy vọng rất lớn phải không mèo
Nụ Cười trên khóe môi cố Uyển Nhi càng
sâu hơn Véo tai nó con cũng thấy hy vọng
rất lớn phải không con mèo đôi mắt xanh
chuyển hướng khác mèo mèo khi gần đến
nhà tôi ngồi trong xe từ xa đã thấy một
chiếc xe đỗ trước cổng chắn trước cổng
nhà tôi đến gần mới phát hiện là xe của
Tô Diên băng giây tiếp theo liền Thấy tô
Diên băng Đang dựa vào xe nhìn về phía
tôi tiếp đó lảo đảo bước về phía tôi Cô
ấy đi ngược ánh sáng như thể muốn chết
trước xe tôi tài xế vội vàng đạp phanh
tô Diên băng dường như hoàn toàn không
biết vừa rồi nguy hiểm thế nào qua lớp
kính xe nhìn về phía tôi ánh sáng quá
tối Tôi không nhìn rõ biểu cảm trên mặt
cô ấy chỉ cảm thấy mới không gặp vài
ngày lại có cảm giác xa lạ như cách biệt
một thế giới Tôi lạnh lùng xuống xe đóng
mạnh cửa xe tô Diên băng Cô muốn chết
thiếu gì chỗ tôi chưa mắng xong người
phụ nữ đột nhiên loạng choạng tiến lên
nắm lấy cổ tay tôi cười với tôi dường
như hoàn toàn không nghe thấy lời tôi
nói cuối cùng anh cũng về khuôn mặt vốn
lạnh lùng của cô ấy nhốm màu men rượu
hai nút cổ áo sơ mi trắng đã mở ra trên
đó Vương vết rượu đỏ thêm vài phần bừa
bộn tiều tụy cô ấy khó chịu Lại kéo kéo
cổ áo kéo tôi đi Tôi muốn giãy ra phát
hiện cô ấy Càng nắm chặt hơn kiên quyết
kéo tôi đi cách một khoảng cách tôi vẫn
có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên
người Cô ấy uống nhiều rượu như vậy Vậy
mà vẫn có thể lái xe đến nhà tôi tô Diên
băng cô lại phát điên vì rượu gì đây dây
tiếp theo cốp xe của Tô Diên băng mở ra
trong ánh đèn lấp lánh như những vì sao
những bộ đồ sang trọng xa xỉ Đắc tiền
lại là dùng tiền để phô trương tô Diên
băng đưa ra nhét vào lòng tôi tặng anh
còn cái này nữa cô ấy lại lấy ra một hộp
đồng hồ tinh xảo đưa về phía tôi đôi mắt
say sâu thẳm nhìn tôi đầy mong đợi tôi
đã hiểu rõ rồi người phụ nữ lạnh lùng
cao ngạo trong mắt người ngoài này Khi
say sẽ phát điên tôi không nhận tô Diên
băng mở ra cho tôi xem là một chiếc đồng
hồ kim cương suýt làm lóa mắt tôi anh
không phải trước đây từng nói muốn sao
tôi tìm trong ký ức của Nguyên chủ năm
đầu tiên họ kết hôn vào ngày cưới nguyên
Chủ đã gửi cho cô ấy một bức ảnh nhẫn
kim cương bảo cô ấy mua cho tôi Cô ấy
không trả lời tin nhắn nào thậm chí Tối
hôm đó còn không về nhà bây giờ đã ly
hôn rồi cô ấy lại x xỉn đóng vai Tình
sâu nghĩa nặng Tôi không biết nói gì với
cô ấy thấy tô Diên băng định đeo cho
mình Tôi né tránh trả lại cho cô ấy tô
Diên băng chúng ta đã ly hôn rồi những
thứ trước kia muốn giờ tôi không còn
muốn nữa cô đừng Động một tí là tìm tôi
phát điên Nói xong Tôi xoay người bỏ đi
giây tiếp theo cổ tay bị tô Diên băng
nắm lấy tôi nghiến rang quay đầu lại
chạm phải ánh mắt tổn thương Ti Tiện của
cô ấy Hạo Minh Tô Diên băng nhìn tôi mắt
đỏ lên giọng có phần khàn đặc khó khăn
và Ti Tiện cho em một cơ hội được không
Tôi nhìn người phụ nữ ngày xưa cao ngạo
lạnh lùng lúc này lại ti tiện và phóng
túng tim như bị kim châm đau nhói có lẽ
là khi thấy cô ấy như vậy cảm xúc của
Nguyên chủ trỗi dậy tôi rút tay về không
muốn nói nhiều với cô ấy lúc say rượu
quay đi không ngái lại đi được vài bước
Tôi không nhịn được quay đầu nhìn lại
tôi nhớ đến chuyện xuyên không mà cố
Uyển Nhi nói hôm nay người đó đã trở về
nguyên chủ không còn ký ức của người
xuyên không tiếp tục sống theo ký ức của
mình cảm xúc của Nguyên chủ vẫn còn liệu
có một ngày tôi tôi cũng sẽ rời đi
Nguyên chủ sẽ tiếp tục sống theo ký ức
của mình tô Diên băng ngồi sụp xuống đất
dựa vào xe vẻ quý phái lạnh lùng hoàn
toàn mất đi như một cô gái thất chí
phóng túng xa đọa tôi gọi điện cho lục
Trạch dư bảo cô ta đến đưa người về khi
tôi về đến nhà nằm trên giường đã là
1100 tối tôi mệt đến mức ngủ thiếp đi
luôn hoàn toàn không biết tôi lại lên
hots rồi vì hots về việc tô Diên băng
thăm lục cảnh niên vào ngày Valentine
không ít fan của lục cảnh niên công khai
và ngầm nói tôi bị tô Diên băng đá tôi
không bằng lục cảnh niên xuất sắc tô
Diên băng thích lục cảnh niên tôi không
quan tâm nhưng người làm ở nhà họ Cố
được nhà họ cố đối xử như người nhà
không chịu nổi thấy tô Diên băng đến cửa
nhà chặn tôi xin tái hợp liền chụp lại
đăng lên mạng rất nhanh Thăng Tô Diên
băng xin tái hợp vào ngày Valentine
Thăng lên hot trong video Tô Diên băng
vừa có hoa vừa có đồng hồ kim cương lớn
tôi không nhận gì cả bỏ đi Kiên quyết tô
Diên băng ngồi sụp xuống đất trông thật
chật vật hoàn toàn tát thẳng mặt những
người nói tô Diên băng đá tôi trên mạng
cười chết thích lục cảnh Niên Đây là
thích lục cảnh niên Sao cười chết Hạo
Minh bị đá đây là Hạo Minh bị đá sao
chiếc đồng hồ kim cương này lục cảnh
niên muốn còn chưa chắc có được Hạo Minh
nhà ta căn bản không thèm sức hấp dẫn
chết người của Hạo Minh ba phần men diễn
đến khi bạn khóc Hạo Minh đừng bị lừa
nữa chỉ cần nghĩ đến việc hôm nay cô ta
thăm lục cảnh niên Cô ta không xứng với
anh Lục Cảnh niên cố lên mau làm cô ấy
ấy thích anh đi lục cảnh niên xuất sắc
thế tô Diên băng Hãy nhìn anh ấy nhiều
hơn đi buổi tối lúc ăn cơm lục cảnh niên
thấy tin mình được tô Diên băng đến thăm
và ăn chưa cùng đang đứng thứ ba trên
hots thấy mọi người đồn Hạo Minh bị tô
Diên băng đá nói tô Diên băng thích cậu
ta nói cậu ta xuất sắc hơn Hạo Minh đều
khen ngợi cậu ta kết quả lúc đi ngủ thấy
tin hots về việc tô Diên băng cầu Hỏa
Hạo Minh lại điên cuồng đánh mặt cô ta
khiến cô ta trở thành trò cười của cả
mạng cảnh niên tức điên lên lập tức
chẳng còn chút buồn ngủ nào nghiến răng
nhắn tin cho ngô nhân diệu Tại sao Rốt
cuộc anh đã làm sai điều gì mà Hạo Minh
cứ nhắm vào anh thế từ đầu đến cuối Tôi
chưa từng thích tô Diên băng sao anh ta
cứ đẩy tôi vào vị trí Kẻ Thứ Ba khiến
tôi thành trò cười của cả mạng lục Trạch
Vũ chạy đến cửa nhà họ Cố thấy đồng hồ
vỡ nát dưới đất cùng với kim cương rơi
ra khỏi hộp Tối nay khi uống rượu cô ta
vẫn như bình thường không có gì khác lạ
chỉ là uống nhiều hơn mấy ly lúc cô ta
đi cậu Thậm chí không nhận ra cô ta say
không ngờ cô ta say đến mức này lại chạy
đến Tìm Hạo Minh cầu Hòa Còn cả hoa tươi
đồ nước
nhìn người phụ nữ tựa vào xe một cái cậu
Tiến lên đỡ cô ta dậy kết quả chưa kịp
đến chếc xe mình đã bị nôn một lần nôn
xong rồi tô Diên băng thoải mái hơn
nhiều hoàn toàn yên tĩnh khi tỉnh dậy
thấy trên giường mình có thêm một người
đàn ông còn ở gần mình như vậy chân còn
gác lên người mình cô ta một chân đá
người kia xuống giường cô ta ngồi dậy
tay xoa xoa mi Tâm nhìn cậu ta mặt lạnh
lùng không còn vẻ si tình Ti Tiện Tối
qua nữa Sao cậu lại ở đây lục Trạch Vũ
bị ngã tỉnh ngồi dưới đất bị cô ấy ta
làm tức chết cô ấy nhìn kỹ xem đây là
nhà tôi hay nhà cô ấy tô Diên băng lạnh
lùng nhìn một cái phát hiện đúng là
không phải nhà mình tối qua cô ấy say
rượu chạy đi tìm Hạo Minh cầu Hòa là Hạo
Minh gọi điện cho tôi bảo tôi đón cô đi
kết quả tối qua cô nôn cả người tôi Sáng
sớm lại bị cô đá xuống giường Kiếp trước
tôi nợ cô sao lục Trạch Vũ vừa xoa mông
đau vừa đứng dậy Đồng Tử tô Diên băng co
lại Tôi Đi Tìm Hạo Minh cầu Hỏa lục
Trạch Vũ nhìn cô ta một cái không nhớ à
không sao internet có trí nhớ mà lục
Trạch Vũ lấy điện thoại Mở WeChat Thăng
Tô Diên băng Valentine cầu Hòa Thăng vẫn
đứng vị trí thứ ba trên hots cậu ta trực
tiếp ném cho cô ta tự xem tôi tưởng tử
lượng cô ấy tốt không ngờ say rượu lại
thế này cô ấy không phải không quan tâm
không phải hoàn toàn không bị ảnh hưởng
bởi việc ly hôn sao tô Diên băng vừa
nghe lục Trạch Vũ lải nhải vừa nhìn thấy
hots về việc mình cầu Hòa sắc mặt thay
đổi liên tục tại sao hôm qua cô ấy lại
uống nhiều rượu vậy vì hôm qua là
Valentine sáng sớm cô ấy gửi cho tôi một
tấm ảnh tuyết cầu không nhận được bất kỳ
phản hồi nào cô ấy định lấy tuyết cầu
làm cớ để gọi điện cho tôi kết quả mới
phát hiện mình đã bị tôi chặn không biết
bị chặn từ khi nào cô ấy lại đăng nhập
game phát hiện game cũng bị tôi chặn
WeChat điện thoại tin nhắn game đều bị
tôi ấy chặn hết tôi dùng hành động để
chứng minh không muốn có bất kỳ liên
quan gì với cô ấy nữa Diên băng đi tìm
lục cảnh niên Cô ấy muốn chứng minh mình
không phải không thể thiếu tôi chỉ là đã
quen với những ngày tôi theo đuổi mình
thói quen này dễ hình thành cũng dễ thay
đổi Diên băng muốn để tôi thấy rời xa
tôi Cô ấy rất tốt nhưng thực ra Diên
băng càng muốn tôi nhìn thấy sẽ ghen
tuông sẽ quan tâm tìm cô ấy lục Trạch Vũ
thấy sắc mặt cô ấy không tốt nhắc nhở
nếu cô thật sự thích Hạo Minh thì cứ
đường đường chính chính mà theo đuổi cô
say rượu đi tìm người ta người ta chỉ
nghĩ cô phát điên vì rượu ai tin tâm ý
thật của cô chứ cô thế này chỉ đẩy anh
ấy càng ngày càng xa tô Diên băng vốn
không nhớ chuyện mình say dựu đ qua xem
xong đoạn video đó mà hối hận đến ruột
gan nghe lời lục Trạch Vũ nói xong cô ta
liền ném trả điện thoại lại cho cậu ta
trái tim của Hạo Minh bây giờ đã hóa đá
rồi làm sao theo đuổi được nữa Lục Trạch
Vũ nhận lại điện thoại theo thói quen
lại lướt qua tin tức hot liền thấy một
tin hot mới nhất Hạo Minh tai nạn cậu ta
lập tức ngạc nhiên đến mức tròn xoe mắt
Hạo Minh gặp tai nạn xe rồi tô Diên băng
đang hồi tưởng chuyện tối qua liền bật
thẳng người dậy cậu nói gì rồi giật lấy
điện thoại để tự mình xem cô ta vừa nhìn
đã nhận ra mấy chiếc xe bị đâm méo mó
kia chính là những chiếc xe vẫn luôn hộ
tống tôi gần đây vì tai nạn xảy ra ở
đoạn đường Ngoại Ô biệt thự vắng người
lại là điểm mù camera trong bài đăng chỉ
có vài tấm ảnh hiện trường thảm khốc sau
tai nạn có lẽ là do người qua đường phát
hiện và chụp lại tài xế xe tải lớn gây
tai nạn đã bỏ trốn xe tải nhỏ bị lật
nghiêng rơi xuống rãnh bên đường tài xế
tử vong tại chỗ các xe bị đâm đều trong
tình trạng thảm khóc có mấy người được
đưa lên xe cấp cứu không thấy rõ là ai
nhưng tin hot ghi bốn chữ tai nạn Hạo Hạ
Minh xe cộ lại bị đâm nát như thế tô
Diên băng ném điện thoại rồi đứng dậy
đến bệnh viện hỏi quây tiếp tân biết Hạo
Minh đang ở phòng mổ cô ta vội vàng chạy
đến đó cùng lúc đó nhà họ Cố Tôi nằm
trên giường đã hết sốt cảm thấy dễ chịu
hơn nhiều nhìn sang cố Uyển Nhi bên cạnh
đã diễn thì diễn cho chót Cô đừng ở đây
với tôi nữa đi bệnh viện một chuyến đi
Tiện thể sắp xếp việc điều trị và bồi
thường cho mấy vệ sĩ Vậy cậu ngủ ngon
nhé sau khi cố Uyển Nhi rời đi tôi lại
nhắn tin cho lý hiểu hiểu và mộ Dũng Yên
có lẽ tối qua điều hòa để nhiệt độ quá
thấp tôi ngủ lại không yên phận đá văng
chăn nên bị cảm lạnh Sáng nay Tỉnh dậy
trong cơn đau đầu tôi phát hiện mình bị
sốt nên đã nhắn tin cho mạc tiêu xin
nghỉ một ngày thường ngày sau khi đưa
tôi đến công ty tập luyện các Vệ sĩ sẽ
đến bệnh viện thay ca cho bảo vệ đang
canh gác an toàn cho cố đống Quốc và tần
Thục chân tôi không đến công ty nên trực
tiếp gọi điện bảo họ đến bệnh viện thay
ca không ngờ họ lại gặp tai nạn người
làm nhà họ Cố đi mua đồ về Tình cờ gặp
Đã bảo cảnh sát Về nhà liền báo cho tôi
ngay Tôi nhìn thấy hiện trường tai nạn
thảm khốc đó đầu óc đang mơ màng vì sốt
bỗng tỉnh táo hẳn Tôi không ngờ có vệ sĩ
bảo vệ mà an toàn vẫn không được đảm bảo
đối phương quyết liều mạng muốn tôi chết
lần này dùng thẳng hai chiếc xe một xe
tải lớn một xe tải nhỏ kẹp tấn công
trước sau không hề che giấu rõ ràng nhắm
vào tôi cố tình đâm chết tôi mỗi chiếc
xe đều bị đâm nát không thể nhìn nổi nếu
không phải tôi bị sốt Thoát Nạn Có lẽ
bây giờ đã nằm trên bàn mổ rồi có một vệ
sĩ đã chết ba người còn lại đều bị
thương nặng lần đầu tiên có người chết
vì tôi tài xế xe tải lớn chưa chết Chưa
chết thì đó chính là đầu mối Tôi lập tức
Gọi điện cho cố Uyển Nhi Bảo cô ta sắp
xếp tung tin tôi bị thương rất nặng
trong tai nạn xe rồi nhờ người đưa tin
ra ngoài lại gọi điện cho mạc tiêu bảo
cô ta đi điều tra người này tôi nằm viện
người nhà bạn bè của tôi chắc chắn phải
đến thăm trước khi tìm ra hung thủ vờ
kịch này phải diễn cho chót uống thuốc
xong tôi dễ buồn ngủ gửi tin nhắn xong
tôi đã đi ngủ cố Uyển Nhi vội vàng đến
bệnh viện Cô thấy tô Diên băng đang ở
ngoài phòng cấp cứu hai tay chống hông
đi qua đi lại trông rất lo lắng không
thể yên tĩnh cô nhớ lại hoa và đồng hồ
đêm qua cô ta cầu xin làm lành hoàn toàn
khác với tô Diên băng trước đây Uyển Nhi
đút tay vào túi bước đến cô đến đây làm
gì tô Diên băng dừng lại nhì không chịu
thua cô có thể đến Tại sao tôi không thể
đến cố Uyển Nhi nhớn Mày cười nhẹ hối
hận rồi tô Diên băng im lặng không đáp
cô ta đúng là đã hối hận nhưng làm sao
có thể nói ra để cô ta cười nhạo tô Diên
băng nếu trước đây cô quan tâm anh ấy
một chút để ý đến anh ấy một chút Cô đã
không mất anh ấy Bây giờ anh ấy không
còn yêu cô nữa xin cô hãy là một người
vợ cũ Đảng hoàng Đừng quấy rẩy anh ấy
nữa tô Diên băng khẽ nhếch mép cười lạnh
anh ấy không yêu tôi nhưng hình như cũng
không yêu cô cô lấy tư cách gì để yêu
cầu tôi là người thân của anh ấy à ngón
tay cố Uyển Nhi trong túi khẽ động đậy
Cơ Thể Buông lỏng như đang khoe khoang
Sao cô biết anh ấy không yêu tôi đồng tử
tô Diên băng khẽ động rồi cười vậy cô
làm sao biết anh ấy không còn yêu tôi
bốn mắt nhìn nhau không ai chịu thua
trong lúc hai người đang đấu mắt mộ Dũng
yên và Lý hiểu hiểu vội vàng chạy đến lý
hiểu hiểu thấy tô Diên băng ở đây sửng
sốt một chút rồi lo lắng đi đến trước
mặt cố Uyển Nhi chị Uyển Nhi Hạo Minh
thế nào rồi cố Uyển Nhi nhìn về phía cửa
phòng mổ ánh mắt u ám đầy lo lắng vẫn
đang cấp cứu bên trong một lúc sau cửa
phòng mổ cuối cùng cũng mở ra ca mổ rất
thành công nhưng do suất huyết não
nghiêm trọng Hiện vẫn đang hôn mê có
tỉnh lại hay không còn phụ thuộc vào số
mệnh của anh ấy nếu 48 giờ không tỉnh
lại đột nhiên chân tô Diên Băng Như nhũn
ra cô ta phải chống tay vào tường Bác sĩ
đã đi trong đầu cô ta vẫn còn vang vọng
câu nói rằng anh ấy có thể sẽ không tỉnh
lại cô ta kéo cổ áo ngẩng đầu nhìn cố
Uyển Nhi cười không tin bác sĩ dọa người
đúng không người nhẫn tâm như anh ấy ít
nhất sẽ sống đến 99 tuổi làm sao có thể
xảy ra chuyện gì chứ cố nhi nhìn sự lo
lắng của cô ta dành cho tôi im lặng một
lúc rồi lên tiếng Anh ấy sẽ không sao
đâu Đúng vậy anh ấy sẽ không sao tô Diên
băng lặp lại ngồi xuống ghế bên cạnh Lúc
này thể diện hay tự tôn gì cô ta đều
không cần nữa không muốn giả vờ nữa cô
ta muốn nói với anh ấy rằng Thật ra cô
ta không muốn ly hôn hoàn toàn không
muốn ly hôn Nhưng vì chuyển thẳng vào
phòng chăm sóc đặc biệt Cô ta muốn nhìn
anh ấy một cái cũng không được lý hiểu
hiểu đứng bên cạnh nhìn nhớ đến sự lạnh
nhạt Vô Tình của cô ta với Hạo Minh
trước đây không nhịn được chụp lén một
tấm gửi cho tôi tô Diên Băng Tưởng anh
thật sự sắp chết đây có phải là cái gọi
là mất đi mới biết quý trọng không chụp
xong cô ấy lại chụp một tấm ảnh phòng mổ
Vừa chụp xong cố Uyển Nhi nhìn cô ấy và
mộ Dũng Yên các em ở đây cũng không có
tác dụng gì về đi Vậy chúng em về trước
Hạo Minh tỉnh lại nhất định phải thông
báo cho em ngay lý hiểu hiểu diễn xong
liền cùng mộ Dũng Yên rời đi ngồi vào xe
cô ấy đăng ảnh lên moment chỉ cho danh
sách bạn học Xem Mong trời phủ hộ Hạo
Minh của em tỉnh lại trước đây để Dò la
tin tức Cô ấy đã kết bạn với hầu hết bạn
học trong nhóm lớp chỉ cần biết Ai biết
Chút tin tức gì là sẽ kết bạn để nhắn
tin riêng ngay cả những bạn học bình
thường Không ưa nhau khi người ta tán
gẫu cô ấy phụ họa một chút họ đều có thể
nói chuyện vui vẻ Vì vậy hầu hết những
bạn học thích Tám chuyện đều có trong
danh sách bạn bè của anh ấy có người
muốn Hạo Minh chết trước đây vòng xã
giao của Hạo Minh chỉ có tô Diên băng
cuộc gặp gỡ lớn nhất là Họp lớp liệu anh
ấy có thể đắc tội với ai Anh ấy nghi ngờ
có phải là lục cảnh niên không dù sao
trước đây Hạo Minh luôn coi anh ta là
tiểu Tam bây giờ lại lấn át anh ta trong
giới giải trí đặc biệt là tin hó về tô
Diên băng cầu Hòa tối qua khiến anh ta
trở thành trò cười của cả mạng anh ta có
động cơ giết người còn một người nữa là
giang Diệu người luôn muốn đè đầu Hạo
Minh sau lần họp lớp trước khiến cô ta
thành trò cười trên mạng công ty cũng
phá sản giờ cô ta thất thế không dám gặp
bạn học thấy Hạo Minh Phong Quang vô hạn
chắc chắn đố kỵ Nếu thật sự là họ tin
này đưa ra chẳng phải là đang đưa kết
quả họ muốn đến trước mặt họ Cô ấy đă
lên moment có không ít bạn học lần lượt
hỏi thăm tình hình của Hạo Minh Cô ấy
trả lời Thống Nhất bác sĩ nói có thể sẽ
không tỉnh lại nữa Nhưng tôi tin Hạo
Minh Phúc Lớn mệnh lớn nhất định sẽ tỉnh
lại nhóm lớp vốn đang bàn về Hạo Minh vì
thấy tin hot giờ biết được Hạo Minh có
thể sẽ không tỉnh lại nữa cuộc thảo luận
trong nhóm lớp càng thêm sôi nổi từ quan
tâm đến cảm thắn về sự vô thường của
cuộc đời Lý hiểu hiểu thấy cũng được rồi
a còng một người nói không ngờ Hạo Minh
lại gặp tai nạn như vậy không phải tai
nạn là cố ý giết người thật hay giả vậy
em cũng thấy không giống tai nạn giao
thông Bình thường nhà họ Cố gần đây đắc
tội với ai trước là bố anh ấy gặp tai
nạn xe giờ lại đến anh ấy đây là muốn
giết sạch nhà họ Cố à giữa lúc mọi người
đang bàn tán sôi nổi lý hiểu hiểu lại
đăng thêm một tin nhà họ Cố đã bắt được
tài xế bỏ trốn kia hắn đã khai ra là có
người mua chuộc giết người thủ phạm đứng
sau chắc sẽ sớm tra ra nếu thật sự là
người anh ấy nghi ngờ làm cũng để họ
phải lo lắng đề phòng sau đó anh ấy rút
lui nói cho Hạo Minh về sự nghi ngờ và
thao tác thông tin của mình cùng lúc đó
lục cảnh niên vẫn dùng số điện thoại
chuyên liên lạc với ngô nhân diệu để gọi
cho cô ta tai nạn xe của Hạo Minh là em
nhờ người làm sao nó đáng chết Ai bảo
anh ta cứ bắt nạt chồng em khiến chồng
em buồn bã đau lòng diệu diệu anh biết
em là vì anh nhưng em đang phạm pháp đấy
nếu cảnh sát điều tra ra em thì anh biết
phải làm sao Anh yên tâm cảnh niên đồng
thời trong một căn hầm tối tăm chứa đầy
các dụng cụ tra tấn dao phi tiêu roi ống
thép một người đàn ông trung niên bị
chói thành hình chữ đại trên bàn xoay
tròn đường kính 2 mét bên cạnh dưới đất
một người đàn ông toàn thân đẫm máu đã
ngất đi đánh thức hắn dậy người đàn ông
đeo mặt nạ đen che nửa mặt kéo ghế ngồi
xuống lạnh lùng ra lệnh rất nhanh có
người xách một xô nước lạnh trực tiếp
hất vào người đàn ông trung niên để đánh
thức hắn người đàn ông đeo mặt nạ Giơ
tay lên những người khác lui xuống đóng
cửa lại Thái canh tỉnh dậy trong cái
Lạnh thấu xương thấy mình bị chói chặt
vùng vẫy mày là ai bắt tao làm gì mau
Thả tao ra ngay lập tức một con dao bay
từ tay người đàn ông phóng ra như mũi
tên bay về phía hắn Bộc một tiếng sực
qua tóc hắn cắm chắc vào phía trên đầu
hắn cắt đứt vài sợi tóc hắn lập tức sợ
mất mật người đàn ông chậm rãi dựa lưng
vào ghế lấy ra một điếu thuốc châm lửa
ánh mắt lạnh nhạt nhìn hắn Thạch Khuê đã
khai Rồi là mày chỉ đạo Hắn làm như mày
với nhà họ Cố không thủ không oán mày
không có động cơ giết họ cho mày thời
gian hút hết Điếu thuốc này không muốn
chết thì khai thật ai sai mày làm người
đàn ông trung niên cứng miệng như sắt
tôi không biết anh đang nói gì Người đàn
ông đeo mặt nạ không nói gì nữa chỉ lạnh
nhạt nhìn hắn chậm rãi hút thuốc trong
làn khói thuốc Mở ảo điếu thuốc Giữa
Ngón Tay Anh ngày càng ngắn lại trong
tầng hầm lạnh lẽo im lặng như chết cho
đến khi anh hút hết hơi thuốc cuối cùng
dập tắt đầu màu anh khẽ nhếch mép cười
lạnh đứng dậy xem ra không thấy quan tài
không đổ lệ có bản lĩnh thì Giết tôi đi
Thái canh liếc nhìn Thạch Khôi đang bất
tỉnh bất cần đời Nhìn anh ta giờ cảnh
sát Chắc đang tìm kiếm anh ta khắp nơi
tốt nhất anh nên giết tôi nhanh đi không
thì anh cũng không thoát được phập một
con dao ném Sượt qua tai hắn cắm chắc
vào bên cạnh tiếp theo là một con nữa
Mỗi con dao đều Sượt qua người hắn khiến
hắn liên tục trải qua cảm giác sợ hãi
khi cái chết cận kề con dao cuối cùng
Sượt qua chỗ hiểm của hắn hắn sợ đến mức
tè ra quần chỉ trong vòng hai phút ngắn
ngủi hắn đã trải nghiệm Thế nào là nỗi
kinh hoàng khi cái chết cận kề hắn vẫn
chưa hoàn hồn bánh xe bắt đầu quay trong
tay người đàn ông lại xuất hiện thêm một
mũi phi tiêu Tôi có thể bắt được anh ta
trước cảnh sát Anh nghĩ cảnh sát có thể
tìm được nơi này không sự kiên nhẫn của
tôi có hạn sau khi trải qua một phen tra
tấn Quỷ Dữ Thái canh cuối cùng đã sụp đổ
là Ngô nhân diệu chính hắn bảo tôi tìm
người làm tôi ngủ một sức đến tận trưa
mới tỉnh khi thấy tin nhắn lý hiểu hiểu
nghi ngờ lục cảnh niên Tôi không nghĩ
ngợi nhiều dù sao trong sách Cậu ấy là
người thiện lương yếu đuối đến mức không
nỡ giẫm chết cả con kiến trước đây
Nguyên chủ đánh mắng cậu ấy thế nào cậu
ấy cũng không có ý hại Anh ấy chỉ là sợ
anh ấy thôi Làm sao có thể tàn độc đến
vậy sau đó tôi lại thấy tin tô Diên băng
đến bệnh viện thăm tôi còn lên hots
không ít người dùng mạng bắt đầu thương
cảm và ca ngợi tô Diên băng thật sự yêu
Hạo Minh Dù tối qua bị từ chối khi biết
anh ấy gặp tai nạn vẫn lập tức chạy đến
nếu là chồng cũ của tôi gặp tai nạn tôi
còn mua pháo hoa ăn mừng Dù trước đây tô
Diên băng đối xử với Hạo Minh không tốt
nhưng khi Hạo Minh gặp tai nạn thái độ
của cô ta không hả hê mà là lo lắng tôi
nhìn cô ta bằng bằng con mắt khác hóa ra
người cao cao tại Thượng cũng giống như
người thường vì một người đàn ông mà lo
lắng đến vậy Hạo Minh khi tỉnh lại hãy
cho cô ấy một cơ hội tôi bị Cô ta lạnh
nhạt đối xử mấy năm giờ đây chỉ vì một
cơn say vào chuyến thăm bệnh viện mọi
người đã chỉ nhớ những điều tốt cô ta
dành cho tôi Tâm trạng tôi phức tạp vô
cùng nên quyết định không xem nữa khoảng
hơn 4 gi Chiều Mạc tiêu gọi điện cho tôi
đã tìm ra kẻ chủ mưu nhưng không có bằng
chứng Anh muốn trả thù không Tôi không
ngờ lại tra ra nhanh vậy anh Ngồi dậy
trên giường là ai Ngô nhân diệu cái tên
này tôi chưa từng nghe qua tôi có thủ gì
với cô ta hắn là phan cuồng của lục cảnh
niên trong sách vào thời điểm này Nguyên
chủ không biết đã làm gì quá đáng với
cậu ấy cũng không có tình tiết fan cuồng
báo thù cho cậu ấy sao Bây giờ tôi không
đánh không mắng cậu ấy cũng không thuê
người làm nhục cậu ấy lại có tình tiết
như vậy Chẳng lẽ vì tô Diên băng không
yêu cậu ấy nữa cậu ấy biến thành nam phụ
ác độc bắt đầu quay ngược lại hại tôi
tôi nhớ tối qua tô Diên băng cầu xin hàn
gắn Hôm nay tôi đã bị tông càng nghĩ
càng thấy có khả năng Tôi không nói gì
mạc tiêu lại nói người đang ở chỗ tôi
nếu anh muốn trả thù tôi qua đón anh
được cô qua đón tôi đi Tôi muốn xem thử
là fan cùng kiểu gì mà có thể thay đổi
cốt chuyện người của Mạc tiêu một chết
ba bị thương tôi có thể hiểu tâm trạng
của cô ấy nên khi đến tầng hầm nhìn thấy
người phụ nữ bị treo lơ lửng giữa không
trung bị cha Tấn đến khắp người đầy máu
tôi không quá ngạc nhiên điều khiến tôi
ngạc nhiên là Ngô nhân diệu lại là một
cô gái gái tướng mạo bình thường trông
có vẻ Nhút Nhát thật thả ném vào đám
đông cũng là loại người dễ bị bỏ qua sao
lục cảnh niên lại chịu cấu kết với hắn
mạc tiêu cho người hất một xô nước lạnh
làm hắn tỉnh lại người phụ nữ mở mắt
nhìn thấy tôi sau khi kinh ngạc ánh mắt
nhốm đầy Hận Thù nghiến răng nghiến Lợi
khuôn mặt trở nên méo mó Hạo Minh Sao
anh lại bình an vô sự ở đây đương nhiên
là vì tôi mệnh tốt được trời ưu ái biết
cô muốn giết tôi nên cho tôi tránh được
trước Tôi khoanh tay lạnh nhạt nhìn hắn
cố ý khiêu khích không giống như lục
cảnh Yên cậu ta hết lần này đến lần khác
muốn giết tôi kết quả lần nào cũng không
toại nguyện cô nói nếu cậu ta biết tôi
không sao sẽ thế nào anh nghĩ cảnh niên
độc ác như anh sao anh ấy hiền lành Như
vậy dù bị anh bắt nạt nhiều lần vẫn
không nói xấu anh một câu nào Nhưng anh
lại dựa vào gia thế giàu có của mình
càng ngày càng đối xử tệ với cậu ấy đè
nén nỗ lực của cậu ấy tôi không chịu
được việc anh bắt nạt cậu ấy nên muốn
trả thù thay tôi cười tôi đối xử tệ và
đè nén cậu ta sao cậu ta nói với cô vậy
à Tôi rất muốn nói nói chuyện với anh ấy
hay là cô cho tôi thông tin liên lạc của
cậu ấy đi Ngô nhân diệu cứng đầu không
chịu thừa nhận mình có quan hệ với Lục
Cảnh niên quả thực là một fan cuồng chân
chính tôi lấy điện thoại ra tôi có thể
cho cô nói chuyện với cậu ta nói xong
tôi tìm Wechat của lục cảnh niên và bấm
gọi thoại trong mắt Ngô nhân diệu thoáng
qua vẻ hoảng loạn tại trường quay lục
cảnh niên vừa tan việc thấy tôi đột
nhiên gọi điện thoại đến tim hơi hoảng
Chẳng phải anh ta đang hôn mê trong
phòng chăm sóc đặc biệt sao sao lại gọi
điện được Phải chăng nhà họ Cố đã điều
tra g Ngô nhân diệu cô ta để lại manh
mối gì khiến anh ta nghi ngờ không thể
nào cô ấy đã nói sẽ không để tôi liên
lụy một chút nào Lục Cảnh niên không
nghe máy tôi thở dài Tiếc quá đáng lẽ
muốn cho cô cơ hội nói chuyện với thần
tượng Nhưng cậu ấy không nghe máy chắc
đang bận Hẹn hò lãng mạn với người theo
đuổi nào đó Ngô nhân diệu lập tức kích
động nhìn tôi như muốn xé nát miệng tôi
cảnh niên không bừa bãi như anh anh ấy
trong sạch tuyệt đối không lăng nhăng
tôi thấy cô ta kích động cười nhạo cô
còn không nói chuyện được với cậu ta Làm
sao biết cậu ta là người thế nào trong
giới giải trí ngôi sao nhỏ không có hậu
thuẫn muốn nổi tiếng còn khó hơn lên
trời lục cảnh niên dựa vào cái gì mà nổi
tiếng được tô Diên băng đặc biệt quan
tâm tôi vừa nói vừa phát đoạn ghi âm lục
cảnh niên say rượu tỏ tình với tô Diên
băng trước đó Chị Diên băng em thích chị
từ lần đầu nhìn thấy chị em đã thích chị
Giọng cậu ấy mềm mại yếu ớt mang theo
nhiệt độ quyến rũ Ngô nhân diệu lập tức
mất kiểm soát dãy dụa như không còn cảm
thấy đau đớn không thể nào cảnh niên
không phải người như vậy anh ấy dựa vàoo
nỗ lực của mình để tiến lên từng bước
Anh ấy nói lần đầu tiên yêu là tôi sao
có thể là tô Diên băng lời của anh không
đáng tin tôi thấy cô ta trả thù cho cảnh
niên nên muốn ly gián tình cảm của cô ta
dành cho cậu ấy Ngô nhân diệu cố gắng
bình tĩnh lại Hạo Minh Đừng tưởng làm
một đoạn ghi âm giả là có thể phá hoại
hình tượng của anh ấy trong lòng tôi có
bản lĩnh thì Giết tôi đi không giết được
tôi Tôi ra ngoài rồi vẫn sẽ tiếp tục
giết anh giết cô còn bẩn tay tôi Tôi
không muốn mang tội giết người trở thành
nhược điểm để người khác đe dọa cô Chắc
biết nếu đoạn ghi âm này bị phát tán ra
lục cảnh niên sẽ ra sao Chứ tôi đã cài
đặt tự động đăng trên các tài khoản của
mình nếu một ngày nào đó tôi bị xe đâm
gặp tai nạn hôn mê bất tỉnh không thể
đăng nhập Hủy bỏ đoạn ghi âm này sẽ xuất
hiện trên các nền tảng lớn khiến lục
cảnh Niên trở thành kẻ thứ ba phá hoại
gia đình người khác bị mọi người nguyền
rủa sau khi thành công ly gián quan hệ
giữa họ và đe dọa cô ta tôi quay người
nhìn về phía mạc tiêu mạc tiêu dựa vào
cửa toàn thân tỏa ra áp lực thấp thấy
tôi đi tới cô ta đứng thẳng người cậu
đến chỉ để nói chuyện với hắn vài câu có
người vì cậu mà chết vì cậu mà bị thương
làm sao cậu có thể dễ dàng tha cho bọn
họ tôi không nói gì cho đến khi ra khỏi
tầng hầm mới dừng lại quay đầu nhìn tôi
biết người của cô có người chết có người
bị thương trong lòng cô không dễ chịu
cha Tấn thì cha Tấn không cần vì loại
người này mà mang tội giết người cha Tấn
đủ rồi thì để hắn sống từ từ Chơi đợi
sau này chơi đủ rồi chúng ta sẽ đưa hắn
ra pháp luật ngón tay của Mạc tiêu run
lên Chính vì không có chứng cứ còn kẻ
chủ mưu đằng sau lại bình yên vô sự
nhưng những thuộc hạ đã chết của cô pháp
luật không thể trừng phạt hắn Vậy để tôi
làm giọng mạc tiêu lạnh lùng vang lên
nên tôi mới bắt người về trước đó tôi
còn lo Cô ấy sẽ thấy cảnh tàn nhẫn cô ấy
Ngước mắt nhìn tôi trong mắt lấp lánh
tim cô ấy ấm lên vì những từ sau này
chúng ta cho đến khi đầu thuốc làm bỏng
ngón tay cô ấy mới thu lại ánh mắt anh
không sợ hắn ra ngoài lại thuê người
giết anh sao Chắc hắn không dám đâu hơn
nữa anh định chuyển đến ký túc xá công
ti trước khi hắn bị pháp luật trừng phạt
Chắc hắn cũng không có cơ hội ra tay mạc
tiêu nhìn tôi ánh mắt dừng lại hai giây
không nói gì thêm đưa tôi về tôi ngồi
vào xe lục cảnh niên nhắn tin cho tôi
vừa rồi đang bận thấy anh gọi điện có
việc gì cần tìm tôi sao cũng không có
việc gì lớn chỉ là gặp một fan rất thích
tôi lại rất thích cậu muốn làm quen với
nói chuyện với cậu lục cảnh niên Vậy sao
thật đáng tiếc trong nhóm lớp ai cũng
nói anh bị thương rất nặng Anh tỉnh lại
rồi Tôi mừng cho anh mau khỏe lại nhé
Hạo Minh thực ra hôm nay tôi chẳng ra
khỏi nhà trước đó là để ngăn kẻ sát nhân
ra tay tiếp nên mới tung tin giả giờ đã
tìm ra hung thủ rồi hắn cũng không dám
động vào tôi nữa Lục Cảnh niên nhìn thấy
tin nhắn này mặt tức đến tái xanh sao
anh ta lại may mắn đến thế chứ Ngô nhân
Diệu đúng là đồ vô dụng lục cảnh niên
Chúc mừng chúc mừng tôi không trả lời
cậu ta nữa tôi không muốn kéo thêm thù
hận thậm chí Vì những việc mà bản thể
gốc đã làm với Lục Cảnh niên nên khi đối
xử với cậu ta tôi luôn giữ thái độ thân
thiện nhưng bây giờ lục cảnh niên muốn
giết tôi hại cố đống quốc phải nhập viện
Suýt mất mạng hại người của Mạc tiêu
người chết kẻ bị thương Thù này tôi phải
báo Tôi nhìn mạc tiêu đang lái xe trước
đây cô thật sự thích lục cảnh niên sao
mạc tiêu liếc nhìn tôi cậu nghe ai nói
vậy bạn học đều nói thế Chưa Từng Thích
mạc tiêu vừa lái xe vừa giải thích chỉ
là mẹ cậu ấy thường quan tâm tôi bảo tôi
ở trường chăm sóc cậu ấy một chút không
thích là tốt rồi mạc tiêu không nhịn
được giảm tốc độ nghiêng đầu nhìn tôi
Sao vậy cậu thích tôi à Tôi ném cho cô
ấy một cái nhìn bất lực Tôi sợ tôi đối
phó với cậu ta cô sẽ đau lòng đau lòng
mạc tiêu cuối cùng cũng cười tâm trạng
có chút tốt lên người đàn ông có thể
khiến tôi đau lòng vẫn chưa xuất hiện
tôi điều chỉnh ghế ngồi tìm tư thế Thoải
mái để dựa một lũ tuổi rồi yêu đương
cũng chưa từng cô còn khá kiêu ngạo Đấy
MC tiêu liếc nhìn tôi khóe miệng cong
lên đầy ý tứ Hay là cậu yêu đương với
tôi một lần tôi đưa cho cô ấy một ánh
mắt tự hiểu Ừ đang định nghỉ ngơi một
chút điện thoại của tôi reo lên cố Uyển
Nhi gọi điện đến Tôi vừa kết nối liền
nghe thấy giọng nói lo lắng của cô ấy bị
ốm sao không ở nhà dưỡng bệnh khuya thế
này đi đâu vậy Tôi nhìn cảnh hoàng hôn
thoáng qua ngoài cửa sổ Đang trên đường
về cố Uyển Nhi bị câu nói của tôi chọc
cười vậy tôi đợi anh về trong xe rất yên
tĩnh giọng nói dịu dàng sủng nịnh như
đang thì thầm bên tai tôi Bị khiêu khích
tôi cút điện thoại giọng mạc tiêu lại
vang lên tiếng hừ Lúc nãy của anh có
nghĩa gì là không muốn yêu đương với tôi
hay không muốn yêu đương với ai Tôi liếc
mạc tiêu cô nghĩ sao tôi vất vả lắm mới
thoát khỏi nấm mồ hôn nhân sống cuộc đời
tự do tự tại trừ phi Tôi điên rồi mới vì
một cái cây mà từ bỏ cả khu rừng hừ có
vẻ bị tô Diên băng làm tổn thương không
nhẹ cô đề cao quá rồi Tôi đang nói điện
thoại lại re là một số lạ tôi kết nối
thấy đối phương không lên tiếng alo một
tiếng dây tiếp theo giọng tô Diên Băng
truyền đến anh Hạo Minh Anh thật sự
không sao lục cảnh niên nói với tôi Tôi
là người duy nhất không biết Anh không
sao thật sự lo lắng cho anh tôi không
tức giận vì bị lừa chỉ muốn xác nhận anh
có thật sự không sao nhưng tôi lại tức
không thể nhịn cô còn mặt mũi gọi điện
cho tôi à Nếu không phải tối qua cô x
xỉn lên hot hôm nay vệ sĩ của tôi có bị
tai nạn không sau này cô tránh xa tôi ra
không đợi Diên băng nói tiếp tôi đã cúp
máy tô Diên băng nhìn điện thoại đã cúp
máy nhớ lại trước đây khi nghe điện
thoại của Hạo Minh tôi luôn tỏ ra khó
chịu chẳng muốn nghe nói thêm câu nào
cúp máy Cuối cùng họ không thể quay lại
được sao tôi cúp máy nghĩ rằng tất cả là
do cô ta cứ bám theo mình khiến lục cảnh
niên phá vỡ hình tượng xem tôi như cái
gai trong mắt trực tiếp chặn luôn số
điện thoại của cô ta thủ phạm đã được
tìm ra lục cảnh niên cũng đã biết tôi
không sao tôi đăng một bài Wechat để làm
rõ về vụ tai nạn xe của mình mạc tiêu
đưa tôi về nhà rồi quay đầu xe vừa lái
xe vừa gọi điện cho lục bằng Phi Tìm hai
người dọn dẹp Căn phòng để đồ ở nhà tôi
trong phòng đó toàn đồ của cô dọn làm gì
cho người ở ai ở Hạo Minh dọn cho sạch
sẽ trước đây cô ta đòi ở còn không cho
giờ lại bảo dọn cho Hạo Minh ở quả nhiên
là trọng nam khinh bạn mạc tiêu không
cho cô ta cơ hội nói thêm cúp máy rồi
lái xe về phía bệnh viện tôi bước vào
nhà vừa hay gặp cố Uyển Nhi từ vườn sau
đi tới cô ấy đi thẳng về phía tôi ánh
mắt dịu dàng giọng trách móc Đang bệnh
mà còn chạy lung tung Tôi khỏe rồi đã ổn
hẳn rồi cố Uyển Nhi đưa tay sờ chán tôi
xác nhận tôi không còn sốt mới thôi sau
này ngủ không được để điều hòa dưới 26
độ Ừm Tối qua tôi đã nói rõ với cô ta
rồi tôi không phải người cô ta thích cô
ta vẫn đối xử với tôi như trước tôi cũng
không hiểu được cô ta nghĩ gì bây giờ
tôi cũng không có tâm trí nghĩ những
chuyện này An tối cùng cố Uyển Nhi nói
chuyện về vụ tên nạn xe xong tôi về
phòng bắt đầu thu dọn hành lý bộ phim
trường học vì em mà đến của trình tiểu
tây và Lý Tuế An còn hot hơn tôi tưởng
tượng vì phát sóng liên tục không phải
chiếu một lúc hết độ thảo luận và hot
trên mạng luôn cao ngất sau năm ngày đã
đến hồi kết tổng doanh thu đạt tới 500
triệu hot đến tận nước ngoài danh tiếng
của biên kịch Hạo Minh bỗng chốc nổi như
cồn vì em mà đến vừa chiếu tập cuối được
một ngày Thăng mong chờ tác phẩm mới của
biên kịch Hạo Minh Thăng đã được mọi
người đưa lên hots Bây giờ tôi viết kịch
bản nằm không cũng kiếm được tiền hơn
nữa làn sóng phim ngắn do tôi khởi xướng
đã bắt đầu phim ngắn bỗng chốc hó cả
trong và ngoài nước cổ phiếu tôi mua
cũng đón Đợt tăng Trần Bây giờ tôi hoàn
toàn không thiếu tiền nhiệm vụ trước mắt
là học một số kỹ năng tự vệ đảm bảo có
mạng để kiếm tiền và tiêu tiền tôi thu
dọn hành lý Tuế Tuế cứ xoay quanh vali
dùng móng vuốt nhỏ gãi qua gãi lại đáng
yêu đến nỗi tôi không nỡ không mang nó
theo vì đã nói trước với Mạc tiêu ngày
hôm sau mạc tiêu trực tiếp lái xe đến
đón tôi đến công ty thấy cô ta kéo hành
lý của tôi đi Tôi ôm túi đựng mèo đi
theo nói cô cứ đi làm việc của cô đi Tôi
tự làm được không thì một lát mọi người
thấy cô xách hành lý cho tôi sẽ ảnh
hưởng đến Uy nghiêm của hấ luyện viên
Mạc tiêu không dừng bước vừa đi vừa liếc
nhìn tôi có vẻ ý tứ sâu xa tôi còn không
sợ anh sợ cái gì tôi có gì phải sợ chứ
ký túc xá công ty chỉ có một tòa nam nữ
học viên ở riêng từng tầng phần lớn là
phòng tập thể giống như ký túc xá trường
học ai trả nhiều tiền thì điều kiện ở sẽ
tốt hơn một chút như lý hiểu hiểu phí
đăng ký một tháng là 10.000 được ở phòng
đôi còn như lục bằng Phi là lão làng của
công ty thì ở khác là căn hộ một phòng
ngủ một phòng khách một bếp một nhà vệ
sinh vì chưa đến giờ tập luyện lúc này
có nhiều người ra vào ký túc giá thấy
Mạc tiêu họ lần lượt chào hỏi giáo quan
mạc giáo quan mạc mạc tiêu ửng một tiếng
đáp lại Bỗng có một người gan lớn tò mò
hỏi giáo quan mạc và thiếu gia cố đang
yêu nhau à mạc tiêu mỉm cười nhìn anh ta
nụ cười chết chóc thích tò mò nhỉ Hãy
mang tinh thần tò mò đó ra sân chạy mười
vòng đi Hạo Minh không nhịn được thêm
một câu khi chạy nhớ kỹ rằng tò mò thì
được nhưng đừng quá đáng mọi người đứng
xem bên cạnh may là vừa nãy nhịn được
màc tiêu lạnh lùng nhìn qua họ sao các
người cũng muốn chạy mười vòng mọi người
lúc này mới vội vã giải tán đến tầng lý
hiểu hiểu ở thấy cô vẫn đi lên Hạo Minh
Lên Tiếng Gọi tôi ở cùng tầng với Lý
hiểu hiểu là được tầng ấy không còn chỗ
nữa tôi mới nghỉ Có một ngày đã có người
vào ở rồi sao Hạo Minh chưa từng đến chỗ
mạc tiêu ở khi thấy đến tầng lục bằng
Phi ở Tôi cứ tưởng sẽ được xếp cho một
căn độc thân như lục bằng Phi cho đến
khi cô ấy mở cửa nhà Hạo Minh nhìn thấy
giày nữ được xếp trên kệ giày ở cửa tôi
nhận ra đó là giày của cô tôi không nhịn
được nhìn mạc tiêu định mở miệng nói mạc
tiêu lên tiếng trước đây là nơi có điều
kiện tốt nhất rồi thiếu gia cố tạm chịu
khó ở vậy Nói xong cô ấy liền xách hành
lý đi vào tôi nuốt những lời định nói
xuống nghĩ rằng gần mực thì đen gần đèn
thì sáng ở chung một mái nhà có gì không
hiểu Tôi có thể hỏi cô ấy bất cứ lúc nào
nên đã đi theo vào màc tiêu mở cửa một
căn phòng đặt hành lý của tôi vào trong
anh ở phòng này tôi cũng không khách sáo
đi thẳng vào trong căn phòng không lớn
nhưng rất sạch sẽ ngăn nắp bàn học tủ
quần áo giường điều hòa thậm chí cả nhà
bếp cũng có trông tất cả đều khá mới ga
giường và chăn đều mới nếu còn thiếu gì
thì báo lại tôi mạc tiêu nhìn đồng hồ
đặt chùm chìa khóa xuống Thu dọn đồ đạc
rồi xuống tập luyện nói xong mạc tiêu
liền đi khi tôi xuống tập luyện Tôi cảm
nhận được ánh mắt tò mò của mọi người lý
hiểu hiểu đang tập ở sân tập nghe được
tin đồn về tôi và mạc tiêu liền kéo tay
tôi sang một bên cha hỏi nghiêm khác
nói đi anh và mạc tiêu có quan hệ gì sao
lại đến ở nhà cô ta Tôi đâu biết Tôi
muốn ở ký túc xá công ty Cô ấy sắp xếp
cho tôi ở nhà cô ấy mộ Dũng Yên đứng bên
cạnh nói chị Phi nói Căn phòng đó trước
đây cô ấy muốn ở cũng không được Tôi bỏ
tiền ra tôi là đại gia cô ta sao có thể
so được với tôi mộ Dũng Yên thấy tôi
không có ý gì với Mạc tiêu nên không nói
gì thêm anh nên cẩn thận đi rõ ràng là
cô ta có ý đồ với anh tôi sợ cô ta có ý
đồ sao Chỉ cần tôi không có tình cảm Ai
có ý đồ cũng vô dụng lý hiểu hiểu giơ
ngón cái với Tôi mạc tiêu không biết đi
bận việc gì huấn luyện viên lại đổi về
lục bằng Phi ưu điểm của việc ở ký túc
xá là ngoài giờ tập luyện chính thức
Thời gian còn lại có thể tự tập ăn tối
xong tôi lại đi tập mộ Dũng yên và Lý
hiểu hiểu thấy vậy cũng đi tập cùng về
đến ký túc xá đã gần 8 giờ mạc tiêu chưa
về tôi tưởng cô ấy tạm thời không ở đây
nữa tôi đi một vòng quanh nhà phát hiện
nhà cô ấy có phòng tập riêng bên trong
có bao cát tập boxing bia tập ném phi
tiêu dụng cụ tập tạ tôi thử hết tất cả
rồi đi tắm khi tôi tắm xong đi ra khỏi
phòng tắm đối diện ngay với cô ấy mạc
tiêu định về phòng không ngờ tôi lại từ
phòng tắm đi ra cả hai bất ngờ đụng nhau
một lúc cả hai đều sững người tôi lấy
khăn lau tóc có máy sấy không vừa mới
tắm xong ánh mắt mạc tiêu dừng lại ở mái
tóc xoăn của tôi rồi không dám nhìn
xuống nữa để tôi tìm Lát nữa đưa cho anh
tôi sau đó về phòng mặc áo khoác Tôi mới
phát hiện ở chung một mái nhà với phụ nữ
lại dùng chung phòng tắm khá bất tiện
Tôi vừa lau tóc vừa cầm điện thoại lên
thấy cố Uyển Nhi có gọi video C cho tôi
tôi nhắn lại có chuyện gì không cố Uyển
Nhi tiện nói chuyện video không nhận
được câu trả lời đồng ý cố Uyển Nhi gọi
video thấy phông nền phía sau tôi nhíu
mày cậu đang ở đâu vậy ký túc xá Công ty
Sao lại nghĩ đến việc ở ký túc xá như
vậy không phải đi đi lại lại đỡ phiền
phức lại an toàn tìm tôi có việc gì Tôi
vừa lau tóc vừa nói nói chuyện với cô ấy
rất thoải mái cố Uyển Nhi nhìn tôi cuối
tuần này nhà họ mục có một buổi đấu giá
từ thiện họ gửi thiệp mời đến công ty
mời cậu đến động tác lau tóc của Hạo
Minh khựng lại nhà họ mục nào một trong
tứ đại gia tộc Kinh thành nhà họ mục cố
Uyển Nhi cậu quen biết người nhà họ mục
từ khi nào vậy nhà họ mục là một trong
tứ đại gia tộc Kinh Thành rất nhiều
người muốn kết thân với họ nhà họ Cố
cũng không ngoại lệ nhưng những lần tiếp
xúc Trước đây họ hoàn toàn không có ý
định hợp tác Thậm chí còn không muốn gặp
mặt b giờ chủ động gửi thiệp mời là
thiệp khách VIP chỉ đích danh mời Hạo
Minh Hạo Minh Hiểu rõ chắc chắn là do vụ
cứu mộ Dũng Yên lần trước họ đã điều tra
và nghi ngờ đến tôi cũng không tính là
quen Chỉ là có duyên gặp mặt một lần chỉ
gặp một lần buổi đấu giá từ thiện này họ
chỉ mời những người có tiếng tăm những
người được họ Để mắt đến Có lẽ do gần
đây cậu nổi tiếng quá họ muốn kết thân
đúng lúc này có tiếng gõ cửa Hạo Minh
Bảo cô ấy gửi thời gian và địa chỉ cho
tôi rồi Kết thúc cuộc gọi mở cửa mạc
tiêu đưa cho tôi một cái máy sấy tóc Hạo
Minh cầm lấy nhìn là một cái máy sấy màu
đỏ Chu Tước khá xinh xắn hoàn toàn không
hợp với khí chất của cô ấy Tôi đang định
trêu mạc tiêu lên tiếng mượn thôi tạm
dùng đã mai tôi mua cái mới cho anh trở
về phòng cô ấy gọi điện cho lục băng Phi
lục bằng Phi mang máy sấy tóc của mộ
Dũng yên qua tôi trả tiền Cô ấy phục vụ
Hạo Minh cũng không từ chối cuối tuần
này nhà họ mục có buổi đấu giá từ thiện
mời tôi đến cô nói xem họ có ý gì đến
rồi sẽ biết thôi mà mạc tiêu nói như thể
đó chỉ là chuyện nhỏ hết sức bình thường
Hạo Minh không biết cô ấy là tâm lớn hay
tự tin mạc tiêu bật cười Hạo Minh sấy
xong tóc liền lên mạng tìm hiểu thông
tin về buổi đấu giá này trong sách có
tình tiết về buổi đấu giá từ thiện nhà
họ mục Nhưng lúc đó họ mời tô Diên băng
tô Diên băng dẫn lục cảnh niên đi còn
đấu giá được một củ nhân sâm nghìn năm
hiếm có để bồi bổ cho mẹ ốm yếu của cậu
ta Nguyên chủ thấy tô Diên Băng và lục
cảnh niên cùng tham dự buổi đấu giá từ
thiện trên mạng trực tiếp phát điên
không chỉ tìm người muốn giết lục cảnh
niên còn đang bài viết lên Wechat nói
lục cảnh niên là kẻ thứ ba kết quả tô
Diên băng trực tiếp Giải thích hộ cậu ta
Nguyên chủ lại mang tiếng ghen tuồng độc
ác bị cả mạng chế giễu mắng chửi còn lục
cảnh niên nhờ đối lập với tôi mà được
khen là Thiện Lương độ lượng nghĩ đến
lục cảnh Niên Hạo Minh có chút mong đợi
buổi đấu giá này ngày đấu giá tôi cố ý
ăn mặc chỉnh tề hẹn với cố Uyển Nhi Gặp
ở cổng buổi đấu giá rồi cùng mạc tiêu
xuất phát trùng hợp thay khi tôi và mạc
tiêu đang đợi cố Uyển Nhi ở cổng tô Diên
Băng và lục cảnh niên cũng đến trước khi
ngô nhân diệu được thả ra mạc tiêu đã
cho người lắp thiết bị nghe lén và
camera ở nhà hắn sau khi thả ra cũng
phái người theo dõi liên tục nhưng mấy
ngày nay hắn luôn ở bệnh viện Vẫn chưa
có bằng chứng về việc hắn qua lại với
Lục Cảnh niên nhưng điều đó không cản
trở việc tôi dọa cậu ta Hạo Minh nhớn
mày nhìn lục cảnh niên chỉ nhìn như vậy
thật sự không thấy cậu ta có chút thay
đổi nào vẫn trong sáng đáng yêu Vô Hại
lục cảnh niên nhìn thấy Hạo Minh và mạc
tiêu ở cùng nhau vô thức nắm chặt tay
sao họ lại ở cùng nhau cậu ta đã gửi lời
mời kết bạn cho mạc tiêu rất nhiều lần
nhưng cô ấy chưa từng đồng ý lấy một lần
đi thăm mẹ cậu ta cũng phải chọn lúc cậu
ta không có mặt cậu ta mới lấy được
thông tin liên lạc của cô ấy từ mẹ mình
nhưng nhắn tin cho cô ấy thì không trả
lời Gọi điện thoại thì sau lần đầu tiên
đã không thể liên lạc được nữa vậy mà
giờ cô ta lại đứng bên cạnh tôi Tại sao
tất cả đàn ông đều bị anh ta mê hoặc vậy
tô Diên băng vừa thấy tôi liền đi thẳng
về phía tôi lục cảnh niên đành phải đi
theo tô Diên băng liếc nhìn nh mạc tiêu
xem như cô ta không tồn tại nhìn tôi hỏi
sao anh lại ở đây tôi lúc này mới rời
mắt khỏi lục cảnh niên nhìn Diên băng
với nụ cười nửa miệng đợi cô đấy cô tin
không tô Diên băng biết không thể nào cô
nhìn tôi không để lộ nhiều Cảm Xúc giọng
thiếu chân thành anh không thể bỏ ba chữ
cuối đi Sao cô không thể tránh xa tôi ra
sao tôi ý tứ liếc nhìn lục cảnh niên cô
đứng quá gần Tôi tôi sự người đàn ông
của cô ghen phát điên mạng nhỏ của tôi
không giữ được