Lúc 2 gi sáng, tôi đang nằm trong chăn,
lén lút xem video ngắn của Thanh Mai.
Đúng lúc quan trọng, Thanh Mai quấn áo
choàng tắm bỗng dưng xông vào, dọa tôi
giật mình, vội kéo quần lên và giấu điện
thoại đi. Cô ấy thấy vậy, khóe miệng khẽ
cong lên, sau đó cười nham hiểm bước đến
gần tôi. Sao vậy? Giang Thành giấu phụ
nữ trong chăn à? Căng thẳng vậy sao? Tôi
luống cuống lùi lại liên tục, kết quả là
làm rơi cái ly toang rồi, bị phát hiện
rồi. Thanh Mai ngẩn người, mặt đỏ ửng
lên ngay lập tức, nói năng cũng lắp bắp.
tôi nhà tôi hết sữa tắm rồi. Cái cái
phòng tắm này. Nói xong thì quay người
đập cửa bỏ đi luôn. Hừm, Giang Triệt dám
sau lưng tôi làm mấy chuyện này. Tôi
cũng đâu phải không giúp được gì đâu
chứ. Tôi đứng ngây ra tại chỗ, nhìn cô
ấy đi rất quen thuộc vào phòng tắm,
không biết phải phản ứng sao. Mãi đến
khi cửa phòng tắm rầm một tiếng đóng
lại, tôi mới bừng tỉnh. Bạch Nhã Nhã,
hết sữa tắm thì tự đi mua chứ? Tôi hét
về phía cánh cửa đang đóng kín, bên
trong vang lên giọng nói mang theo tiếng
cười của cô ấy. Siêu thị ở cửa khu đóng
cửa rồi. Dạ. Tôi cạn lời luôn. Cửa hàng
tiện lợi 24/24 dưới nhà còn sáng trưng
kìa. Cô gái này viện cớ cũng phải có tâm
một chút chứ. Thôi kệ, bị phát hiện thì
bị phát hiện, dù sao cũng đã bị cô ấy
nhìn hết rồi. Còn so đo nữa thì tôi sớm
muộn cũng tổn thọ mất. Tôi thở dài cam
chịu, bước đến bên bàn phòng khách, vừa
định lấy điện thoại của mình, ánh mắt
lại rơi vào một chiếc điện thoại khác
bên cạnh là chiếc điện thoại mới nhất
của hãng P Apple. Vỏ ngoài màu hồng y
hệt cái của tôi, là điện thoại của Bạch
Nhã Nhã. Hồi trước cô ấy mua ốp điện
thoại, cửa hàng có chương trình mua một
tặng một. Cô ấy tiện tay ném cái tặng
thêm đó cho tôi. Tôi cầm điện thoại của
cô ấy lên, màn hình vẫn đang sáng, hiển
thị lịch sử cuộc gọi. Dòng mới nhất
chính là Âu Hạo Thần, nam chính của bộ
phim Cô ấy đang quay, cũng là người có
tin đồn nhiều nhất với cô ấy. Một tiểu
sinh đang nổi như cồn. Trong lòng tôi tự
dưng nghẹn nhẹ. Tôi đặt điện thoại của
cô ấy sang một bên, quay người đi vào
bếp, mở tủ lạnh ra, lấy hộp dâu tây tươi
vừa mua sáng nay. Bạch Nhã Nhã là người
có nhiều tật xấu, một trong số đó là cực
kỳ kén chọn. Dô tây bắt buộc phải là
loại tươi nhất trong ngày, kích thước
đều nhau, màu đỏ tươi rực, phần đít
không được có đốm trắng và nhất định
phải do tôi rửa bằng tay. Theo lời cô
ấy, đào hoa của nữ thần này đều bị con
chó ngốc nhà anh chặn hết rồi. Trước khi
anh giúp tôi kiếm được bạn trai thì
chuyện rửa dâu tây nhỏ nhặt này chẳng
phải nên do anh đảm nhận sao? Không thì
tôi đánh gãy chân chó của anh đấy, lý lẽ
gì đâu mà vô lý. Nhưng tôi lại cam tâm
tình nguyện chấp nhận, ai bảo tôi nợ cô
ấy cơ chứ. Nước từ voi chảy rao dao rửa
sạch trái cây đỏ mọng. Tôi cúi đầu tỉ mỉ
rửa từng quả một, tâm trí cũng bắt đầu
trôi dạt. Không biết từ bao giờ việc rửa
dâu tây cho cô ấy đã trở thành thói quen
của tôi. Dù cô ấy giờ đã là minh tinh,
dù chúng tôi gặp nhau ngày càng ít, chỉ
cần cô ấy muốn ăn, chỉ cần cô ấy mở
miệng, tôi đều chuẩn bị ngay lập tức. Có
phải đây là một kiểu lấy lòng thấp kém
không? Tôi lắc đầu, cố gắng xua đi mấy
suy nghĩ lộn xộn đó. U u, điện thoại
trên bàn rung lên, màn hình sáng lên,
tôi chưa kịp xem ai gọi đến, gần như
theo phản xạ. Tôi lau tay đi đến và chợt
nhận cuộc gọi. Alo. Đầu dây bên kia im
lặng một chút rồi vang lên giọng đàn ông
dính dính cố làm nũng. Anh đây nhá. Chị
ơi, chị đang làm gì thế? Tôi cau mày
lại, khóe miệng co giật. Dạ dày quay
cuồng như lật tung. Lâu rồi không gặp
chị, em nhớ chị chết đi được á. Á ngã.
Giọng Nam vẫn tiếp tục ẻo là, âm cuối
kéo dài thướt tha, còn như có hiệu ứng
sóng uốn lượn. Đây là cái quái gì vậy?
Chờ đã trong đầu tôi lóe lên một tia
sáng. Giọng này chẳng phải là nam chính
trong bộ phim lúc nãy sao? Âu Hạo Thần.
Cậu ta gọi Bạch Nhã Nhã là chị còn nói
giọng điệu Kiều kia nữa. Tôi cúi gằm đầu
xuống, nhìn chằm chằm vào chiếc điện
thoại trên tay. Vỏ ngoài màu hồng. Xong,
tôi cầm nhầm điện thoại rồi. Khốn kiếp,
đây là điện thoại của Bạch Nhã Nhã. Sao
mình lại quên mất chi tiết này chứ? Alo
chị ơi, sao chị không trả lời vậy? Âu
Hạo Thần bên kia vẫn không ngừng gọi.
Tôi há miệng, trong phút chốc không biết
phải giải thích thế nào, chẳng lẽ lại
bảo mình là bạn thanh mai của bạn gái
tin đồn của cậu? Cô ấy đang tắm ở nhà
tôi. Tôi lỡ tay nghe nhầm điện thoại à?
Nghe thế nào cũng thấy vô lý vãi. Tôi
liếc nhìn về phía phòng tắm, từ bên
trong vọng ra tiếng cô ấy đang hát nhạc
tông chật vẻ, hiển nhiên là không hề
biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.
Thôi trả lời đại vậy. À Bạch Nhã Nhã
đang tắm, không tiện nghe máy. Hay là
lát nữa cậu gọi lại nhé. Tôi cố gắng
khiến giọng mình nghe thật tự nhiên. Đầu
dây bên kia im lặng vài giây. Tắm á.
Giọng Âu Hạo Thần đột ngột cao vút lên,
mang theo sự hoài nghi và vội vã. Anh là
ai? Sao lại ở nhà chị nhã nhã? Sao chị
ấy lại đang tắm ở đó? Một loạt câu hỏi
chất vấn nổ tung khiến tôi choáng váng.
Không phải chứ anh bạn, cậu phản ứng hơi
bị lớn rồi đấy. Dù cậu là bạn trai tin
đồn của cô ấy cũng không đến mức phải
phản ứng kiểu như bắt gian tại trận chứ.
Tôi gãi đầu, trong lòng xoắn xít nghĩ
cách giải thích sao cho êm đẹp. Làm sao
để xoa dịu cái tình huống oái oam này
đây? Đúng lúc đó, trong phòng tắm vang
lên tiếng hét của Bạch Nhã Nhã. Giang
Triệt, tim tôi thất lại một cái. Sữa tắm
này sao lại không phải vị dâu mà em
thích nhất? Anh lại lén đổi sữa tắm của
em nữa đúng không? Bộ không khí lập tức
đông cứng lại. Tôi chết đứng tại chỗ,
ngón tay cầm điện thoại run rẩy. Xong
rồi, xong thật rồi. Đầu dây bên kia, Âu
Hạo Thần dường như cũng nghe thấy tiếng
hét như sấm sét kia. Sau một khoảng lặng
chết người là tiếng hít khí lạnh giợn
tóc gáy. Dù cách một đường dây điện
thoại, tôi không thấy được biểu cảm của
cậu ta, cũng không nghe rõ xung quanh
cậu có ai hay không, nhưng chỉ cần tưởng
tượng cũng đủ hiểu, nếu cậu ta đang ghi
hình hoặc có người bên cạnh thì toang
thật rồi. Một minh tinh nổi đình nổi
đám, không về nhà vào ban đêm, lại chạy
đến nhà bạn Thanh Mai khác giới tắm rửa,
tắm thì thôi đi, còn vì không phải mùi
sữa tắm yêu thích mà gào lên, gọi hẳn
tên người ta nữa. Và người nghe máy lại
chính là bạn trai tin đồn của cô ấy.
Khối lượng thông tin này. Hai, tôi gần
như có thể tưởng tượng ra trang nhất báo
giải trí ngày mai sẽ bão tố đến mức nào.
Não tôi vận hành hết công suất.
Adrenalin dâng vọt phải cúp máy. Lập tức
tôi điên cuồng chọt vào màn hình tìm cái
nút màu đỏ chết tiệt kia. Nhưng số phận
luôn thích đùa ác, càng cuống thì càng
không tìm thấy. Cái nút khốn kiếp ấy, cứ
như biến mất khỏi màn hình vậy. Mà trong
phòng tắm, Bạch Nhã Nhã vẫn hoàn toàn
không biết gì, tiếp tục buông lời trách
móc. Giang Triệt, anh nói đi, có phải là
anh đổi thật không? Vị dưa gang là cái
quỷ gì vậy? Đây là sự xúc phạm với vị
dâu tây, là xúc phạm chính tôi đấy. Cô
tổ tôi ơi, xin chị im lặng được không?
Trong khoảnh khắc đó, tôi thậm chí còn
muốn xông vào phòng tắm, lấy tay bịt
miệng cô ấy lại. Chắc giờ mạng xã hội nổ
tung rồi cũng nên. Trước mắt tôi tối sầm
lại, trong đầu chỉ còn một suy nghĩ, lần
này thật sự là toang rồi. Tay tôi cầm
điện thoại như thể đang cầm củ khoai
nóng bỏng tay, chỉ muốn ném nó đi ngay
lập tức hoặc ít nhất là tắt nguồn cái
đã. Tôi chọt loạn xạ trên màn hình, tìm
nút đỏ để cúp máy, nhưng bấm thế nào
cũng không trúng. Trong phòng tắm, Bạch
Nhã Nhã vẫn chẳng hay biết gì, tiếp tục
hét lớn, "Giang Triệt, anh bị đếc à? Tìm
ngay sữa tắm vị dâu cho em. Em nói cho
anh biết, nếu anh dám vút sữa tắm vị dâu
của em thì em sẽ đăng ảnh anh mặc váy
lên mạng." Nghe đến câu cuối, tôi dùng
mình một cái, cuối cùng cũng bấm đúng
nút tút. Cuộc gọi ngắt. Tôi thở phào một
hơi thật dài, lau mồ hôi trên trán, mong
là cuộc gọi đó chưa bị nhiều người nghe
thấy. Cạch cửa phòng tắm mở hé, đầu Bạch
Nhã Nhã ló ra, tóc cô ấy phủ đầy bọt
trắng, má thì đỏ lên vì hơi nước nóng.
Đôi mắt ươn ướt trừng trừng nhìn tôi.
Anh là cái gì đấy? Giữa đêm giữa hôm
muốn bị hàng xóm kiện à? Tôi ho nhẹ một
tiếng, cố tỏ ra bình tĩnh che giấu sự
chột dạ. Bạch Nhã Nhã bĩu môi, rõ ràng
là không tin lời tôi. Cô ấy nhăn mũi bực
bội nói, "Dưa gang hả? Giang Triệt, anh
cố tình đúng không? Dám động vào sữa tắm
vị dâu của em à? lại nữa rồi. Trong lòng
cô ấy, vị dâu tây còn quan trọng hơn cả
tôi. Tôi cam chịu xoay người, bước đến
chiếc tủ bên cạnh, mở cánh cửa ra, lấy
ra một chai sữa tắm vị dâu tây mới. Đây
là hàng sale lần trước tôi mua, ban đầu
định để dành cho lần sau, không ngờ lại
dùng tới ngay lúc này. Tôi bước đến cửa
phòng tắm, định đưa chai sữa tắm qua
khai cửa, nhưng Bạch Nhã Nhã bỗng lùi
lại, ánh mắt cảnh giác nhìn tôi. Như thể
tôi là kẻ xấu. Giang Triệt, anh lại định
lén nhìn em đúng không? Cô ấy tức tối
chỉ vào tôi. Phụt tôi suýt nghẹn thở,
mặt tôi nóng bừng lên. Cái gì mà lại
chứ? chỉ có một lần thôi mà, hơn nữa còn
là ngoài ý muốn, hoàn toàn là tai nạn.
Một đoạn ký ức tôi không muốn nhớ lại ủa
về. Chuyện xảy ra sau khi tốt nghiệp cấp
ba, lúc đi du lịch biển buổi tối, tôi và
mấy đứa con trai đang chơi ngoài bãi thì
một bạn nữ cùng phòng với Bạch Nhã Nhã
chạy tới, nói cô ấy vào phòng tắm lâu
lắm rồi chưa ra, gõ cửa cũng không thấy
trả lời. "Nguy rồi, chắc có chuyện. Tôi
chẳng nghĩ gì nhiều, thậm chí còn không
kịp đi dép, cắm đầu chạy thẳng sang
phòng bên. Cửa phòng tắm không khóa. Tôi
đẩy cửa bước vào. Bạch Nhã Nhã đang dựa
vào mép bồn tắm, nhắm mắt ngủ say. Hơi
nước bốc lên mù mịt. Cô ấy mở mắt nhìn
thấy tôi và tôi cũng nhìn thấy cô ấy.
Không khí im lặng đến mức đáng sợ. Trong
đầu tôi lúc đó chỉ nghĩ cô ấy có giết
tôi không đây. Một bạch nhã nhã bình
thường mạnh mẽ như con trai lúc ấy lại
đỏ bừng cả mặt, quấn chặt khăn tắm, gào
lên rồi bỏ chạy ra ngoài. Từ hôm đó trở
đi, cô ấy cứ khăng khăng cho rằng tôi cố
tình nhìn trộm. Oa này có nhảy xuống
sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Bao
nhiêu năm trôi qua rồi, cô ấy vẫn nhớ
như in. Tôi cố nhịn ý muốn giải thích,
cắn răng nói, "Bạch Nhã Nhã, cậu nói lý
chút đi, trên người cậu chỗ nào mà tôi
chưa thấy qua cần phải lén nhìn sao?"
Vừa dứt lời, tôi đã hối hận, nghe kiểu
gì cũng thấy sai sai. Quả nhiên, mắt
Bạch Nhã Nhã chừng to hơn nữa, cô ấy
giật lấy chai sữa tắm trong tay tôi,
trên cánh tay vẫn còn vương nước. Sau đó
cô giơ tay lên, ngón tay dính đầy bọt,
mạnh tay quệt thẳng vào mặt tôi, bọt mát
lạnh, thơm nồng mùi dâu tây, chách kín
mặt tôi. "Giang Triệt, anh chán sống rồi
hả?" Giọng cô ấy đầy giận dữ. Tôi lập
tức giơ tay đầu hàng, không dám phản
kháng. Ai bảo trong tay cô ấy có bức ảnh
tôi mặc váy hồi nhỏ chứ. Đó là điểm yếu
chí mạng của tôi. Thấy tôi chịu thua,
Bạch Nhã Nhã hừ một tiếng, dùng ngón tay
còn dính bọt, nhẹ nhàng móc cằm tôi một
cái, sau đó rầm đóng sầm cửa phòng tắm.
Tôi đứng tại chỗ sờ lên lớp bọt trên
mặt, thở dài, "Cái cô gái này thật là
hết cách rồi." Tôi đi đến bồn rửa, mở
vòi nước, rửa sạch bọt trên mặt. Trong
gương tôi nhìn có vẻ hơi thê thảm. Lúc
nãy cô ấy ló đầu ra trách móc, trông
cũng khá là sinh động. Không được, không
được, không được nghĩ bậy. Tôi tát nhẹ
vào mặt mình để tỉnh táo lại. Quay trở
lại phòng khách, tôi cầm lấy điện thoại
của Bạch Nhã Nhã trên bàn. Lịch sử cuộc
gọi vẫn còn hiện trên màn hình. Âu Hạo
Thần Nam chính trong phim kia cũng là
bạn trai tin đồn của cô ấy. Xong thật
rồi, lần này toang tới nóc. Tôi ngồi
phịch xuống sofa, cảm thấy đầu hơi
choáng, tiếng nước trong phòng tắm ngừng
lại. Vài phút sau, cạch cửa phòng mở ra,
Bạch Nhã Nhã bước ra, quấn mỗi khăn tắm
trắng, khăn chỉ vừa đủ che đến đùi, lộ
ra đôi chân dài thẳng tắp. Tóc cô ấy còn
đang nhỏ nước, gương mặt hồng hào vì vừa
tắm xong, mùi dâu tây lan khắp không
khí. Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác,
không dám nhìn nhiều. Tim đập loạn xạ.
Trả điện thoại đây. Cô ấy bước tới trước
mặt tôi, đưa tay ra. Tôi đưa điện thoại
cho cô ấy, nhân tiện bung một câu trêu
chọc để che giấu sự ngượng ngùng trong
lòng. Thằng em ngoan của cậu vừa gọi tìm
đấy, còn tưởng tôi có chuyện gì, ai ngờ
là cậu nuôi cún con bên ngoài. Tôi cố ý
nhấn mạnh ba chữ cún con. Bạch Nhã Nhã
cầm điện thoại, vừa vô thức lau tóc vừa
lướt xem lịch sử cuộc gọi. Nhìn thấy tên
Âu Hạo Thần, cô chỉ hơi nhớn mày, không
có phản ứng gì đặc biệt. Rồi cô liếc
nhìn tôi, giọng nói đầy gai góc. Tôi độc
thân, tôi tự do cảm ơn. Cô ném điện
thoại lên sofa, cầm lấy một quả râu tây
tôi vừa rửa xong, nhét vào miệng. Ăn đến
nỗi nước trái chảy ra, không còn chút
hình tượng nữ thần trên màn ảnh nữa.
Không gọi lại à? Tôi nhìn cô ấy hỏi dò.
Cô lại cầm thêm một quả râu tây, vừa
nhai vừa lẩm bẩm, "Không tiện để sau nói
không tiện, lòng tôi trùng xuống là vì
có tôi ở đây nên không tiện sao? Cô ấy
và Âu Hạo Thần chẳng lẽ thật sự có gì
đó? Mấy tin đồn trên mạng rốt cuộc là
thật hay giả?" Hàng loạt suy nghĩ chạy
loạn trong đầu tôi khiến tôi bực bội
không chịu nổi. Nhìn cô ấy vô tư ăn dâu
tây, tôi lại càng thấy nghẹn hơn nữa. Cô
ấy ăn xong quả râu cuối cùng, lau tay
qua loa rồi tự nhiên ngồi xuống chiếc
ghế sofa bên cạnh tôi. Sofa không lớn,
cô ấy vừa ngồi xuống, khoảng cách giữa
hai chúng tôi cực kỳ gần, vai gần như
chạm nhau. Cô ấy vừa tắm xong, trên
người nồng nặc mùi dâu tây. Mùi hương đó
len vào mũi tôi khiến nhịp thở tôi trở
nên hỗn loạn. Tôi len lén nhích sang một
bên, muốn giữ chút khoảng cách. Cô ấy
hình như không để ý hoặc có để ý nhưng
chẳng quan tâm. Cô nghiêng đầu nhìn tôi.
Phim mới của tôi, anh xem chưa? Tim tôi
thất lại một nhịp lại nữa rồi. Tôi lập
tức lắc đầu. Chưa. Giọng hơi cứng. Tôi
sợ cô ấy phát hiện mình đã lén xem, còn
vào vai Anti fan chê bai tùm lum. Nếu cô
biết nhất định sẽ cười nhạo tôi tới sang
năm. Cô hừ một tiếng, rõ ràng không tin.
Thật không xem trong phim tôi xinh lắm
đó nha. Nam chính, nam phụ, nam ba đều
thích tôi. Cô lại nghiêng người sát lại
gần, vai chạm nhẹ vào tay tôi, tóc cô
còn ướt, đuôi tóc cọ vào áo tôi, không
biết cố tình hay vô ý. Giọng cô kéo dài
ra. Nói gì đi chứ ngã. Nói gì được bây
giờ? Bảo tôi đã xem rồi, nói cô ấy thật
sự rất xinh, hay bảo đám nam chính không
ai xứng với cô ấy, cái nào cũng không
ổn. Tôi đành cứng đầu tiếp tục chối. Tôi
chưa xem, sao mà biết được. Cảm giác mặt
hơi nóng, nhịp thở cũng nhanh hơn. Bỗng
nhiên cô ấy bật cười, tiếng cười to
vang. Giang Triệt, lại bị tôi lừa rồi.
Anh đúng là ngốc thật đấy. Tôi ngẩn ra
mấy giây, mới nhận ra cô đang đùa. Tôi
thở phào nhẹ nhõm. Cái cô này thật là,
nhưng tôi chưa kịp thở hết, cô bỗng giơ
tay nhanh như chớp chộp lấy điện thoại
của tôi đặt trên bàn trà. Chính là chiếc
của tôi. Tôi giật mình. Cô làm gì đấy?
Cô giơ điện thoại lên lắc lắc trước mặt
tôi, trên mặt nở nụ cười gian xảo. Xem
lịch sử xem phim của anh là biết ngay có
xem hay không thôi ngã. Chết rồi, quên
mất cái này. Lịch sử xem toàn là phim
của cô ấy, lại còn toàn bình luận chê
bai diễn xuất của cổ. Nếu để cô ấy thấy
mặt tôi biết giấu vào đâu, tôi vội vàng
vươn tay giật lại. Trả đây. Tôi dùng một
tay ấn vào mặt cô ấy, muốn cô buông tay.
Tay kia cố với lấy điện thoại, nhưng cô
phản ứng cũng cực nhanh, lùi lại sau,
giấu điện thoại ra phía sau lưng không
cho. Cô còn lè lưỡi làm mặt xấu. Tôi
nhào tới giành lấy, túm lấy tay cô, tay
cô hơi ngắn, tôi chộc trúng cổ tay cô,
tôi dùng sức kéo lại, cô lại dùng tay
kia ôm lấy cánh tay tôi. Hai đứa tôi
rằng co nhau như đang vật lộn vì một
chiếc điện thoại. Bạch Nhã Nhã buông
tay, "Không buông, cho tôi xem một chút
thôi mà ngã." Cô ấy còn khỏe bất ngờ.
Tôi đè mặt cô ấy xuống, muốn làm cô mất
lực, nhưng cô lại càng hăng máu, giãy
giụa dữ dội hơn. Rồi đột nhiên cô thè
lưỡi liếm vào lòng bàn tay tôi một cái,
ướt át mềm mềm. Tôi cứ người lại, toàn
thân như bị điểm huyệt. Cô ấy liếm tay
tôi, cô ấy lập tức đè lên tôi, cả người
nằm phủ trên người tôi. Mặt đối mặt, mũi
gần như chạm nhau, hơi thở phả vào nhau,
ấm nóng. Tôi có thể ngửi rõ mùi dâu tây
từ tóc cô ấy, cả nhiệt độ nhè nhẹ tỏa ra
từ người cô ấy nữa. Tim tôi đập thình
thịch thình thịch thình thịch như thể
muốn nhảy khỏi lồng ngực. Tôi quay mặt
đi, không dám nhìn vào mắt cô ấy. Tai
chắc chắn đã đỏ lên, lòng bàn tay vẫn
còn ẩm ướt, cảm giác kỳ quái khó tả.
Bạch Nhã Nhã, cô, cô đang lợi dụng tôi
đó. Giọng tôi hơi run, tóc cô ấy quét
qua cổ tôi nhột nhột, nhưng cô ấy hình
như chẳng nghe thấy lời tôi hoặc nghe
thấy mà không quan tâm. Cô vẫn tiếp tục
rằng lấy điện thoại trên tay tôi, nhưng
tôi thì chẳng còn tâm trí để giữ điện
thoại nữa. Cô ấy đè lên người tôi gần
quá, gần đến mức tôi cảm nhận rõ được sự
mềm mại trước ngực cô ấy. Cả người tôi
cứng đờ, thật sự không chịu nổi nữa. Vừa
định dùng sức đẩy cô ấy ra, rầm! Một
tiếng động lớn vang lên, cửa căn hộ bị
ai đó đẩy mạnh mở toang ra. Tôi và Bạch
Nhã Nhã đều giật nảy mình, hành động lập
tức dừng lại, cùng quay đầu nhìn về phía
cửa. Quản lý của cô ấy chị Vương đứng ở
đó, mắt mở to, miệng há hốc nhìn hai đứa
tôi đang ôm nhau trên ghế sofa. Vài giây
sau, a y a chị hét toáng lên, Bạch Nhã
Nhã, tôi biết ngay là cô đang ở nhà
Giang Triệt mà. Chị chỉ tay vào chúng
tôi, giọng run lên vì tức. Giữa ban ngày
ban mặt, trời xanh mây trắng, hai người
các người đang làm cái quái gì vậy hả?
Tô nhân lúc Bạch Nhã Nhã đang ngơ ngác,
giật lại điện thoại từ tay cô ấy, siết
chặt trong lòng bàn tay, sau đó vội vàng
ngồi bật dậy khỏi sofa, kéo giãn khoảng
cách với cô ấy. Tim vẫn còn đập thình
thịch, vừa chỉnh lại quần áo bị sộc
sệch. Tôi vừa lúng túng giải thích với
chị Vương, "Chị Vương, không như chị
nghĩ đâu, cô ấy chỉ định xem điện thoại
của em, em dành lại thôi." Bạch Nhã Nhã
cũng từ từ ngồi dậy, trông thì có vẻ
bình tĩnh. Cô vén tóc rối ra sau tai,
nhìn tôi một cái, trong mắt còn có ý
cười, rồi quay sang nói với chị Vương,
"Tôi đang kiểm tra bất ngờ thôi." Tôi
cạn lời, cô cố ý mà. Quả nhiên chị Vương
nghe xong câu đó, ánh mắt càng thêm nghi
ngờ. Chị liếc tôi lại liếc sang Bạch Nhã
Nhã, vẻ mặt thay đổi liên tục. Cuối cùng
chị thở dài một tiếng rõ to. Ánh mắt chị
ấy rất phức tạp, có nghi ngờ, có lo
lắng, còn có chút kiểu ghét sắt không
thành thép. Chị bước tới không thèm cởi
dày, ngồi phịch xuống khe trống giữa tôi
và Nhã Nhã trên ghế sofa. Ghế lún xuống,
ngăn cách chúng tôi thành hai phía rõ
ràng, chỉ nghiê người về phía Nhã Nhã.
Giọng hạ thấp, nhẹ nhàng hỏi, "Cuối cùng
cũng cưa đổ rồi hả? Cưa đổ cái gì cơ?"
Tai tôi lập tức vềnh lên, muốn nghe rõ
là cưa đồ Âu Hạo Thần. hay là cưa đồ.
Người khác chưa kịp nghĩ xong, á tôi đau
đía người, cô ấy đang mang dép đạp thẳng
lên mu bàn chân tôi, lại còn nghiến
mạnh, tôi đau đến suýt kêu thành tiếng,
chỉ có thể nghiến răng trợn mắt nhìn cô
ấy. Nhưng cô ấy chẳng thèm liếc tôi lấy
một cái, còn nặn ra nụ cười giả lả với
chị Vương. "Chị Vương có chuyện thì nói
nhanh đi, đừng làm phiền em và Giang
Triệt nữa." Tôi lập tức ngậm miệng,
không dám chen lời thêm câu nào. Chị
Vương liếc Bạch Nhã Nhã một cái rõ dài,
hiển nhiên là không tin cô ấy chút nào.
Cô ấy giơ điện thoại lên, màn hình quay
thẳng về phía Nhã Nhã. lên hot se rồi
đấy. Giọng chị rất nghiêm túc. Bạch Nhã
Nhã vẫn còn chưa hiểu gì, thản nhiên với
tay lấy quả dâu tây trên bàn. Lên thì
lên, có phải lần đầu đâu, chị Vương, chị
lo gì quá vậy? Chị Vương không trả lời
mà dí thẳng màn hình vào sát mặt cô ấy,
tự mình nhìn đi, tôi cũng tò mò ghé lại
gần. Trên màn hình là trang hots của Wo
mục đầu tiên nổi bật như đèn sân khấu.
Bạch Nhã Nhã giấu cún con nhỏ trong nhà,
tim tôi trùng xuống một nhịp. Giấu cún
con nhỏ, chẳng lẽ tôi nói trúng thật
rồi? Cô ấy thật sự có người bên ngoài.
Tôi lập tức quay sang nhìn cô ấy, giọng
cũng biến đổi. Bạch Nhã Nhã, cô phản bội
tình đồng chí cách mạng của chúng ta từ
bao giờ thế hả? Cô không bảo là bà đây
độc thân rực rỡ sao? Bạch Nhã Nhã cũng
đã nhìn thấy hot, miếng râu trong miệng
suýt nghẹn chưa kịp nuốt, đầu tiên là
ngơ ngác, sau đó quay phát lại trừng mắt
với tôi. Cô ấy nuốt râu xuống rồi gắt,
"Không có, tôi vẫn độc thân rực rỡ nhé.
Anh đừng nói linh tinh. Chị Vương lại
lườm tôi thêm một cú nữa. Lần này ánh
mắt đầy chán ghét. Chị giơ tay chọc
thẳng vào mũi tôi. Giang Triệt, cậu
chính là cúng con nhỏ đó. Tôi ngớ người.
Khoan đã. Chị Vương đang nói gì vậy? Chị
đang mắng tôi sao? Tôi chưa kịp hỏi, chị
Vương đã bắt đầu kể lại toàn bộ sự việc.
Giọng chị nhanh dồn dập, đầy tức giận.
Cuộc gọi ban nãy là của Âu Hạo Thần. Lúc
đó cậu ta đang tham gia một chương trình
truyền hình trực tiếp bên tổ chương
trình bày trò bảo các khách mời gọi điện
cho một người bạn thân và phải nói câu
Anh rất nhớ em. Đám đó lại xúi hắn gọi
cho Nhã Nhã. Thế là cậu ta nửa đẩy nửa
kéo gọi đến điện thoại của Nhã Nhã. Và
rồi chị Vương chỉ tay thẳng vào tôi,
chính cậu Giang Triệt là người nghe máy.
Tôi gật đầu. Cái này tôi biết. Cậu còn
bảo là Nhã Nhã đang tắm, không tiện nghe
điện thoại. Tôi tiếp tục gật đầu. Rồi
Nhã Nhã lại ở trong phòng tắm hét toáng
lên hỏi sao sữa tắm không phải mùi dâu
tây yêu thích, còn gọi thẳng tên cậu ra.
Tôi há miệng định giải thích nhưng chị
Vương không cho cơ hội. Tất cả những lời
đó đều bị livestream toàn bộ. Trong đầu
tôi như có sấm nổ toang rồi. Cả đoạn
nhìn trộm cũng bị phát sóng rồi. Vậy là
danh hiệu bạn trai biến thái thích gìn
trộm của tôi chính thức thành thật à?
Chị Vương vuốt điện thoại, quẹt sang
trang khác rồi đưa cho tôi. Tự mà xem cư
dân mạng đang nói gì đi. Trên màn hình
là danh sách các hashtag hot Bạch Nhã
Nhã giấu cún con. Bạch Nhã Nhã và bạn
trai biến thái. Bạch Nhã Nhã thích mùi
râu. Giang Triệt là ai? Cuối cùng tên
tôi cũng được nhắc tới nhưng lại đi kèm
với một dấu hỏi to đùng. Được rồi, trong
bữa tiệc drama toàn dân này, tôi vẫn là
một nền background không tên tuổi, còn
Bạch Nhã Nhã thì chính thức trở thành nữ
minh tinh sụp đổ hình tượng, bị tố lừa
rối fan. Nghi ngờ sống chung với bạn
trai biến thái, giọng chị Vương vẫn tiếp
tục vang lên bên tai. Giờ trên mạng đang
loạn hết cả lên. Fan của Âu Hạo Thần,
fan giả của Nhã với fan cá của hai đứa
các người đang đánh nhau như chó cắn
nhau. Fan cple là mắng dữ nhất, gọi cậu
là tiểu tam chen chân vào, gọi nhã là
trà xanh phản bội, suốt ngày làm mấy trò
mập mờ, tung hin tình cảm, dẫn dắt fan
tự ship cá bồ ngoài đời thực. Giờ thì
hay rồi, tự dức họa vào thân, không chịu
rèn luyện diễn xuất cho tử tế, toàn làm
mấy trò ba lăng nhăng. Ui, chị Vương
mắng xối xả một hồi lâu mới dừng lại thở
một hơi. Tôi nghe mà tim đập thình
thịch, chủ yếu là lo cho Bạch Nhã Nhã.
Tôi cẩn thận lên tiếng, "Chị Vương Nhã
Nhã, có khi là do em nói sai." Từ chuyện
nghe điện thoại rồi cãi nhau trong lúc
livestream có ảnh hưởng gì lớn đến cô ấy
không? Bạch Nhã Nhã cuối cùng cũng nuốt
miếng râu trong miệng xuống. Cô ngả
người nằm lại sofa vắt chân chữ ngũ
trông vô cùng thành thơi. Người nói sai
là Âu Hạo Thần là hắn cố tình dắt mũi
fan đấy. Liên quan quái gì đến anh? Cô
còn tiện tay ngậm thêm một quả râu khác.
Chị Vương gật đầu đồng tình. Nhã nói
đúng. Gốc Dễ vấn đề là do thằng nhóc Âu
Hạo Thần kia hắn chỉ muốn ké phêm của
Nhã thôi. Nhưng ngay sau đó ánh mắt chị
đảo qua đảo lại giữa tôi và Nhã Nhã.
Nhưng chuyện này cũng chưa chắc đã là
chuyện xấu. Tôi và Bạch Nhã Nhã đồng
loạt nhìn chị. Chị Vương xoa cằm bắt đầu
phân tích. Dù sao thì Nhã cũng đến tuổi
rồi, cứ độc thân mãi cũng không phải
cách. Ngoài kia bao nhiêu chó hoang muốn
cắn vào thì chi bằng để con chó quen
thuộc như cậu cắn luôn còn hơn, hiểu rõ
nguồn gốc, đáng tin cậy, bọn tôi cũng
yên tâm. Tôi lại một lần nữa cạn lời,
"Chị Vương, chị có thể đừng dùng từ cắn
được không? Với cả em không phải chó
đâu." Chị Vương hoàn toàn lờ đi lời than
thở trong đầu tôi, tiếp tục quay sang
Bạch Nhã Nhã nhướng mày, "Nhân cơ hội
này đi." Hai người dứt khoát công khai
mối quan hệ luôn cho rồi, vừa vào mặt Âu
Hạo Thần vừa có cái mà giải thích với ba
mẹ nhã. "Mấy người đó chẳng hay dục con
gái kiếm bạn trai còn gì, tìm bạn từ nhỏ
lớn lên, biết gốc biết ngọn." Không phải
càng tốt à? Công khai quan hệ. Bốn chữ
đó như có ma lực len vào tai tôi, tim
tôi lỡ mất một nhịp rồi bắt đầu đập liên
hồi. Thình thịch thình thịch tuyên bố
hẹn hò. Tôi và Bạch Nhã Nhã sao? Má tôi
nóng gian, ánh mắt cũng bắt đầu lạc
hướng, không dám nhìn Nhã Nhã, càng
không dám nhìn chị Vương. Nhã Nhã có vẻ
nhận ra phản ứng của tôi. Cô ngậm râu,
khóe miệng hơi nhếch lên một đường cong
nhẹ, trong ánh mắt còn mang theo chút
trêu chọc. Cô giống như đang đùa, công
khai quan hệ cũng không phải không được.
Tim tôi đập càng nhanh hơn nữa, nhưng mà
cô kéo dài giọng, "Sau này hãy nói không
có nhẫn kim cương, loại vài kara ấy thì
đừng mong em gật đầu." Tôi ngơ ngẩn đáp
lại bằng hai tiếng cười khô khốc. "Đúng,
đúng rồi, không có nhẫn thì không được.
Thật ra đầu óc tôi lúc đó hoàn toàn
trống rỗng, không biết mình đang nói gì
luôn." Chị Vương nhìn phản ứng của hai
đứa tôi lại thở dài lần nữa. "Thôi thôi
không nói chuyện đó nữa, lo mà dọn cái
đống rác ngoài kia đã, chỉ cầm điện
thoại lên gọi ngay cho đội quan hệ công
chúng. Alo, tiểu lý hả? Xử lý gấp cái vụ
hots nhé." Đúng cái mục giấu cún con nhỏ
đấy. Tìm cách hạ nhiệt ngay lập tức. Bài
đang chuẩn bị xong chưa? Bên tôi bàn lại
phương án cái đã. Chị vừa nói vừa gõ bàn
liên tục. Cúp máy xong chị quay sang nhã
nhã nhã. Bây giờ có hai phương án một là
đang tuyên bố nói rõ hai người chỉ là
bạn Thanh Mai Trúc Mã. Cuộc gọi vừa rồi
là hiểu lầm là sự cố ngoài ý muốn. Hai
là cứ thuận theo chiều gió mập mờ một
chút, dẫn dắt dư luận nghĩ theo hướng
các bồ thanh mai coi như thả thính công
khai tùy em chọn loại thằng Âu Hạo Thần
ra khỏi ván cửa đi. Phương án ba chính
là cái tôi vừa nói đấy công khai luôn
nhưng đây là phương án mạo hiểm nhất
phải suy nghĩ kỹ. Bạch Nhã Nhã tựa vào
sofa, ngón tay vô thức quấn lấy ngọn
tóc. Cô không trả lời ngay mà nghiêng
đầu nhìn tôi một cái. Tôi đang giả vờ
bình tĩnh, cúi đầu cầm điện thoại lướt
hot search. Thực ra chẳng đọc được chữ
nào cả, nhưng tôi cảm nhận được ánh mắt
của cả hai người họ đang dừng lại trên
người tôi. Không khí trong phòng trùng
xuống. Một lúc sau, Bạch Nhã Nhã mới
chậm rãi mở miệng. Muốn làm rõ là bạn
Thanh Mai à? Nói miệng thì ai tin? Úp úp
mở mở cũng chẳng có nghĩa lý gì cả. Chị
Vương nhìn cô ấy, "Ý em là tim tôi lại
nhảy thót lên cổ họng." Bạch Nhã Nhã bất
ngờ ngồi thẳng dậy, ánh mắt kiên định,
"Chị Vương liên hệ tổ chương trình
livestream đó đi, bảo là tụi em đồng ý
lên sóng làm khách mời bất ngờ. Ngay bây
giờ gọi video liền." Chị Vương sững
người một chút rồi mắt bỗng sáng rỡ. Ý
kiến hay đấy, tự mình lên chính chương
trình đó để đính chính, hiệu quả tốt
nhất luôn. Chị lập tức cầm điện thoại
bắt đầu gọi. Alo, là đạo diễn lưu đúng
không? Tôi là Vương Bình, quản lý của
Bạch Nhã Nhã. Tôi nhìn hai người họ hành
động như gió, chốt phương án cái dục,
trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng
không hiểu sao lại có chút hụt hẫng. Lúc
nãy chị Vương nói chuyện công khai quan
hệ, hình như tôi không phản cảm chút
nào, ngược lại còn thấy mong chờ. Tôi bị
suy nghĩ của chính mình dọa cho sợ.
Giang Triệt à, mày đang nghĩ cái gì thế?
Bạch Nhã Nhã là nữ thần quốc dân đấy, là
người bạn lớn lên cùng mày, là huynh đệ
mày thề phải bảo vệ cơ mà. Mày sao lại
nghĩ mấy chuyện bậy bạ như thế được? Tôi
lắc đầu mạnh vài cái, muốn gạt bỏ những
ý nghĩ không nên có đó. Bên kia, chị
Vương đã gọi xong cho đạo diễn chương
trình. Xong hết rồi, chương trình vẫn
chưa kết thúc. Họ đồng ý để chúng ta nối
máy ngay lập tức. Chị cúp máy, nhìn sang
Nhã Nhã rồi nhìn tôi, chuẩn bị đi, 5
phút nữa lên sóng." Nghe vậy, Bạch Nhã
Nhã lập tức bật dậy khỏi sofa. Vừa nãy
còn lười biếng uể oải, bây giờ đã như
biến thành người khác. Cô bước nhanh tới
gương lớn cạnh cửa, móc từ chiếc túi
xách đắt tiền ra một đống trà lọ mỹ
phẩm, kem nền son môi, chì kẻ mày bắt
đầu makeup thần tốc. Chỉ trong vài phút,
cô gái đầu tóc ướt nhẹp, mặc váy ngủ đã
hoàn toàn biến mất. Trước gương bây giờ
là một nữ minh tinh nổi tiếng, trang
điểm tinh tế, ánh mắt cũng trở nên sắc
bén, xa cách hơn hẳn. Tôi ngồi trên sofa
nhìn cô ấy, trong lòng dâng lên một cảm
giác kỳ lạ. Như thể giữa chúng tôi có
một lớp kính vô hình, đây là cô ấy khi
làm việc sao? Hoàn toàn khác với người
trước mặt tôi thường ngày. Chị Vương
đứng bên cạnh Dục, "Nhanh lên, nhanh
lên, không còn nhiều thời gian đâu, còn
một phút." Bạch Nhã Nhã quay đầu lại
nhìn tôi. "Trệt à, lại đây, ngồi bên
nhã." "Ờ." Tôi khẽ đáp, đứng dậy bước
tới bên cạnh cô ấy. Lúc này cô ấy đã
trang điểm xong, đang chỉnh lại váy áo,
vẫn là chiếc váy hai dây màu hồng ban
nãy. Cô soi gương một lượt, có vẻ chưa
hài lòng lắm, lại kéo kéo váy chỉnh sửa
thêm. Chị Vương đặt điện thoại lên giá
đỡ trên bàn trà, căn chỉnh góc quay và
ánh sáng. Cảnh trước ống kính đã chuẩn
bị sẵn sàng, chỉ chờ tổ chương trình nối
máy nữa là bắt đầu. Tôi ngồi xuống bên
cạnh cô ấy mà tim vẫn đập như trống
trận. Cô ấy điều chỉnh góc máy vài lần,
đảm bảo màn hình có thể quay được cả tôi
và Bạch Nhã Nhã. Được rồi, ngồi xuống
đi. Tôi và Nhã Nhã ngồi sát nhau trên
sofa cùng chờ màn hình điện thoại sáng
lên, không khí có chút yên ắng, chỉ nghe
thấy tiếng chị Vương vẫn đang thì thầm
gọi điện ở góc phòng. Tôi bắt đầu thấy
hồi hộp, lòng bàn tay bắt đầu toát mồ
hôi. Đây là lần đầu tiên tôi phải đối
diện ánh mắt của nhiều người đến vậy. Dù
chỉ qua màn hình nhưng vẫn khiến tôi cảm
thấy không thoải mái. Tôi len lén nhìn
sang Bạch Nhã Nhã. Cô ấy ngồi rất ngay
ngắn, gương mặt bình thản, dường như
không hề căng thẳng. Hoặc cũng có thể cô
ấy rất giỏi che giấu. Đây chính là sự
chuyên nghiệp của người nổi tiếng sao?
Cuối cùng màn hình cũng sáng lên. Âm
thanh ồn ào từ hiện trường livestream
vang vọng. Một nam MC hét lên đầy hưng
phấn. Các bạn khán giả thân mến, vừa rồi
xảy ra một chút trục chặc kỹ thuật nhỏ
nhưng chương trình của chúng tôi luôn
chiều pha nhất quả đất. Và để bù đắp,
chúng tôi chuẩn bị một món quà còn bất
ngờ hơn nữa dành cho các bạn. Mọi người
thử đoán xem là ai nào. Tiếng khán giả
hét lên điên cuồng. Các khách mời cũng
bắt đầu hò reo. Màn hình chớp sáng một
cái, chuyển sang khung hình của chúng
tôi. Tôi nhìn thấy hình ảnh của Bạch Nhã
Nhã trong khung hình livestream. Cô ấy
khẽ gật đầu với ống kính, gương mặt lạnh
lùng mang theo chút xa cách. Xin chào
mọi người, tôi là Bạch Nhã Nhã. Giọng
nói cũng điềm tĩnh, không nghe ra chút
cảm xúc nào. Ở đầu livestream bên kia có
thể nghe thấy tiếng hít sâu kinh ngạc và
tiếng thì thầm không ngừng của các khách
mời. Thật là cô ấy kìa. Trời ơi, Bạch
Nhã Nhã thật sự đang gọi video đến luôn.
Bạch Nhã Nhã khẽ huýt tay tôi một cái.
Tôi vội nghiêng người về phía màn hình,
toàn thân hơi cứng nở. Tôi cố gắng nặn
ra một nụ cười, vẫy tay chào. Hi hi, xin
chào mọi người, tôi là Giang Triệt.
Giọng tôi hơi khô khốc, cảm giác căng
cứng hiện rõ. Một nữ khách mời mặc váy
hoa bên kia trợn tròn mắt, lập tức hỏi
lớn, "Nhã nhã, chàng trai đẹp trai này
là ai vậy? Nghe giọng trẻ trung quá trời
luôn." "Là bạn trai của em hả?" Mấy
khách mời khác cũng cười rộ lên. "Đúng
rồi, đúng rồi, giống y trang giọng nói
lúc nãy trong điện thoại luôn nó. Nhã
nhã, mau giới thiệu đi nào." Tôi căng
thẳng đến mức bàn tay đẫm mồ hôi, nhưng
Bạch Nhã Nhã vẫn mặt lạnh như tiền, nhẹ
nhàng lên tiếng. "Đây là bạn Thanh Mai
trúc mã của tôi." Giang Triệt cô ấy
ngừng lại một chút rồi tiếp tục với
giọng điệu bình thản như thường lệ. Lúc
đó nhà tôi hết sữa tắm mà nhà anh ấy
gần. Tôi qua nhờ phòng tắm một lát,
livestream bên kia lại rơi vào vài giây
yên lặng. Sau đó một nam khách mời mỉm
cười hỏi lại, "Thế sao không tự đi mua
luôn nhỉ? Chẳng lẽ siêu thị dưới lầu
đóng cửa rồi?" Cả trường quay cười ồ
lên, ngay cả chị Vương bên này cũng đưa
tay ôm trán bất lực, nhưng Bạch Nhã Nhã
dường như chẳng nhận ra sự trêu chọc, cô
ấy chỉ ngẩng đầu nhẹ nhàng, "Ừm, một chữ
đơn giản." Dứt khoát, tôi nhìn thấy màn
hình livestream đang tràn ngập bình luận
chạy vèo vẻo. Chắc chắn mọi người đang
bàn tán về cái cớ khó tin kia. MC vội
lên tiếng giàn hỏa. "A, ra là vậy hang
á." Nhã Nhã và Giang Triệt là bạn từ
nhỏ, chắc chắn là thân thiết lắm rồi.
Nhưng rồi câu chuyện lại bị dẫn hướng,
thế nhưng mọi người vẫn rất tò mò nè, vì
sao điện thoại lại do anh Giang Triệt
bắt máy và giữa bạn bè từ nhỏ sao lại
biết đối phương thích mùi sữa tắm gì?
Câu hỏi sắc bén khiến tim tôi lại nhảy
thót. Bạch Nhã Nhã không trả lời ngay,
cô nhẹ nhàng cầm lấy gối trên sofa, ôm
chặt vào lòng, ánh mắt bình thản nhìn
thẳng vào ống kính. Ốt điện thoại là mua
một tặng một. Cái thừa thì cho cô ấy
dùng. Điện thoại tụi tôi cùng mẫu, vỏ
cũng giống nhau, cô ấy cầm nhầm cũng là
chuyện bình thường. Cô ấy ngừng một chút
rồi bổ sung thêm. "Còn về chuyện sữa
tắm, cô ấy liếc nhìn tôi một cái, ánh
mắt không chút nhiệt độ. Là bạn từ nhỏ
lớn lên cùng nhau, biết mấy chuyện riêng
tư của nhau không phải là chuyện quá
bình thường à?" Cô ấy nói đầy lý lẽ và
chắc chắn. Tôi chỉ có thể gượng gạo gật
đầu, nhưng trong lòng thì đang gào thét.
Bình thường cái đầu ấy ai mà lại biết
người ta dùng loại sữa tắm gì chứ. MC
cười khan vài tiếng. Xem ra mối quan hệ
của Nhã Nhã và anh Giang thật sự rất
thân thiết. Ha, vậy để chứng minh mối
quan hệ trong sáng của hai người, chúng
tôi có một trò chơi nhỏ tại hiện trường
tên là thử thách nhịn cười. Luật chơi
rất đơn giản, hai người mỗi người ngậm
một ngụm nước, nhìn thẳng nhau trong 30
giây. Ai nhịn không nổi cười hoặc phun
nước ra trước thì thua. Người thua sẽ
phải nhận trừng phạt từ chương trình.
Chị Vương lập tức đưa tới hai ly nước.
Tôi và Bạch Nhã Nhã mỗi người cầm một
ly. Tôi nhìn ly nước có chút do dự. Trò
chơi này nghe là thấy có mùi thảm họa,
nhưng tôi không có lựa chọn. Tôi đành
nghiến răng ngậm một ngụm đầy nước. Hai
má phồng lên như bánh bao. Quay sang
nhìn nhã nhã, cô ấy cũng ngậm nước. Hai
bên má căng lên rõ ràng, đôi mắt đang
nhìn thẳng tôi, bắt đầu đếm ngược 30
giây. Cả trường quay yên tĩnh như nến
thở, mọi khách mời đều dõi theo hai đứa
tôi. Tôi cố trợn mắt nhìn cô ấy. Cô ấy
cũng nhìn tôi, đôi mắt to táng, bình
thường luôn mang vẻ lạnh nhạt, hơi khó
gần. Nhưng giờ vì ngậm nước, biểu cảm
trông thật buồn cười. Tôi bất chợt nhớ
lại hồi tiểu học. Khi đó cô ấy còn thấp
hơn tôi, nhưng ăn khỏe hơn tôi gấp mấy
lần. Suốt ngày qua nhà tôi ăn ké. Mẹ tôi
nấu thịt kho là cô ấy ăn được hai bát
đầy. Có một lần cô ấy ăn mỡ đến nỗi
miệng bóng nhẫy còn cố tình sáp vào,
chui hết mỡ lên mặt tôi rồi nói, "Giang
Triệt, hay là sau này em làm vợ anh nhé,
như vậy có thể ngày nào cũng qua ăn thịt
kho." Lúc đó tôi tức đến giựt cô ấy chạy
vòng quanh nhà. Rồi nhớ lại, tôi không
nhịn nổi nữa, khóe miệng không kiểm soát
được mà cong lên, nước trong miệng cũng
không giữ được. Phụt một ngụm to phun
thẳng ra ngoài, không lệch một phân,
trúng thẳng vào mặt của Bạch Nhã Nhã.
Trong khoảnh khắc đó, cả thế giới như
ngừng lại. Bạch Nhã Nhã ngẩn người, mắt
mở to hơn nữa, trên mặt toàn là nước,
từng giọt lăn xuống làn da trắng mịn,
mái tóc mái ướt sũng dính vào trán,
trông có hơi thảm. Nhưng không hiểu sao
tôi lại thấy có chút đáng yêu. Phi, mình
đang nghĩ gì vậy trời? Bạch Nhã Nhã lặng
lẽ, từ Tốn nuốt chỗ nước trong miệng
xuống, sau đó cô giơ tay lên không phải
để lau mặt mà là vươn ra, dùng hai ngón
tay cấu mạnh vào má phải của tôi rồi
xoắn một cái cực lực. Á, tôi đau quá,
suýt bật khóc. Tổ tổ cô tha mạng, em sai
rồi, em không cố ý mà. Tôi vội vàng lấy
khăn giấy bên cạnh, luống cuống định lau
mặt giúp cô. Bạch Nhã Nhã hất tay tôi
ra, tự mình lấy khăn giấy chùi mặt. Cô
không nói gì nhưng ánh mắt đủ giết người
không cần giao. Trên màn hình điện
thoại, phòng livestream đã nổ tung, dòng
bình luận tràn ngập. WTF full nước Play.
Tôi được xem cảnh này miễn phí thật sao?
Thằng này đáng ghét quá đi mất. Nhưng mà
nhìn kiểu gì cũng quá hợp để ship rồi
đó. Không ngờ Bạch Nhã Nhã lại không nổi
giận, còn ra tay cấu má nữa chứ. Cái ánh
mắt đó không đơn giản nha ngã. Tai của
Bạch Nhã Nhã đỏ lên rồi kìa, thấy nữ
thần của tôi tan trẻ mất tiêu rồi. Tuổi
thanh xuân của tôi chính thức kết thúc ở
đây. Trong lúc livestream và các khách
mời còn đang hỗn loạn, gương mặt của Âu
Hạo Thần bỗng chen vào trước ống kính.
Hắn nhíu mày, vẻ mặt đầy lo lắng nhìn về
phía Bạch Nhã Nhã, giọng nói cũng mang
theo sự sốt ruột và quan tâm giả tạo.
Nhã Nhã, em không sao chứ? Nước lạnh
không? Tay có đau không? Có cần. Anh
mang thuốc cảm và thuốc kháng viêm qua
không? Cái kiểu quan tâm đó nghe mà nổi
da gà. Tôi cười lạnh trong lòng. Già
chân thật sự. Bạch Nhã Nhã thậm chí
không thèm liếc hắn một cái, cô ấy chỉ
lau khô nước trên mặt, nhìn vào camera,
giọng điệu lạnh như thường lệ, "Không
cần." Cô ấy ngừng lại một chút rồi bổ
sung, "Âm lượng không lớn nhưng đủ rõ
ràng. Tôi không quen người đồng nghiệp
bình thường đến nhà, huống hồ là khi
Giang Triệt đang ở đây, lời vừa dứt,
livestream như muốn nổ tung." Tiếng hét,
tiếng cười, tiếng hú hét vang khắp hiện
trường. Dòng bình luận chạy điên cuồng,
nhanh đến mức không nhìn rõ chữ, nhưng
không cần đoán cũng biết. Đầy dâu chấm
hỏi, đầy lời mắng Âu Hạo thần tự ảo
tưởng và chắc chắn cũng đầy người. Bắt
đầu đẩy thuyền tôi và Bạch Nhã Nhã một
cách điên cuồng, chị Vương ở bên nở một
nụ cười rất hài lòng, chỉ có Âu Hạo
Thần. Gương mặt hắn hơi cứng lại trước
ống kính, nhưng nhanh chóng lại chuyển
sang vẻ tội nghiệp đáng thương. Diễn thế
này mà không đi thi ảnh đế thì hơi phí
đấy. MC cố gắng kéo lại tiết tấu chương
trình. Ahem. Xem ra mối quan hệ giữa Nhã
Nhã và anh Giang Triệt thật sự rất thật.
Vậy thì theo luật chơi, người thua trò
chơi tức là anh Giang Triệt sẽ phải nhận
một hình phạt nho nhỏ ngã. Hình phạt?
Tim tôi thất lại? Nãy giờ mãi lo căng
thẳng, đấu khẩu với Nhã Nhã, tôi quên
mất là có phần hình phạt. "Là cái gì
cơ?" MC hắng giọng nhìn thẳng vào ống
kính và cả chúng tôi. Rất đơn giản thôi,
người thua sẽ phải cho khán giả xem bức
ảnh mới nhất trong album điện thoại,
hiển thị hình ảnh mới nhất trong thư
viện ảnh. Tin tôi lập tức bỏ một nhịp.
Tôi vô thức siết chặt điện thoại trong
túi quần, trong đó là tôi cảm thấy đầu
óc ong ong. Bức ảnh mới nhất tôi lưu
trong điện thoại là tối qua tôi chụp màn
hình lại là một ảnh chụp trong phim của
Bạch Nhã Nhã. Trong đó cô ấy mặc bộ đồng
phục học sinh trắng tinh khôi, đứng giữa
sân thể dục dưới ánh nắng vàng như người
cười rạng rỡ với máy quay, một tay còn
giơ lên như thể đang vẫy tay với ai đó.
Khoảnh khắc ấy y hệt như hình ảnh cô ấy
trong hồi ức cấp ba của tôi. Tấm ảnh này
tuyệt đối không thể để người khác nhìn
thấy. Nếu lộ ra, cảm xúc tôi che giấu
bao năm sẽ bị phơi bày, cả thế giới sẽ
biết. Tôi Giang Triệt thầm yêu Bạch Nhã
Nhã. Không được, tuyệt đối không được.
Tôi bắt đầu đổ mồ hôi lòng bàn tay, đầu
óc xoay vòng nhanh chóng. Phải làm sao
để né hình phạt này? Nói điện thoại hết
pin không được, lúc nãy còn dùng được
mà. Nói không có ảnh càng không được,
chẳng ai tin cả. Hay viện cớ là ảnh
riêng tư. Nhưng đây là hình phạt của
chương trình, nếu từ chối sẽ bị nói là
ngậm ngùi vì lộ ảnh yêu thầm mất. Chết
rồi, chết rồi. Tôi siết chặt điện thoại
trong túi, mồ hôi bắt đầu dịn ra cả sau
lưng. Tôi cảm thấy hai má mình nóng bừng
lên. Ống kính livestream vẫn đang chiếu
thẳng vào tôi. Tại hiện trường thì có
bao nhiêu khách mời, còn trước màn hình
lại là hàng triệu khán giả đang theo
dõi. Tôi gần như tưởng tượng được đám
người đó sẽ gõ ra những bình luận cười
cợt kiểu gì. Tôi ngồi không yên, ngón
tay cứ vô thức cào vào sofa. Ngay lúc
tôi sắp phát điên vì căng thẳng, Bạch
Nhã Nhã bên cạnh bỗng khẽ động. Cô ấy
liếc nhìn tôi, ánh mắt bình tĩnh đến lạ.
Tôi có cảm giác như thể cô ấy nhìn thấu
được sự hoang mang trong tôi vậy. Cô ấy
quay về phía ống kính, nở một nụ cười
rất nhẹ, không giống với nụ cười xã dao
lạnh lùng thường thấy mà là kiểu dịu
dàng hiếm có. "Các vị MC, các thầy, các
cô." Giọng cô ấy vang lên qua điện thoại
rất rõ ràng. "Cậu ấy là bạn từ nhỏ của
tôi, là người bình thường, lần đầu tiên
lên sóng truyền hình. Ống kính chỉa vào
là đã căng thẳng lắm rồi. Mọi người nhìn
xem tay cậu ấy không biết để đâu luôn
kìa. Cô vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cánh tay
tôi. Hay là nhìn vào điện thoại tôi đi.
Ảnh trong máy tôi nhiều lắm, kiểu gì
cũng có. Không sợ mọi người thấy đâu.
Coi như tôi chịu hình phạt thay cậu ấy
vậy cũng là để bảo vệ sự riêng tư của
người bình thường. Giọng điệu của cô ấy
thì lịch sự nhưng lại mang theo một sự
cứng rắn không thể từ chối. Trường quay
bên kia yên lặng mấy giây, tôi thấy MC
có vẻ hơi do dự, nhưng mấy khách mời bên
cạnh đã bắt đầu phụ họa. Ai ra ngã nhã
nhã chu đáo quá rồi. Đúng thế, đúng thế.
Bảo vệ người thường là nên làm mà. Thôi
thì xem điện thoại của Nhã Nhã đi, chúng
tôi còn tò mò hơn. Không biết trong máy
của nữ thần có gì cơ mà. MC thấy thế
cũng đành thuận theo. Được rồi, đã thế
thì để chúng ta cùng xem thử tấm ảnh mới
nhất trong album điện thoại của Nhã Nhã
nhé. Tiếng vỗ tay và tiếng reo hò vang
lên khắp hiện trường. Tôi âm thầm thở
phào một hơi. May quá, Bạch Nhã Nhã đã
lấy điện thoại của mình ra. Cô ấy mở
khóa rất tự nhiên rồi bật album ảnh lên,
ngón tay lướt qua màn hình vài cái như
đang tìm thứ gì đó. Sau đó cô đưa màn
hình điện thoại đến gần ống kính trước
mặt. Tôi cũng theo phản xạ nhìn theo.
Trên màn hình hiện lên một bức ảnh bố
cục rất đơn giản, đóa hướng dương vàng
rực cắm trong một lọ thủy tinh trong
suốt. Lọ hoa đặt trên bậu cửa sổ, phía
sau là cửa sổ phòng khách nhà tôi cùng
với khung cảnh đêm mờ mờ bên ngoài. Một
bức ảnh rất đỗi bình thường nhưng ngay
khi tôi nhìn thấy nó, cả người tôi như
bị sét đánh. Tim tôi bị thứ gì đó đập
mạnh một cái. Những đóa hướng dương đó
là tôi vài hôm trước đi ngang qua tiệm
hoa, thấy tươi nên tiện tay mua về tặng
cô ấy. Lúc đó cô ấy còn nhíu mày bảo:
"Giang Triệt, anh lại làm gì có lỗi với
em à? Không có chuyện gì mà tự nhiên
tặng hoa. Chẳng lẽ anh làm chuyện mờ ám
sau lưng tôi? Tôi cười tặng hoa mà còn
bị nghi ngờ. Lần sau không tặng nữa. Cô
ấy hừ một tiếng, giật lấy bó hoa, tự tay
cắm vào một bình thủy tinh rồi để lên bộ
cửa sổ. Tôi tưởng cô ấy đã quên lâu rồi,
nhưng giờ cô ấy lại chụp bức ảnh ấy và
để làm ảnh mới nhất trong album. Tại
sao? Vì sao lại giữ tấm ảnh đó? Có ý
nghĩa gì không? Hay chỉ là tiện tay
chụp? Không có gì đặc biệt? Đầu óc tôi
rối tung rối mù. Hàng loạt suy nghĩ lộn
xộn kéo tới khiến tai tôi nóng gian như
sắp bốc cháy. Tôi lén liếc nhìn cô ấy
một cái, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như cũ,
như thể chỉ đang cho mọi người xem một
tấm ảnh cực kỳ bình thường. Làm sao lại
là một tấm ảnh bình thường như thế chứ?
Nhưng cô ấy phản ứng rất nhanh, ngay lập
tức mỉm cười. Ôi là hoa hướng dương kìa,
hướng dương vàng rực mang lại cảm giác
ấm áp thật đấy. Xem ra nhã nhã của chúng
ta trong đời thường cũng là một cô gái
yêu đời, thích hoa cỏ như bao nữ thần
dịu dàng khác. Các khách mời khác cũng
nhanh chóng phụ họa. Đúng, đúng, đẹp
thật luôn ấy. Hoa này nhìn tươi lắm nha.
Vậy là phần hình phạt hôm nay cũng kết
thúc trong không khí ấm áp rồi ngã. MC
cầm mic lên bắt đầu đọc lời kết thúc
chương trình. Khi lời tạm biệt vang lên,
màn hình điện thoại trước mặt chúng tôi
chợt tắt. Kết thúc cuộc gọi video, phòng
khách lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ còn
lại điện thoại của chị Vương vẫn rung
không ngừng trên bàn. Chắc là đội PL
hoặc phóng viên đang gọi tới. Chị Vương
đi ra ban công để nghe điện thoại. Bạch
Nhã Nhã đặt chiếc hồi ôm xuống, cầm lấy
điện thoại của mình, cúi đầu, ngón tay
lướt nhanh trên màn hình, không rõ là
đang xem gì. Tôi ngồi bên cạnh, cả người
vẫn hơi căng cứng, khoảnh khắc lúc nãy
thật sự tác động mạnh đến tôi. Tôi nhìn
nghiêng gương mặt của cô ấy, hàng mi dài
khẽ cụp xuống, che khuất cảm xúc trong
đôi mắt kia. Tôi rất muốn hỏi, rất rất
muốn hỏi tấm ảnh hoa hướng dương kia.
Tại sao lại là ảnh đó? Cô ấy nghĩ gì khi
chọn lưu nó? Tôi hé miệng, cổ họng có
chút khô rát. Bạch Nhã Nhã, giọng tôi
hơi nhỏ, ngón tay cô khựng lại một chút,
nhưng vẫn không ngẩng đầu lên, chỉ khẽ ừ
một tiếng rất nhẹ. Tôi nhìn cô chăm chú,
muốn nói ra những điều trong lòng, nhưng
cuối cùng lại nuốt ngược vào. Giờ hỏi
thì có vẻ không thích hợp. Vừa mới xảy
ra chuyện livestream, có lẽ cô ấy cũng
đang rối bời. Với lại nếu thật sự chỉ là
chụp vu chẳng có ý gì sâu xa thì chẳng
phải tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ảo
tưởng sao? Thôi để sau hãy nói vậy. Đúng
lúc này, chị Vương nghe xong điện thoại,
quay trở lại phòng khách, sắc mặt trông
cũng tạm ổn, không còn căng như lúc nãy
nữa. Xong rồi, vừa nói chuyện với đội
truyền thông chỉ quay sang Bạch Nhã Nhã.
Hiệu quả livestream lần này nhìn chung
ổn, giải thích được kha khá hiểu lầm,
cũng tặng fan một chút ngọt ngào. Tiện
thể cũng đập mặt thằng Ngu Âu Hạo Thần
luôn. Chị ngừng lại vài giây rồi bổ sung
thêm, chỉ là bức ảnh hướng dương cuối
cùng ấy lại kéo thêm một đợt suy đoán và
tranh cãi mới. Ánh mắt chị lướt qua tôi,
fan cổ phần giờ chia thành nhiều phe
rồi, cãi nhau loạn hết cả lên. Có phe
thì chửi Âu Hạo Thần bám phê, có phe lại
thấy hai người là Thanh Mai trúc mã,
càng hợp để đẩy thuyền. Đương nhiên cũng
có người vẫn đang chửi cậu, bảo cậu cố
tình tạo phốt để nổi tiếng. Nói chung
nhiệt độ đã lên rồi. Chị Vương tổng kết
giờ quan trọng là xem dẫn dắt dư luận
kiểu gì. Bạch Nhã Nhã gật đầu tỏ ý đã
hiểu. Cô ấy đặt điện thoại xuống đứng
dậy. Chị Vương, em mệt rồi, em về trước
đây. Cô không nhìn tôi, cứ thế đi thẳng
ra cửa. Chị Vương vội vàng đuổi theo. Để
chị đưa em về. Khi đến cửa, Bạch Nhã Nhã
bỗng dừng lại, quay đầu nhìn tôi một
cái. Ánh mắt cô bình lặng, không đọc ra
được cảm xúc gì đặc biệt. Giang Triệt,
cảm ơn. Nói rồi, cô mở cửa ra, cùng chị
Vương rời khỏi căn phòng. Tôi bước đến
bên bộ cửa sổ, nhìn mấy đóa hướng dương
vàng rực kia dưới ánh đèn, chúng lặng lẽ
nở rộ. Rốt cuộc bức ảnh đó có ý nghĩa
gì? Câu hỏi đó như một chiếc gai găm vào
tim tôi không cách nào gỡ ra. Tôi lấy
điện thoại mở rainbow, quả nhiên lại có
hot search mới xuất hiện. Thăng bách
nhanh ảnh a ung tố ong. Mục bình luận
đang náo loạn, đủ kiểu suy đoán, đủ kiểu
thuyết âm mưu. Càng đọc lòng tôi càng
rối. Tôi dứt khoát tắt rabo, ném điện
thoại sang một bên, không thèm nhìn nữa,
càng nhìn càng thấy bực. Tôi về phòng đi
rửa mặt rồi nằm xuống giường, tắt đèn.
Phòng tối om, tôi nhắm mắt lại, cố gắng
ngủ nhưng không ngủ được. Trong đầu toàn
là chuyện đã xảy ra hôm nay Bạch Nhã Nhã
đến nhà tôi tắm, cuộc gọi bị nghe nhầm
livestream, tôi phun nước vào mặt cô ấy.
Cô ấy cấu má tôi và cả bức ảnh hướng
dương đó. Tại sao lại là bức ảnh ấy? Tại
sao lại thay tôi chịu phạt? Cô ấy nói có
Giang Triệt ở đây. Những câu nói, những
hình ảnh cứ quay vòng trong đầu. Tôi trở
mình, vẫn không ngủ được. Thời gian từng
chút trôi qua, đêm đã khuyên lắm rồi.
Thành phố ngoài kia cũng yên tĩnh hẳn.
Tôi lại cầm điện thoại lên nhìn ánh sang
chói lóa làm mắt tôi đau. Trên Wo, chủ
đề về tôi và Bạch Nhã Nhã vẫn còn nóng
nhưng dường như hướng dư luận lại thay
đổi. Không biết là blogger hay cái tài
khoản V nào đó đã lục ra tài khoản mạng
xã hội của tôi, chính là cái tài khoản
tôi dùng để chia sẻ code và ghi chú lập
trình. Giờ thì xong rồi, vừa mới nói tôi
là người bình thường trong livestream.
Giờ thì cái tài khoản mấy vạn follow bị
khui ra, lập tức bị gán mề đơn giản. Mấy
người vốn đã nghi ngờ mối quan hệ của
chúng tôi lại như tìm được bằng chứng
mới. Dưới phần bình luận bắt đầu xuất
hiện hàng loạt công kích. Thanh Mai trúc
mã cái gì mà Thanh Mai người thường mà
có vài chục nghìn follow nghe mà muốn
cười xỉu. Kịch bản lộ liễu quá rồi đấy.
Có mấy chục nghìn fan mà bảo mình là
người bình thường á. Tắm cái nhà nữ thần
nghe điện thoại đúng lúc. Ù tình cờ đến
vậy sao? Tôi thấy cái tên Giang Triệt
này chỉ là một tiểu nét idol rẻ tiền
muốn nổi tiếng, bám phê nhã nhã để tạo
phốt. Mặt dày thật sự còn làm liên lụy
đến Âu Hạo Thần của tụi tôi nữa kìa. Tôi
đọc mà lòng rối như tơ vò, vừa ấm ức vừa
bực bội. Cái tài khoản đó thật sự chỉ là
chỗ tôi cáp code, chia sẻ kỹ thuật thôi.
Bình thường tôi hầu như không đăng gì cá
nhân. Mấy clip code hồi xưa từng lộ mặt
cũng là chuyện từ lâu lắm rồi. Lượng
người theo dõi chủ yếu là dân hoặc học
sinh sinh viên đam mê lập trình. Tại sao
lại bị coi là tiểu ngôi sao muốn nổi,
còn bị nói là diễn giỏi? Tôi tiếp tục
kéo xuống xem bình luận. Càng kéo càng
thấy đau đầu. Giờ ai cũng muốn nổi tiếng
hay gì. Chó mèo gì cũng đòi sâu beis. Tự
soi lại mặt mình đi rồi hãy bám nữ thần
tắm chung ớm lại còn ngụy biện. Cái gì
mà phát ngôn ngọt ngào. Tôi thấy nhã nhã
mắt mù mới chọn kiểu người như vậy. Tôi
cau mày. Mấy người này nói chuyện thật
quá đáng. Họ đâu hề biết tôi là ai. Cũng
không hiểu tôi và Nhã Nhã là thế nào,
dựa vào cái gì mà mắng tôi như thế. Đúng
lúc đó, điện thoại rung mạnh liên tục là
thông báo tin nhắn riêng. Một tin, hai
tin, ba tin. Rồi như bùng nổ. Tôi nhấn
vào xem thử. Giao diện tin nhắn mở ra,
nội dung từ hàng chục tài khoản gửi đến
đồ giả tạo. Buông tha cho nhã nhã nhà
tôi đi, xóa hết mấy clip cũ của anh đi.
Ngại không? Đừng tưởng im lặng là hay.
Anh sẽ phải trả giá vì hủy hoại nữ thần.
Toàn là những lời chửi rủa tôi. Đủ loại
từ ngữ bẩn thỉu, cay nghiệt. Tôi nhìn
những dòng chữ ấy, cảm giác như có một
luồng khí lạnh từ dưới chân lan dần lên
khắp người. Đây chính là bạo lực mạng
sao? Qua màn hình, họ có thể thao hồ
chút giận, chút ác ý. Tôi tắt thông báo
tin nhắn riêng nhưng trong lòng vẫn hẹn
không sao nuốt chồi. Tôi thoát khỏi
Rainbow. không thấy thì sẽ không phiền
nữa. Một lúc sau như bị ma xui quỷ
khiến, tôi lại mở trang chia sẻ code của
mình. Kết quả vừa vào đã sững người, bao
nhiêu ghi chú lập trình tôi cẩn thận
soạn suốt mấy năm qua. Bị báo cáo, một
loạt bài viết đã bị gỡ xuống, tiêu đề
chuyển sang màu xám xịt. Tim tôi như
thất lại. Tất cả những đoạn cốt đó là
công sức tôi bỏ ra bao lâu, là từng đêm
mất ngủ chỉnh sửa, là đam mê và chuyên
môn của tôi. Vậy mà giờ chỉ vì mấy
chuyện chẳng liên quan. Tất cả bị người
ta phá hỏng không thương tiếc. Tôi tắt
màn hình, đặt điện thoại sang bên cạnh,
phòng lại chìm vào một màu tối lặng,
nhưng tôi vẫn không thể nào ngủ được.
Tôi nằm đó, mở to mắt nhìn lên trần nhà.
Trần màu trắng nhưng trong bóng tối
chẳng nhìn rõ gì. Tôi cứ nghĩ mãi về
những người đã mắng chửi tôi. Họ là ai?
Tại sao họ lại ghét tôi đến thế? Chỉ vì
tôi xuất hiện bên cạnh Bạch Nhã Nhã. Sức
mạnh của đám bàn phím kia thật sự có thể
dễ dàng hủy hoại một người sao? Không
chỉ danh dự mà cả những gì người đó đã
dày công xây dựng. Còn Bạch Nhã Nhã, giờ
cô ấy thế nào rồi? Chắc chắn cũng bị
mắng thảm. Cô ấy là ngôi sao, gánh nặng
và áp lực lớn hơn tôi nhiều. Không biết
có buồn không, có giận tôi không. Suy
cho cùng, mọi chuyện cũng bắt đầu từ cú
điện thoại đó. Nếu lúc đó tôi không bắt
máy, phải chăng tất cả sẽ khác? Lòng tôi
bắt đầu trò dâng cảm giác ái náy, cũng
có chút lo lắng. Không biết giờ cô ấy đã
ngủ chưa hay là gửi một tin nhắn hỏi
thăm? Tôi cầm lại điện thoại, mở khóa
nhìn chằm chằm vào khung cháp với Bạch
Nhã Nhã. Do dự rất lâu, cuối cùng tôi
lại đặt máy xuống. Thôi vậy, giờ có nói
gì cũng chẳng thay đổi được gì. Để mai
rồi tính. Tôi cứ nằm như thế, mắt mở
trừng chừng cho đến gần sáng. Khi tôi
đang mơ màng sắp ngủ, màn hình điện
thoại bỗng sáng lên. Không phải tin
nhắn, cũng chẳng phải cuộc gọi mà là
thông báo đặc biệt từ W. Tôi mở ra xem
là Âu Hạo Thần. Hắn lại đăng bài mới,
con tác thẳng tên tôi, tim tôi trùng
xuống, một cảm giác bất an dâng lên. Tôi
bấm vào trang cá nhân hắn, dòng trạng
thái mới nhất viết. Tôi sẽ trân trọng
mọi điều đẹp đẽ trong phim. Còn ngoài
đời G code xe ghép từ tên tôi, làm ơn.
Hãy chăm sóc chị gái thật tốt. Cô ấy là
một cô gái tốt, xứng đáng được đối xử
dịu dàng. Dưới bài viết là chín bức ảnh,
toàn là ảnh selfie của hắn, các góc độ
khác nhau, mắt đỏ hoe như khóc xong. Một
số ảnh còn cố tình kéo cổ áo ngủ trễ
xuống, lộ rõ cơ bụng rõ nét. Tôi nhìn
dòng trạng thái đó, không nói được gì,
vừa thấy buồn cười vừa thấy ghê tởm.
Chiêu trò này cũng trà xanh quá đà rồi
đó. Bề ngoài thì như đang chúc phúc tôi
và Bạch Nhã Nhã, nhưng thực chất chẳng
phải đang cố tình gợi ý rằng giữa tôi và
cô ấy thật sự có gì đó sao lại còn xảy
ra? khi hắn bạn trai tin đồn hoàn toàn
không hề hay biết, chẳng khác nào cố
tình đẩy tôi vào trảo lửa. Tôi bấm vào
phần bình luận của bài đăng đó. Quả
nhiên, dưới phần comment toàn là fan hắn
đang xót xa cho thần tượng. "Anh ơi đừng
khóc nữa, ôm anh một cái, tụi em mãi ở
bên anh." Hu hu, anh tốt bụng quá, bị
tổn thương mà vẫn nghĩ cho người khác.
Bảo vệ người đàn ông tuyệt vời nhất thế
giới Hạo Thần Ca, cả cơ bụng của ảnh
nữa. Nhớ bảo vệ. Tất nhiên cũng có vài
phan của Bạch Nhã Nhã lao vào phản bác.
Ủa rồi xong chưa? Diễn hơi lố đó nha.
Trong phim ngoài đời đều bám nhiệt độ là
sao? Bạch Nhã Nhã tự mình tỏa sáng.
Không cần ai chăm sóc hết há. Thế là hai
phe fan lại xông vào nhau cãi vã điên
cuồng, lười tục tĩu, công kích cá nhân,
mắng chửi không ngừng nghỉ và nhanh
chóng ngọn lửa đó lại bén sang người
tôi. Tất cả là lỗi của cái thằng Giang
Chi kia. Nếu không phải tại nó, anh tôi
sao lại đau lòng đến vậy? Tôi nhìn màn
hình điện thoại, đọc từng dòng chữ đầy
giận dữ, một cảm giác bất lực ập đến.
Trong lòng tôi thấy mệt, mệt đến mức
chẳng còn sức mà tức nữa. Đây là giới
giải trí sao? Đây là thế giới mạng ư?
Đáng sợ thật đấy, tôi không muốn xem
thêm gì nữa. Tôi tắt điện thoại, nhét nó
thật sâu dưới gối rồi trùm chăn kín đầu.
Thôi không nghĩ nữa, ngủ để mai rồi
tính. Tôi nằm trùm kín chăn không biết
đã ngủ hay chưa, trong đầu toàn là những
lời mắng nhếc trên mạng và cả ảnh selfie
khóc lóc của Âu Hạo Thần. Giống như mơ
mà cũng chẳng phải mơ. Cuối cùng tôi bị
tiếng rung của điện thoại đánh thức. Tôi
mở mắt lờ đờ ngồi dậy. Trời đã sáng, tia
nắng len qua khe rèm dọa thành một vệt
sáng dài trên sàn nhà. Tôi mò lấy điện
thoại dưới gối, màn hình sáng chói làm
mắt tôi hơi đau. Theo thói quen, tôi
lướt nhìn thanh thông báo, vẫn là 999
tin chưa đọc. Tôi thở dài, không muốn
xem nữa, nhưng tay lại vô thức bấm vào.
Trên bảng hot search Rainbow, mấy đề tài
mắng tôi hôm qua vẫn còn, nhưng nhiệt độ
đã giảm hẳn, thay vào đó lại có thêm vài
tác liên quan đến Bạch Nhã Nhã. Tôi khẽ
động lòng tìm tên cô ấy rồi giữ người.
Dòng trạng thái mới nhất là của cô ấy,
đăng vào tối qua cách bài trà xanh của
Âu Hạo Thần khoảng nửa tiếng, cô ấy cũng
tắc tôi. Chỉ ba chữ Bạn Thanh Mai thật
sự. và kèm theo một bộ ảnh chín tấm.
Trong đó có tôi hồi nhỏ bị ép mặc váy.
Cô ấy đứng bên cạnh cười đến nỗi lộ cả
amidan. Có ảnh tốt nghiệp cấp hai. Cô ấy
nhảy lên lưng tôi, vừa cưỡi vừa kéo tóc
tôi. Có ảnh tốt nghiệp cấp ba, mặc áo
thun đứng cạnh tôi. Khuôn mặt rạng rỡ,
nụ cười dịu dàng. Và ở giữa bộ ảnh đó là
tấm hình những đóa hướng dương từ mầm
non đến cấp ba. Rồi đến hiện tại chỉ
cách đây vài ngày là hành trình cùng lớn
lên của hai chúng tôi, là những ký ức
riêng biệt chỉ thuộc về hai đứa. Tôi
nhìn những tấm ảnh đó, cảm thấy mắt hơi
cay, có chút xót xa nhưng cũng rất ấm
áp. Tôi bấm vào bình luận phát hiện dư
luận thật sự đã thay đổi rồi, khác hẳn
với đêm qua. Ôi trời, tôi rút lại hết
mấy lời hôm qua. Tấm ảnh mặc váy này là
đỉnh của đỉnh. Tôi tuyên bố đây là thanh
mai thật sự, còn thật hơn cả vàng. Tôi
luôn tin là Sis vẫn có Pov Bạch Nhã Nhã
X Giang Triệt chính là minh trứng sống.
Chị Nhã Đỉnh thật sự tung bằng trứng
thẳng mặt luôn. Cái cú tát này nghe rõ
to. Ơ khoan đã, chỉ mình tôi để ý bức
ảnh Hoa Hướng Dương ở giữa thôi sao? Đó
chẳng phải là bức ảnh nữ thần khoe trong
livestream tối qua à? Nghĩ kỹ thấy hơi
dùng mình luôn ấy. Bình luận về bức ảnh
hướng dương này được Bạch Nhã Nhã ghim
lên đầu, hơn nữa cô ấy còn đích thân trả
lời. Chỉ ba chữ cuốn con tặng kèm theo
một biểu tượng hình cún. Dưới bình luận
đó ngay lập tức có hàng ngàn lượt trả
lời phụ. Cuốn con tặng. Trời ơi tôi biết
ngay mà. Câu chuyện tình yêu chắc chắn
là có thật. Vậy Hoa Hướng Dương có ý
nghĩa gì nhỉ? Yêu âm thầm và lặng lẽ.
Trời má, chuyện tình này đáng yêu quá
mức. Ai hiểu cảm giác này với tôi? Cậu
lập trình viên nhút nhát trên
livestream, ngoài đời lại lặng lẽ tặng
hoa cho nữ thần. Cái thể loại thanh mai
trúc mã này, khóa sổ dùm tôi với, tôi
chịu hết nổi rồi. Không chỉ trả lời một
bình luận, Bạch Nhã Nhã còn trả lời thêm
nhiều bình luận hot khác. Bình luận một,
chị ơi, chị ơi, kể kỹ đi, tụi em muốn
nghe hết chi tiết cờ. Bạch Nhã Nhã,
trong truyện có cả bình luận hai. Tại
sao chị không tự mua sữa tắm mà cứ phải
dùng ké của cún con thế? Bạch Nhã Nhã
tiết kiệp đó kèm một icon móc mũi bình
luận ba. Nếu đã là bạn từ nhỏ sao bây
giờ mới công khai trước đó đi đâu vậy?
Bạch Nhã Nhã lập trình viên đấy. 007
không có thời gian rep tin nhắn của tôi.
Kèm theo icon gương mặt ấm ức. Tôi nhìn
thấy dòng đó cảm thấy hình như có chút
oán trách nho nhỏ thì phải. Hay chỉ là
tôi tưởng tượng thôi. Chưa kịp nghĩ tiếp
bình luận tiếp theo đã bùng nổ toàn bộ
diễn đàn. Một netizen tinh mắt hơn kính
viễn vọng. Dựa vào lịch sử like và lượt
truy cập từ tài khoản của tôi thì đã bóc
trần một tài khoản phụ của Bạch Nhã Nhã.
Tên nick rất đơn giản, chỉ có hai chữ
chân ngắn. Đó là biệt danh tôi đặt cho
cô ấy hồi nhỏ. Vì chân cô ngắn nên chạy
chậm, lúc nào cũng lạch bạch chạy theo
tôi. Không ngờ cô ấy vẫn dùng cái tên đó
làm nickname cho tài khoản phụ. Trong
từng bài viết của tôi, tài khoản đó đều
âm thầm like. Đôi khi còn để lại vài
bình luận lúc nửa đêm. Tăng ca hả? Hói
chưa, chết đột ngột chưa? Không hề giống
hình tượng nữ thần lạnh lùng ngoài đời
nhưng lại giống y trang bạch nhã nhã mà
tôi quen biết. Sau khi nick chân ngắn bị
khui ra, cả mạng xã hội gần như phát
cuồng. Trời ơi, chân ngắn là một chiếc
bánh ngọt đỉnh cao. Ai hiểu không? Tôi
xửu từ tuyến tụy lên đến tim rồi nè. Cả
internet đổi chiều 180 độ. Những người
từng thương hại Âu Hạo Thần mắng tôi là
tiểu nét idol. Hay nói Bạch Nhã Nhã sụp
đổ hình tượng. Giờ đã im bặt gần hết.
Giờ đây ai cũng đang spam tôi. Mau tan
làm đi. Về chăm sóc vợ tương lai của ông
kìa. Trong hộp thư WO của tôi không còn
những lời nguyền rủa và xúc phạm. Dù vẫn
hiển thị 999 chưa đọc nhưng nội dung lại
chuyển thành anh ơi tăng ca chi nữa trời
về nhà với chị em đi kìa. Cô ấy tỏ tình
lộ liễu vậy rồi anh còn chờ gì nữa anh
cún đừng run xông lên đi giành lấy nữ
thần tụi em còn chờ ăn kẹo mừng đó tôi
nhìn những lời gọi mình từ tiểu trà xanh
thành anh cún rồi thành anh rể quốc dân
trong lòng có chút dở khóc dở cười. Tôi
thậm chí còn vào lại bài đăng trà xanh
của Âu Hạo Thần Quả nhiên phần bình luận
bị mim và lời châm chọc chiếm lĩnh hoàn
toàn bình luận được nhiều like nhất chỉ
có một câu. Ba người thì chật chỗ quá.
Anh ơi, mang cơ bụng về đi. Dưới bài
đăng, một hàng dài bình luận toàn là ha
ha cười lăn lộn. Đáng đời lắm. Nhìn thấy
vậy, tâm trạng tôi cũng dễ chịu hơn đôi
chút. Dù cả mạng bắt tôi phải bắt lấy
Bạch Nhã Nhã khiến tôi có hơi ngại
ngùng. Nhưng ít nhất những lời chửi rùa
ác độc đã biến mất. Những ghi chú cốt
của tôi chắc cũng không còn bị report
nữa rồi. Tôi nghĩ vậy rồi thoát khỏi
Rainbow. Ít nhất giờ yên tĩnh hơn rồi.
Âu Hạo Thần cũng bị chế giễu thảm
thương. Đáng kiếp, tôi tưởng chuyện tới
đây là xong. Gió đã xoay chiều. Dư luận
bắt đầu ghép đôi tôi và Bạch Nhã Nhã
điên cuồng. Dù mấy cái danh như anh cún
hay anh rể khiến tôi hơi lúng túng nhưng
vẫn còn hơn bị chửi là tiểu trà xanh.
Tôi nghĩ chỉ cần chờ cho hot se qua đi,
tôi lại có thể trở về cuộc sống bình
lặng của lập trình viên. Nhưng chưa được
bao lâu, chị Vương lại có chiêu mới, có
vẻ như muốn nhân đà này đập tan mọi nghi
ngờ, khẳng định Thanh Mai Trúc Mã là
thật. Tài khoản chính thức của Studio
Bạch Nhã Nhã đăng tải một bài viết mới,
nội dung rất đơn giản. Một bức ảnh, một
lá thư luật sư. Lá thư nhắm thẳng vào
những tài khoản đã tung tin sai sự thật
và bạo lực mạng tôi. Giọng văn nghiêm
khắc thể hiện rõ ý định truy cứu trách
nhiệm pháp lý. Còn bức ảnh là ảnh tốt
nghiệp cấp ba của chúng tôi. Là bước
trong loạt ảnh chín ô cô ấy từng đăng
nhưng lần này là bản gốc rõ nét hơn
nhiều. Phía sau là cây đa cổ thụ trong
sân trường tán lá xum xuê dợp mát cả một
góc trời. Xung quanh có rất nhiều bạn
học nhưng tiêu điểm của bức ảnh lại là
hai đứa tôi. Cả lớp đều mặc áo phong
trắng đồng phục trên mặt mang theo nét
tươi cười và chút luyến tiếc của mùa
chia tay. Tôi đứng phía sau cô ấy, hơi
nghiêng người, đưa tay qua vai cô, nhẹ
nhàng nhéo tay phải của cô ấy mà Bạch
Nhã Nhã không né tránh, ngẩng đầu cười
với ống kính tươi như nắng, đôi mắt cười
cong cong như vầng trăng non, ánh sáng
xuyên qua kẽ lá dọi xuống, từng sợi tóc,
khuôn mặt và cả nụ cười rạng rỡ ấy. Cô
ấy như đang phát sáng giữa cả thế giới.
Tấm ảnh ấy đẹp đến ngẩn ngơ, giống như
bắt được một khoảnh khắc tuổi trẻ bay
lên. Tôi nhìn chằm chằm bức ảnh, trong
lòng bỗng lặng đi một nhịp. Hình như
mình cũng có bước này. Sau khi ảnh được
đăng, Wo lại bùng nổ thêm lần nữa. Ố ồ
ồ. Phóng to lên xem. Anh cún nhà ta đang
nhéo tai nữ thần đó. Quá ngọt rồi má ơi.
Mấu chốt là biểu cảm của nữ thần kìa. Cô
ấy cười quá trời luôn. Không hề né
tránh, không hề khó chịu. Chuẩn luôn.
Nhớ cái lần có nam diễn viên lỡ chạm vào
tóc nhã nhã khi chụp tạp chí không? Cô
ấy lập tức mặt lạnh lùi ngay tức khắc.
Còn có lần thảm đỏ. MC Nam định đỡ tay
cô ấy, cô cũng né ngay. Kết luận chỉ có
mỗi anh cún là được chạm vào nữ thần.
Tôi khóc rồi nè. Quá hợp nhau luôn á.
Đây là giữ mình vì thanh mai là tình văn
bước ra đời thực. Tôi đọc những bình
luận ấy, bất giác nhớ lại, hình như đúng
thật. Bạch Nhã Nhã nhìn thì mạnh mẽ,
bướng bỉnh, nhưng thực ra có khoảng cách
rõ ràng với người khác, nhất là đàn ông.
Ngoại trừ tôi, từ nhỏ đến lớn, tôi và cô
ấy thường xuyên đổ giỡn, khoác vai, nhéo
má, véo eo. Đều là chuyện thường. Tôi
chưa từng thấy cô ấy phản cảm, cô ấy
cũng chưa từng thể hiện sự khó chịu,
thậm chí còn chủ động nhiều hơn. Ví dụ
như nhéo eo tôi, còn nói là giúp kiểm
tra chất lượng cho bạn gái tương lai. Cô
ấy chưa từng rõ ràng từ chối tôi chạm
vào. Là vì chúng tôi quá thân sao? Thật
sự chỉ vì là bạn từ nhỏ ư? Tim tôi lại
bắt đầu đập loạn một chút. Đúng lúc đó
tôi lại lướt thấy một thứ mới là một tài
khoản giải trí lớn vừa đăng một bài đào
sâu. Tiêu đề rất giật gân độc quyền.
Vạch Trần Thanh Mai trúc mã bí ẩn của
top lưu lượng bạch nhã nhã thất hay giả.
Bí mật thời cấp ba lần đầu tiết lộ. Tôi
cau mày vẫn bấm vào xem. Bài viết rất
dài. Phần đầu chủ yếu tổng hợp thông tin
từ mạng. Sự cố livestream, phản hồi của
Bạch Nhã Nhã, ảnh hồi nhỏ của hai chúng
tôi. B năm nhưng phần cuối bài xuất hiện
một nguồn tin ẩn danh. Người này tự xưng
là bạn học cùng lớp cấp ba của tôi và
Nhã Nhã. Nội dung như sau. Nói thật nha,
hồi cấp ba ai trong lớp tôi cũng ngầm
hiểu. Hai đứa đó là một cặp rồi. Môn thi
suốt ngày huynh đệ cún con gì đó, nhưng
nhìn cách họ dính nhau kìa, ai mà tin là
tình bạn trong sáng. Bạch Nhã Nhã bình
thường ở trường khá lạnh lùng, ít nói
chẳng thân với ai. Một cô gái kiểu mỹ
nhân băng giá ấy. Nhưng chỉ cần G xuất
hiện, cô ấy lập tức biến thành người
khác. Lô lăng cả trớn ồn ào. Chúng tôi
gọi vui là điên nữ. Hai đứa thật sự là
hình với bóng. Trong lớp thì truyền
giấy, ra chơi thì cùng đi canin tan học
thì cùng nhau về nhà. J Y chơi bóng rổ.
Y Y Y chắc chắn sẽ ở cạnh xem. Y mà bị
thầy cô mắng. J Y là người đầu tiên nhào
ra cãi lại. Điều lạ nhất là gì? Biết
không? Y là hoa khôi của cả khối. Ngay
từ đầu năm đã có cả hàng dài trai xếp
hàng theo đuổi. Thư tỏ tình quà vặt gửi
liên tục. Vậy mà chưa tới một học kỳ.
Toàn bộ theo đuổi biến mất không giấu
vết. Đúng rồi, là toàn bộ. Ba năm cấp
ba, một người theo đuổi chính thức cũng
không có tin nổi. Không lý do ấy hả? Khụ
khụ, nội bộ cấp ba, chúng tôi gọi là bí
mật cấp lớp, chỉ có thể nói là không
thoát khỏi liên quan đến G. Dù sao thì
cũng là chuyện cũ rồi. Bây giờ Yi đã là
minh tinh. Còn GI thì nghe nói chỉ là
một lập trình viên bình thường, không rõ
giờ họ còn liên hệ không, chứ chắc gì Y
giờ còn để mắt đến anh bạn nhỏ năm xưa.
Bài viết này kể dành giọt y như thật.
Dưới phần bình luận cũng nổ tung. Fan cá
bồ hướng dương thì mừng phát khóc. Nhưng
cũng có người nghi ngờ. Ai đây? Mồm to
quá vậy bịa chuyện thì ai mà không biết.
Bạn học cũ thì sâu bằng tốt nghiệp ra
xem nào. Đúng là tài khoản marketing bịa
để kiếm tương tác. Tôi không để ý đến
tranh luận mà chỉ bị một câu kia nhíu
chặt. Ba năm cấp ba không có lấy một
người theo đuổi và không thoát khỏi liên
quan đến G. Tôi cảm giác tim mình như bị
bóp chặt. Kết hợp với vài ký ức mơ hồ.
Tôi bắt đầu thật sự nghiêm túc hồi tưởng
lại. Thời cấp ba của chúng tôi. Trước
cấp ba. Bạch Nhã Nhã đúng kiểu con trai
giả hiệu, tóc còn ngắn hơn tôi, áo khoác
thể thao rộng thùng thình, suốt ngày
chạy nhảy ngoài trời, leo cây, bắt chim,
trò gì cũng chơi, chẳng ai nhìn ra cô ấy
là con gái luôn. Lúc đó tôi thực sự coi
cô ấy là anh em trí cốt. Nhưng lên cấp
ba, cô ấy bắt đầu thay đổi thật sự. Tóc
để dài, quần áo cũng không còn lộng
thuộa, đôi lúc còn thoa son nhẹ, cô ấy
bỗng trở nên rất nữ tính và rất xinh
đẹp. Ban đầu là tóc dần dần dài ra rồi
buộc thành đuôi ngựa. Sau đó cô ấy không
còn mặc toàn đồ thể thao nữa, bắt đầu
mặc váy đồng phục, thậm chí thỉnh thoảng
còn mặc vài bộ đồ phô dáng khá rõ. Tôi
nhớ rất rõ là một ngày hè năm lớp 10,
trời rất nóng, ai cũng mặc đồng phục
ngắn tay. Hôm đó có tiết thể dục buổi
chiều, Bạch Nhã Nhã mặc áo ngón tay,
đứng dưới nắng, gió thổi bay tà váy và
tóc của cô ấy. Hình như lúc đó cô ấy
đang đùa giỡn với bạn học. vô tình quay
đầu nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt ấy,
tôi chợt nhận ra thằng bạn chi cốt của
tôi hình như là một cô gái và còn là một
cô gái rất xinh đẹp nữa. Làn da trắng,
mắt to, mũi cao, môi đỏ tự nhiên, thân
hình cũng không còn gầy gò như trước
nữa. Tin tôi lúc đó như lỡ mất một nhịp,
tôi lập tức quay đi, giả vờ như chưa
từng nhìn thấy gì. Nhưng từ hôm đó trở
đi, tôi bắt đầu không dám khoác vai Bá
Cổ như trước nữa. Cũng từ lúc đó, tôi để
ý thấy trong trường bắt đầu có nhiều nam
sinh nhìn cô ấy. Trong ngăn bản cô ấy
bắt đầu xuất hiện thư tình đủ màu sắc.
có mùi thơm, có cả socôola và snack. Khi
chúng tôi cùng đi học, tôi luôn cảm thấy
ánh mắt xung quanh đang hướng về cô ấy.
Trong tiết thể dục, mấy đứa con trai
chơi bóng xong, ghi điểm hoặc úp rổ được
đều vô thức huyết sáo về phía cô ấy. Tôi
nhớ rõ, lúc đó tôi hơi khó chịu, không
rõ là vì sao, chỉ cảm thấy những ánh mắt
và tiếng huýt sáo đó rất phiền, rất chói
tai. Tôi còn từng chọc cô ấy, gớm chưa?
Bạch Nhã Nhã bây giờ hot quá rồi ha. Sau
này có ba cung sáu viện, tam thê tứ
thiếp rồi đấy. Đừng quên thằng anh em
này nha. Tôi còn nhớ phản ứng của cô ấy.
Cô ấy trợn trắng mắt, dùng giọng mỉa mai
nói, "Gì, đàn ông như quần áo, muốn mặc
thì mặc, muốn thay thì thay, chỉ có
Giang Triệt nhà chị mới là cún con vĩnh
viễn loại không bỏ được cún con vĩnh
viễn. Tôi nhớ lúc đó mình cũng chẳng vui
mấy vì cái tên nó. Sau đó thì sao nhỉ?"
Đúng như bài viết kia nói, đám người
theo đuổi cô ấy, những lá thư, đồ ăn
vặt, tiếng huyết sáo trong sân bóng, đột
nhiên tất cả biến mất sạch sẽ, không để
lại dấu vết. Khi đó tôi cũng thấy kỳ lạ,
còn hỏi đùa cô ấy, có phải bà hung dữ
quá không đấy. Hù, người ta chạy hết rồi
à? Giờ chẳng ai theo đuổi bà nữa nè. Cô
ấy nghe xong liền nổi giận, xông tới vặn
tai tôi một cách thô bạo. Tôi đau tới
mức kêu oai oái. Cô ấy vừa vặn vừa
nghiến răng nghiến lợi mắng nói linh
tinh, "Bổn tiên nữ giữ thân như ngọc là
để dành cho bạn trai tương lai, hiểu
chưa hả? Giữ thân như ngọc đó lại là bốn
chữ giữ thân như ngọc." Tôi hồi tưởng
lại, lúc đó ngoài miệng kêu đau, nhưng
trong lòng hình như hơi vui, có một chút
không thể diễn tả rõ ràng. một niềm hạnh
phúc nho nhỏ như thể trong tiềm thức tôi
không muốn cô ấy bị người khác cướp đi.
Có chút ích kỷ, có chút độc chiếm, một
thứ chiếm hữu không tên. Chẳng lẽ từ hồi
đó tôi đã thích cô ấy rồi sao? Tôi bị
chính suy nghĩ đó dọa cho sững sờ. Từ
trước đến giờ tôi luôn nghĩ tình cảm tôi
dành cho cô ấy chỉ là thứ tình thân
thiết giữa đôi bạn thân từ nhỏ. Vì quá
quen thuộc nên đã quen với sự hiện diện
của cô ấy, quen với những lần nô đùa,
quen với việc cô ấy luôn dựa dẫm vào
tôi. Nhưng giờ nghĩ lại có vẻ không chỉ
đơn giản như thế, tôi không dám nghĩ
tiếp nữa. Khi trong đầu còn đang hỗn
loạn, cố gắng sắp xếp lại những ký ức
bụi mờ và cảm xúc mới trà dâng thì điện
thoại tôi lại đổ chuông. Là chị Vương
gọi đến, giọng chị ấy còn kích động hơn
lúc nãy. Giang Triệt, Giang Triệt, anh
tôi ơi, thằng nhóc cậu rốt cuộc có được
việc không đấy hả? Tôi bị tiếng hét ấy
làm giật mình. Cái gì mà được việc hay
không còn gì nữa. Bạch Nhã Nhã nhà người
ta rửa sạch mình. Gói gọn đẹp đã dâng
tới miệng cậu rồi đấy. Cậu còn không há
miệng cắn một cái đi à? Cậu đợi gì nữa
hả? Giọng của chị Vương đầy phẫn nộ và
tiếc nuối. Nếu hồi cấp ba cậu biết mở
lòng, biết hiểu lòng người ta một chút,
thì giờ con mấy người chắc chạy trong
sân đá bóng rồi. Tim tôi đập mạnh một
cái, tóm lấy được trọng tâm lời chị ấy.
Khoan đã, chị Vương, chị vừa nói gì? Cái
gì mà lòng tốt của Nhã Nhã cô ấy rốt
cuộc đã làm gì? Đầu dây bên kia, chị
Vương im lặng mấy giây rồi gào lên một
tiếng suýt thủng màng nhĩ. Giang Triệt,
cậu đúng là cúm ngu, cậu chậm chạp còn
hơn lợn ấy, đến giờ còn chưa hiểu ra
sao. Cậu tưởng đám con trai theo đuổi
Bạch Nhã Nhã, biến mất một đêm là vì bị
dọa à? Tôi nói cho cậu biết là do chính
cô ấy đi nói với từng người, nói rằng
Giang Triệt là bạn trai của mình, nói
rằng cậu rất hay ghen, có tính chiếm hữu
cực mạnh, trong mắt không chứa nổi hạt
cát. Nếu có ai dám nhìn cô ấy hoặc tặng
thư tình cho cô ấy, cậu sẽ đánh gãy chân
người ta. Cô ấy tự nói thế với mọi người
đấy. Cô ấy đã vì cậu mà từ chối tất cả.
Cậu không hiểu gì sao? Giữ thân như ngọc
là cô ấy giữ vì cậu đó. Là vì cậu mà cô
ấy một lòng một dạ suốt ba năm. Đồ cuốn
không mở mang đầu óc này. Từng chữ từng
lời của chị Vương như bố tạ nện thẳng
vào tim tôi. Não tôi trống rỗng giữ thân
như ngọc. Bạn trai hay ghen đánh gãy
chân. Thì ra là như vậy. Thì ra suốt ba
năm cấp ba không phải không có người
thích cô ấy, mà là cô ấy đã chủ động cắt
đứt tất cả. Thì ra câu giữ thân như ngọc
đó không phải nói với bạn trai tương lai
nào cả mà là nói với tôi. Một lượng
thông tin khổng lồ tràn vào đầu tôi như
sóng thần khiến tôi choáng váng, đứng
không vững. Tôi siết chặt điện thoại,
đứng chết chân một chỗ, cảm giác thở
cũng khó khăn, tim đập như muốn nổ tung
trong lồng ngực, nhưng sắp vỡ ra. Bạch
Nhã Nhã hóa ra đã thích mình từ lâu như
vậy, và mình thì lại không biết gì cả.
Mình ngu thật rồi. Tôi mở điện thoại vào
thư viện ảnh, bên trong là rất nhiều ảnh
của cô ấy. Ảnh hậu trường, ảnh phim, ảnh
sự kiện, ảnh lén lưu về. Tôi lướt từng
tấm từng tấm rồi bỗng nhớ tới sân bóng
hôm ấy. Những kẻ từng theo đuổi cô ấy,
mấy nam sinh từng theo đuổi cô ấy rất
tích cực. Khi thấy tôi và Bạch Nhã Nhã
đi ngang qua, liền tụ lại thì thầm to
nhỏ. Khi đó tôi đứng cách không xa, nghe
loáng thoáng vài từ, dữ quá, thôi thôi,
chọc không nổi. Lúc đó tôi không để tâm,
chỉ thấy họ thật kỳ lạ. Giờ nghĩ lại
những gì họ nói chẳng phải chính là
những điều mà chị Vương vừa hét lên sao?
Bạch Nhã Nhã bảo tôi là bạn trai cô ấy,
bảo tôi hay ghen, bảo tôi có tính chiếm
hữu cực cao, vì vậy họ mới không dám
theo đuổi nữa. Còn lần đó cô ấy nắm tay
tôi, dắt tôi đi một vòng rồi lại một
vòng quanh sân trường, không cho tôi rời
đi, nói là muốn đi dạo cùng tôi. Giờ
nghĩ lại có phải cũng là cố ý, cố ý nắm
tay tôi, cố ý để người khác thấy, muốn
tôi giúp cô ấy chắn những đào hoa không
mong muốn. Tôi cảm thấy hơi khó thở, tim
đập mạnh trong lồng ngực, dồn dập. Hóa
ra tôi đã bỏ lỡ nhiều đến vậy. Tôi cứ
nghĩ cô ấy chỉ là bạn thân, là anh em
chí cốt. Tôi cũng nghĩ rằng tình cảm của
tôi chỉ là tình bạn sâu đậm. Nhưng giờ
tôi đã hiểu, không phải tôi thích cô ấy.
Rất lâu rồi đã thích. Từ khi cô ấy vẫn
còn là giả trai, tôi đã quen với sự có
mặt của cô ấy. Khi cô ấy bắt đầu trở
thành một thiếu nữ xinh đẹp, tôi đã bắt
đầu xin lòng chiếm hữu. Khi cô ấy ra
nước ngoài du học, tôi ngày đêm nhớ cô
ấy đến phát điên. Khi cô ấy về nước,
chuyển về sống cạnh tôi, mỗi lần gặp tim
tôi đều loạn nhịp. Tất cả những điều đó
đều là thích mà cô ấy, cô ấy cũng thích
tôi. Cô ấy vì tôi làm bao nhiêu việc như
vậy, còn tôi thằng đần độn này, lại đến
tận bây giờ mới hiểu. Không được, tôi
không thể trần trừ thêm nữa. Tôi phải đi
tìm cô ấy ngay bây giờ, ngay lập tức.
Tôi phải hỏi cho rõ, tôi phải nói cho cô
ấy biết. Tôi hít sâu một hơi, cố gắng
bình ổn trái tim đang nhảy loạn, lấy
điện thoại ra, mở Wechat, tìm cái icon
quen thuộc tôi đã ghim trên đầu. Một con
vịt chân ngắn trông có vẻ không thông
minh cho lắm. Ngón tay tôi hơi run, tôi
gõ. Chân ngắn, tối nay cậu có về nhà
không? Tin nhắn vừa gửi đi gần như ngay
lập tức nhận được phản hồi. "Về chứ? Tối
nhớ đợi tôi, có chuyện muốn nói với cậu,
có chuyện muốn nói với tôi. Cô ấy muốn
nói gì? Không lẽ tim tôi lại đập nhanh
hơn?" Tôi trấn tĩnh lại, gõ trả lời,
"Vừa hay, tôi cũng có chuyện muốn nói
với cậu." Đặt điện thoại xuống, tôi đi
qua đi lại trong phòng, không thể ngồi
yên, lúc thì nghĩ nên mở lời thế nào,
lúc thì lo cô ấy sẽ nói điều mình không
mong nghe. Lỡ như tất cả chỉ là tôi tự
tưởng tượng, thời gian trôi rất chậm,
tôi đã xem giờ không biết bao nhiêu lần.
Cuối cùng hơn 8:00 tối, tôi nghe thấy
tiếng mở khóa từ căn hộ bên cạnh. Cô ấy
về rồi, tim tôi như thất lại, lòng bàn
tay bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi bước đến cửa,
hít sâu một lần nữa rồi đột ngột mở tung
cánh cửa ra. Hành lang hơi tối, cửa nhà
bên cạnh đang mở. Bạch Nhã Nhã vừa bước
vào đang cúi xuống thay dày quay lưng
lại phía tôi. Bạch Nhã Nhã vừa cởi áo
khoác gió bên ngoài, bên trong chỉ mặc
một chiếc váy ngủ lụa mỏng. Cô ấy đang
giơ tay chuẩn bị thay ra để mặc bộ đồ ở
nhà bằng coton thoải mái hơn. Đúng lúc
váy ngủ vừa tụt xuống một bên vai, lộ ra
phần lưng trắng mịn và đường sống lưng
cong nhẹ như giải lụa. Cô ấy dường như
cảm thấy gì đó, đột ngồi quay đầu lại,
ánh mắt chúng tôi chạm nhau, không khí
như đông cứng lại. Tôi nhìn thấy rất rõ
những lỗ chân lông dưới làn da trắng mịn
vì giật mình mà co lại. Gương mặt vẫn
còn lớp trang điểm chỉn chu chưa tẩy và
cảnh tượng lờ mờ nơi ngực áo. Não tôi
lập tức trắng xóa, máu dồn thẳng lên đầu
như con mèo bị giẫm đuôi. Tôi nhảy lùi
lại một bước, quay đầu bỏ chạy. Rầm! Tôi
đập mạnh cửa nhà cô ấy lại. Mặt tôi nóng
như bị lửa đốt, tim đập như sắp vỡ tung.
Tôi dựa lưng vào cánh cửa lạnh băng, thở
hồng hộc. Vừa rồi tôi đã nhìn thấy gì
thế? Dù không phải lần đầu nhìn thấy hơi
quá đả nhưng lần này khác trong đầu tôi
vẫn vang lên lời chị Vương. Cô ấy thích
cậu, thích cậu mà tôi thì vừa nhìn thấy
cô ấy như thế. Tôi sắp phát nổ rồi. Mấy
giây sau tôi mới bình tĩnh lại đôi chút.
Dựa vào cửa, cố tỏ ra bình tĩnh hét.
Bạch Nhã Nhã, cậu thay đồ mà không biết
khóa cửa hả? Bên trong truyền ra giọng
cô ấy rất bình thản, còn mang theo ý
cười. "Tôi thay đồ trong nhà tôi. Có vấn
đề gì à? Với lại là cậu tự vào, tôi đâu
có mời." "Ừ thì cũng đúng, có vấn đề là
tôi." Tôi một tên dở hơi không mời mà
tới. Tôi vào đầu bứt tai, vừa thẹn vừa
hối. Một lúc sau, cạch cửa lại mở ra.
Bạch Nhã Nhã đã thay đồ xong, mặc bộ
pyjama bằng vải san hô màu hồng, kín từ
đầu đến chân, tóc vẫn còn ướt, tay cầm
khăn lau đầu. Cô ấy nhìn tôi, trong ánh
mắt như có chút trêu chọc, "Ngây ra làm
gì đó? Và đi. Tôi hơi do dự nhưng vẫn
bước theo cô ấy vào nhà. Căn hộ cô ấy
bài trí giống tính cách cô ấy, đơn giản,
sáng sủa, nhưng vẫn có chút ngọt ngào dễ
thương nơi góc nhỏ, như chiếc gối ôm
hình dâu tây, giống hệt cái ở nhà tôi.
Cô ấy lấy từ tủ lạnh ra một hộp dâu tây
đưa cho tôi nè. Cho cậu, chuyện hôm nay
xử lý xong hết rồi. Tôi giỏi chưa? Dư
luận đảo chiều hết rồi nhỉ? Còn ai chửi
cậu nữa không? Tôi đón lấy hộp dâu, gật
đầu. Ừm, không mau cảm ơn ân nhân đi. Cô
ấy nhướng mày. Tôi nhìn cô ấy không nói
gì, cầm hộp dâu đi thẳng vào bếp. Vòi
nước tuôn ào ào rửa những quả râu đỏ
mọng. Tim tôi vẫn đập nhanh, đầu óc vẫn
rối như tơ vò. Vừa rửa râu tôi vừa tự
tập rượt trong đầu. Bạch Nhã Nhã, tôi
thích cậu. Bạch Nhã Nhã, mình ở bên nhau
đi. Thì ra cậu cũng thích tôi. Không,
vậy thì quá thẳng thừng. Nhỡ đâu, cô ấy
chỉ xem tôi là bạn thân. Nhỡ chị Vương
đoán sai thì sao? Tôi chẳng phải tự ảo
tưởng à? Sau đó còn làm bạn được nữa
không? Tôi bực mình lấy điện thoại ra,
muốn tìm chút dũng khí vô thức. Tôi mở
trình duyệt tìm kiếm. Tỏ tình khi thầm
thích bạn thân. Làm sao để tỉ lệ thành
công cao, tôi lướt thật nhanh. thường
quan sát phản ứng, nếu thấy không vui
thì rút lui, tìm cơ hội tặng quà thử
nước. Rồi tôi lại thấy một bình luận về
mình. Tôi đoán trong đám người tìm kiếm
chủ đề đó, chắc chắn có cả tên phát chậm
hiểu mang tên Bạch Nhã Nhã. Phía dưới là
một bình luận nổi bật được thả tin gần
vạn lần, nói với cậu chó con ấy, "Nhoào
tới cưỡng hôn thử xem, xem Bạch Nhã Nhã
có đẩy ra không. Cưỡng hôn á, cách này
có hơi liều lĩnh quá không? Tôi đang cầm
điện thoại, do dự nhìn chằm chằm vào
dòng đó, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng ấm
lên. Bạch Nhã Nhã không biết đã đến từ
khi nào, im lặng đứng phía sau tôi. Cô
ấy nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy eo tôi từ
phía sau, cằm tựa lên vai tôi, hơi thở
ấm áp phả vào tai, cả người tôi lập tức
cứng đờ. Rồi tôi trơ mắt nhìn ngón tay
trắng nõn từ phía sau vươn lên, vươn tới
màn hình điện thoại tôi đang cầm, nhấn
chính xác vào trái tim đỏ của dòng bình
luận cưỡng hôn. Bỏ thả tim lại, nhấn thả
tim, trái tim đỏ lại sáng lên. Tôi nã
tôi lần nữa trắng xóa. Cô ấy thấy tôi
tìm gì rồi? Cô ấy còn dùng tài khoản của
tôi để tự tay thả tim cho dòng cưỡng
hôn. Đây đây là ý gì chứ? Tôi xoay người
lại thật mạnh, suýt nữa đụng vào cô ấy.
Bạch Nhã Nhã lập tức lùi một bước, trên
môi là nụ cười nghịch ngợm tôi quá quen
thuộc. Cô ấy chỉ tay vào màn hình điện
thoại, làm như con kia bảo đi. Cô ấy lại
bước lên một bước, ngẩng mặt nhìn tôi,
đôi mắt sáng rực như sao. Thử xem tôi có
đẩy ra không lại gần hơn nữa. Giọng nói
khẽ khàng như rót mật vào tai. Còn không
chủ động à? Câu nói ấy, ánh mắt ấy,
khoảng cách ấy như đốm lửa. Châm cháy
toàn bộ rừng rậm do dự trong lòng tôi.
Kệ mẹ thử thăm dò. Kệ mẹ lỡ như bị từ
chối. Dê lý trí cuối cùng trong đầu tôi,
tách một tiếng đứt phụt. Tôi buông điện
thoại vào hộp dâu, cúi đầu nhìn gương
mặt đang rất gần kia làm theo trái tim
mình. Tôi hôn lên môi cô ấy. Môi cô ấy
có vị ngọt nhẹ của dâu tây, mềm mại, mát
lạnh. Tôi chỉ chạm nhẹ rồi định rút ra.
Tôi sợ làm cô ấy hoảng, sợ cô ấy thật sự
sẽ đẩy tôi ra. Nhưng ngay giây tiếp
theo, cô ấy bất ngờ vòng tay qua cổ tôi,
nhắm mắt lại, chủ động vụng về đáp lại
nụ hôn. Nụ hôn của cô ấy rất non nớt,
không chút kỹ xảo, thậm chí có hơi mạnh
bạo, cắn cắn môi dưới của tôi như một
chú chó nhỏ sốt ruột, môi bị va vào
răng, có chút đau nhưng lòng tôi lại như
được lấp đầy, mềm mại nóng bỏng. Hóa ra
chị Vương nói đều là thật, hóa ra cô ấy
thật sự thích tôi. Tôi không kìm nén
được nữa, ôm chặt lấy cô ấy, đáp trả sâu
sắc hơn. Không biết bao lâu trôi qua,
tới khi cả hai đều không thở nổi, chúng
tôi mới rời khỏi nhau. Bạch Nhã Nhã nép
vào ngực tôi, má đỏ như quả cà chua chí
mọng, mắt long lanh như phủ một tầng hơi
nước. Cô ấy nhìn tôi, môi hơi sưng, thở
hổn hển, giọng nhỏ xấu hổ mà hơi trách
móc. "Hôn rồi đấy nhé, không tính chịu
trách nhiệm, lấy thân báo đáp sao?" Tôi
nhìn dáng vẻ ấy của cô ấy, tim mềm như
nước, gật đầu thật mạnh, giọng khàn
khàn, "Tôi là của cậu." Đôi mắt Bạch Nhã
Nhã lập tức sáng rực như hai đốm lửa nhỏ
đang cháy rừng rực, vui mừng nhảy bật ra
khỏi lòng tôi, sau đó lao thẳng lên lưng
tôi. Hai chân quạp chặt lấy eo, cánh tay
ôm cổ tôi thật chặt. Cô ấy hét to bên
tai tôi, tuyệt vời. Chính thức đóng dấu,
từ giờ Giang Triệt thuộc về Bạch Nhã
Nhã. Rồi cô ấy như một con vật nhỏ đang
tuyên bố chủ quyền bắt đầu đóng giấu lên
người tôi. Cô ấy ôm lấy mặt tôi hôn chụt
một cái. Mặt là của Bạch Nhã Nhã lại xoa
đầu tôi, tóc cũng là của Bạch Nhã Nhã,
rồi tay trượt xuống ngực tôi, còn nghiêm
túc bóp một cái. Chỗ này cũng là của
Bạch Nhã Nhã. Tôi bị cô ấy chọc mà dở
khóc dở cười. Nhưng tim thì như có mật
rót vào. Tôi cõng cô ấy vững vàng, cảm
nhận những động tác nghịch ngợm của cô
gái trên lưng. Rồi rồi, đừng nghịch nữa,
cẩn thận ngã đấy, không có đâu. Cô ấy
dụi mặt vào cổ tôi, giọng trầm trầm, cậu
là của tôi rồi thì sẽ không để tôi ngã
đâu. Tôi cõng cô ấy từng bước một về
phía phòng ngủ. Hơi thở cô ấy phả nhẹ
bên tai tôi, mang theo mùi dâu tây ngọt
ngào. Tôi đặt cô ấy xuống giường, cô ấy
lập tức quấn lấy tôi như gấu túi. Nhìn
đôi mắt sáng trong của cô ấy, tôi cúi
đầu khép cửa, tắt đèn. Sáng hôm sau, tôi
bị người trong lòng đánh thức. Mở mắt
ra, gặp ngay đôi mắt long lanh của Bạch
Nhã Nhã. Cô ấy rúc trong vòng tay tôi
như một chú mèo nhỏ ngoan ngoãn. Ánh
nắng xuyên qua khe rèm cửa, tô lên khuôn
mặt cô ấy những vệt sáng xinh đẹp. Tôi
nhìn cô ấy, bỗng thấy hơn 20 năm qua của
mình hình như đều sống ủng phí. Thì ra
cô ấy luôn ở ngay bên cạnh. Thì ra lòng
chúng tôi đã hướng về nhau từ lâu, chỉ
là tôi quá ngu ngốc không nhận ra. Chúng
tôi cứ thế lặng lẽ nhìn nhau. Một lúc
sau, cô ấy đỏ mặt, chui đầu vào ngực
tôi, giọng lý nhí, hơi ngượng ngùng.
Giang Triệt, hình như tôi mơ thành sự
thật rồi. Lời ấy vừa ngọt vừa manc buồn.
Tôi không kìm được bế cô ấy lên khỏi
lòng, nắm lấy mặt cô ấy, nghiêm túc hỏi,
"Bạch Nhã Nhã, nói thật đi, hồi cấp ba
rốt cuộc là chuyện gì?" Cô ấy lập tức đỏ
bừng mặt, tránh ánh nhìn của tôi. Cố lật
người quay đi dùng gáy đối diện tôi,
"Thôi mà, qua rồi còn gì. Không được,
phải nói rõ. Tôi giữ vai cô ấy, không
cho cô ấy trốn tránh." Thấy không thoát
được, cô ấy đỏ mặt lý nhí. "Lúc đó hình
như tôi được mấy người thích. Tôi sợ, sợ
cậu biết nhiều người thích tôi rồi không
coi tôi là anh em nữa, thấy tôi phiền
nên tôi nói với mấy người tặng thư tình
rằng rằng cậu là bạn trai tôi, tụi mình
yêu thầm, không thể công khai. Tôi còn
nói cậu là người bá đạo, cực kỳ hay
ghèn, không cho tôi nhìn cả chó được. Ai
mà dám lại gần, cậu sẽ đánh gãy chân họ.
Càng nói, giọng cô ấy càng nhỏ, cuối
cùng gần như chỉ còn tiếng muỗi vo v.
Tôi vừa tức vừa buồn cười, lại có chút
xót xa. Thì ra là thật. Đồ ngốc này, bảo
sao ánh mắt mấy cậu kia nhìn tôi năm đó
lại lạ thế. Tôi giơ tay kéo cô ấy lại
gần, nhẹ nhàng ôm chặt vào lòng, bảo sao
mỗi lần tôi với cô ấy đi dạo sân trường,
mấy người xung quanh đều tự động tản ra.
Tôi đúng là thằng ngốc nhất quả đất. Tôi
đưa tay ôm chặt lấy cô ấy, cằm tì lên
đỉnh đầu cô. Bạch Nhã Nhã, cậu thật sự
là một tên ngốc. Hồi đó cậu nói giữ thân
như ngọc cũng là nói cho tôi nghe à? Cô
ấy gật đầu trong lòng tôi, giọng còn
thấp hơn. Ừm, thế cậu không sợ. Lỡ như
tôi không thích cậu thì sao? Chẳng phải
mấy hoa đào kia đều uổng phí rồi à? Cô
ấy dụi dụi đầu vào ngực tôi, phản bác
khe khẽ. "Không đâu, tôi biết cậu nhất
định thích tôi." Biết kiểu gì? Tôi
nhướng mày. Trực giác cô ấy ngẩng đầu
nói đầy lý lẽ. Hồi đó ánh mắt cậu nhìn
mấy tên theo đuổi tôi. Đủ giết người
đấy. Tưởng tôi mù à? Tôi nghẹn họng. Hóa
ra biểu hiện rõ như thế, chỉ mỗi tôi
không biết. Bạch Nhã Nhã thấy tôi không
nói gì, lén lút ngẩng đầu nhìn tôi. "Cẩn
thận." "Cậu giận à?" Tôi lắc đầu, hôn
nhẹ lên trán cô ấy. "Không giận?" "Sao
lại giận được? Tôi chỉ thấy tiếc. Nếu
tôi sớm tình ngộ hơn một chút, nếu tôi
hiểu rõ lòng cô sớm hơn một chút thì tụi
mình đâu phải bỏ lỡ từng ấy năm. Nhưng
bây giờ cũng chưa muộn, tôi nhìn sâu vào
mắt cô ấy, thầm thê trong lòng, Bạch Nhã
Nhã, những năm qua tôi thiếu nợ cậu, tôi
nhất định sẽ bù gấp đôi, có lẽ ánh mắt
tôi quá mức nóng bỏng. Bạch Nhã Nhã bị
tôi nhìn đến phát ngượng, mím môi, cậu
cười, "Hơi nguy hiểm đấy nhé." Tôi cúi
đầu chuẩn bị hôn tiếp. Ong ong ong. Điện
thoại trên tủ đầu giường bất ngờ rung
lên, cắt ngang không khí ấm áp. Tôi nhíu
mày không muốn nghe nhưng nó cứ rung
hoài. Bạch Nhã Nhã đẩy tôi, "Nghe đi,
chắc là chị Vương." Tôi đành cầm máy
lên. Quả nhiên là chị Vương. Tôi ấn nút
nghe. Giọng oang oang kinh điển của chị
lập tức bắn thẳng vào tai tôi. Tổ tông
của tôi ơi, hai vị đại gia có thể yên ổn
chút không? Hot search lại nổ rồi đấy.
Tôi sửng sốt. Hot search gì nữa? Tôi mở
rainbow. Quả nhiên thấy top 1. Bạch Nhã
Nhã thả tim bình luận cưỡng hôn. Má nó
tôi mới sực nhớ. Tối qua ở bếp nhà cô
ấy. Cô ấy đúng là dùng điện thoại tôi
thả tim cho cái bình luận cưỡng hôn. Khi
đó tôi đang bay trên mây, quyên bén
chuyện đó, tôi bấm vào hashtag. Quả
nhiên ảnh chụp tôi tìm tỏ tình đơn
phương kèm thả tim bình luận hôn thử đã
bị hàng loạt tài khoản marketing lan
truyền. Comment tôi lại nổ tung nhưng
lần này khác hẳn. Ối giời ơi, phát hiện
ra gì nè? Anh cún con tìm cách tỏ tình
đơn phương rồi thả tim bình luận cưỡng
hôn luôn à? Không phải chứ? Qua cả một
đêm rồi mà vẫn chưa có tin gì. Nhìn thời
điểm ấy, giờ chắc là hoặc đang nằm trên
giường nữ thần hoặc bị đánh gãy chân ném
xuống sông Hoàng Phố rồi. Tôi nhìn những
bình luận ấy mà đầu óc quay cuồng. Dù
sao chuyện này cũng liên quan đến danh
tiếng của Bạch Nhã Nhã. Tôi còn đang
lưỡng lự thì cô ấy đột nhiên đưa tay một
phát giật lấy điện thoại trong tay tôi.
Động tác cực nhanh, ngón tay lướt như
bay trên màn hình, sau đó không chút do
dự nhấn gửi. Tôi vội vàng ghé qua nhìn,
chỉ thấy cô ấy dùng chính tài khoản WO
của tôi, đang một dòng trạng thái mới,
nội dung cực kỳ ngắn gọn mà cũng cực kỳ
ngạo nghễ. Không đẩy ra tôi là Bạch Nhã
Nhã. Dòng WBO đó vừa đăng, bình luận lập
tức nổ tung, còn hơn cả mấy lần trước.
Bạch Nhã Nhã nhìn đám bình luận đang
điên cuồng spam mấy chữ A a a kết hôn
đi. Rồi cong môi cười cực kỳ hài lòng.
Sau đó cô ấy đưa điện thoại của mình cho
tôi, hơi nhướng mày, ánh mắt ra hiệu.
Đến lượt tôi rồi. Tôi lập tức hiểu ngay
ý cô, cầm lấy điện thoại, mở khóa một
cách thành thạo, tìm tới trong album.
Bức ảnh tôi đã lưu rất lâu, mãi vẫn
không nỡ xóa đi. Là bức ảnh cô ấy mặc
đồng phục trắng, đứng dưới nắng cười
ngốc nghếch vẫy tay về phía ống kính.
Tôi đăng nhập vào tài khoản WBO chính
của cô ấy, đăng bức ảnh đó lên. Kemen
dong cá sừng, thử thách trò chơi trong
livestream. Bức ảnh gần nhất trong album
ký tên Giang Triệt dòng W ấy như thể hắt
thêm một gáo nước sôi vào nồi dầu đang
sôi sùng sục cả mạng xã hội bùng cháy.
Bạch Nhã Nhã chính thức tuyên bố cổ phần
Hướng Dương Ảnh trong livestream hóa ra
là cậu ấy. Một loạt hashtag như vũ bão
leo thẳng top. Câu hỏi cuối cùng còn sót
lại sau buổi livestream cuối cùng cũng
có lời giải. Thì ra bức ảnh trong máy
tôi chính là ảnh của cô. Tôi và Bạch Nhã
Nhã ngồi sát bên nhau, cùng nhìn vào màn
hình điện thoại, nhìn những bình luận từ
sốc đến mừng rỡ, cuối cùng biến thành vô
vàn lời chúc phúc. Cô ấy quay sang nhìn
tôi, tôi cũng nhìn cô ấy. Ánh nắng vừa
đủ đẹp, gió nhẹ vừa đủ mát. Chúng tôi
nhìn nhau mỉm cười.