Cùng lúc đó, con ngựa của Thẩm Nghĩ cũng
vượt qua hàng rào, chạy thật nhanh về
hướng ngược lại với tôi. Huấn luyện viên
của trường đua ngựa cũng chạy đến. "Mau
đuổi theo." Hạ Khuynh Tuyết ra lệnh.
"Đuổi theo ai?" Hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày, ánh mắt cô nhìn về phía tôi, nhưng
lại nói, "Thẩm Nghị." Huấn luyện viên
nhận được lệnh, vội vàng chạy về phía
Thẩm Nghị. Thẩm Lệ Lệ đang ở bên cạnh,
cô ấy tưởng dì gọi huấn luyện viên đuổi
theo Thẩm Nghị, còn mình sẽ đi cứu anh
Thời An. Dù sao kỹ thuật cưỡi ngựa của
dì đã vượt qua huấn luyện viên chuyên
nghiệp, nhưng không ngờ dì cũng cưỡi
ngựa vượt ra khỏi đường đua lại cũng
chạy về phía Thẩm Nghị. Thẩm Lệ Lệ đầy
thất vọng, trực tiếp cưỡi ngựa vượt rào,
chạy thật nhanh về phía Cố Thời An.
Giang Cầm Sắt và Liễu Yên sau khi phản
ứng lại cũng cưỡi ngựa ra ngoài đuổi
theo, nhưng kỹ thuật của họ bình thường,
cưỡi rất chậm. Sau khi vào rừng hoàn
toàn không biết nên đi theo hướng nào.
Fly Cam cũng gấp gáp bay khắp nơi, sau
khi vào rừng đâm thẳng vào thân cây hỏng
luôn. Phòng trực tiếp lập tức tối đen.
Tạ Minh đứng trước màn hình giám sát lo
lắng đến nhảy chân. Cô ấy cũng không
biết chuyện gì xảy ra. Hai con ngựa tốt
sao lại đột nhiên phát điên. Cô vội vàng
cử đội cứu hộ lên đảo, chỉ có Tô Dật
Trần vẫn thong dong vuốt ve bờ ngựa bên
cạnh mình. Trong rừng, một con ngựa đen
đang chạy thật nhanh, bốn vó cuộn tròn
thỉnh thoảng nhảy lên, dường như muốn
hất người trên lưng xuống. Và lúc này Cố
Thời An cúi thấp người, gần như dán cả
người lên lưng ngựa. Huấn luyện viên đã
nói, "Tất cả ngựa ở đây đều là ngựa đua.
Với tốc độ này mà ngã xuống, không chết
cũng tàn phế. Mặc dù đây là lần đầu tiên
gặp tình huống này, nhưng Cố Thời An vẫn
bình tĩnh trong hỗn loạn, tìm thấy nhịp
điệu của mình, bám chặt vào lưng ngựa,
chỉ hy vọng con ngựa này sẽ dừng lại sau
khi kiệt sức. Còn Hạ Khuynh Tuyết sau
khi vào rừng chạy về phía Thẩm Nghị một
lúc, lập tức quay đầu ngựa chạy lên một
sườn đồi. Dọc theo sườn đồi chính là
hướng con ngựa của Cố Thời An đang chạy
nhanh. Thực tế, cô đã xem bản đồ của hòn
đảo, biết rằng trong khu rừng này có một
ngọn đồi cao. Theo ngọn đồi cao này, tầm
nhìn của cô sẽ rộng hơn nhiều. Đây cũng
là con đường gần nhất để đuổi kịp Cố
Thời An. Quả nhiên, sau khi lên đồi cao,
Hạ Khuynh Tuyết trước tiên nhìn thấy một
bóng người là Thẩm Lệ Lệ đuổi theo. Cô
ấy đi đúng con đường giống như Cố Thời
An, nhưng sau khi vào phát hiện cây cối
che khuất, bụi rậm mọc um tùm. Ngựa của
Cố Thời An và Thẩm Nghị sớm đã biến mất
khỏi tầm nhìn của cô, hơn nữa Thẩm Lệ Lệ
còn bị lạc, ở đây hoàn toàn không phân
biệt được đông tây nam bắc. Cô ấy cắn
răng, nhắm mắt chọn một hướng, lại bắt
đầu chạy thật nhanh. Còn Hạ Khuynh Tuyết
tìm kiếm bóng dáng của Cố Thời An từ
trên cao, thực sự đã tìm thấy anh ấy.
Nhưng ngựa của Cố Thời An chạy rất
nhanh, Hạ Khuynh Tuyết cũng chỉ có thể
nhìn thấy một cái bóng mờ ảo. Trái tim
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên giật thót, bởi
vì hướng con ngựa của Cố Thời An đang
chạy. Nếu cô nhớ không nhầm, trên bản đồ
hình như là một vách đá. Hạ Khuynh Tuyết
cưỡi ngựa điên cuồng chạy về hướng đó.
Trái tim Hạ Khuynh Tuyết đập điên cuồng,
cô chưa bao giờ căng thẳng như vậy. Bây
giờ cô không kịp suy nghĩ liệu đây là cố
ý hay tai nạn. Cô chỉ muốn nhanh chóng
đuổi kịp Cố Thời An. Nhưng cô đã xem bản
đồ. Não bộ đã từ vị trí của tôi vừa rồi
phán đoán ra vị trí của vách đá. Hạ
Khuynh Tuyết biết với khoảng cách hiện
tại của họ, cô hoàn toàn không đuổi kịp.
Cô ấy hoàn toàn không dám tưởng tượng
con ngựa phát điên đó. Khi đến bờ vực
liệu nó có nhảy xuống không. Chỉ nghĩ
đến điều đó, cô cảm thấy trái tim mình
như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Hạ
Khuynh Tuyết cảm thấy không khí trong
phổi như bị rút cạn. Cảm giác ngạt thở
đó khiến cô nhớ lại, cảm giác bị đẩy
xuống hồ nước và suýt chết đối khi 10
tuổi bởi Hạ Uyển Hoa. Đó gần như là cảm
giác lạnh lẽo của cái chết. Sau đó cô
học lại, có thể ngừng thở dưới nước
trong 9 phút, cô không bao giờ cảm thấy
cảm giác ngạt thở gần chết đó nữa. Nhưng
bây giờ, tay chân lạnh cóng, toàn thân
cô cứng đờ, tay chân lạnh cóng, mặc dù
xung quanh là cỏ xanh, không khí trong
lành, cô vẫn cảm thấy như bị ai đó ấn
xuống đáy nước không thể thở. Hạ Khuynh
Tuyết vẫn ôm một tia hy vọng, có lẽ vào
phút cuối cùng Cố Thời An sẽ nhảy khỏi
lưng ngựa để sống sót. Nhưng cô cũng
biết trong tình huống đó cũng rất nguy
hiểm đến tính mạng. Nỗi sợ hãi trong
lòng như thủy triều không ngừng dâng
lên, cuối cùng như một cơn lũ mất kiểm
soát, điên cuồng phá hủy ý chí và lý trí
của cô. Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng đã
chạy một mạch đến bờ vực, đúng lúc trái
tim cô như treo trên sợi chỉ, hơi thở
nghẹn lại trong cổ họng. Khi bước vào
cánh cửa giữa sự sống và cái chết, cô
nhìn thấy bóng lưng của Cố Thời An. Anh
đứng đó bình an vô sự. Con ngựa đó đang
được một người đàn ông mặc vest sắt đi
đã trở nên yên tĩnh và bên cạnh họ có
một chiếc bàn đá vài chiếc ghế mây. Một
bóng dáng vô cùng quen thuộc đang ngồi
trên ghế mây. Người phụ nữ từ đầu đến
chân đều là hàng cao cấp đặt riêng,
trông sang trọng và thanh lịch. Mặc dù
đã gần 50 tuổi nhưng làn da săn chác,
trên mặt không thấy một nếp nhăn nào,
trông chỉ như mới ngoài 30. Khí chất của
bà ta điềm tĩnh và thanh lịch. Tay cầm
một chiếc tách sứ nhỏ. Khi thấy Hạ
Khuynh Tuyết cưỡi ngựa đến, bà ta vẫn tỏ
ra rất bình thản. Hạ Khuynh Tuyết đã
nhảy xuống ngựa, chạy về phía này, cuối
cùng dừng lại bên cạnh Cố Thời An, nắm
lấy Cố Thời An và nhìn anh từ trên xuống
dưới. "Anh có bị thương không?" Cố Thời
An với vẻ mặt phức tạp lắc đầu, "Tôi
không bị thương." Hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và quay
người lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn người
phụ nữ đang thưởng thức trà một cách
thong thả. Chỉ cả lâu rồi không gặp, Hạ
Uyển Hoa cuối cùng cũng đặt chiếc tách
sứ cổ xuống, mỉm cười nhìn Hạ Khuynh
Tuyết, "Đúng là lâu rồi, lần trước em về
kinh thành, thậm chí không về nhà, mẹ
thất vọng lắm đấy." Mặc dù trong lòng Hạ
Khuynh Tuyết đã có câu trả lời, nhưng cô
vẫn hỏi một câu, "Sao chị cả lại ở đây?"
Hạ Uyển Hoa vẫn giữ thái độ điềm tĩnh,
"Hòn đảo này là của tôi, hôm nay đột
nhiên có hứng nên bay đến đây. Không ngờ
máy bay vừa hạ cánh, đã thấy ngựa của
Thời An mất kiểm soát phi như điên.
Chính tôi đã bảo vệ sĩ cứu anh ta." Hạ
Uyển Hoa có hai vệ sĩ luôn ở bên cạnh
suốt năm, đều là lính đánh thuê hàng đầu
được đào tạo bởi tổ chức bí mật quốc tế,
cũng là top hàng đầu. Hạ Khuynh Tuyết
tất nhiên không thể tin Hạ Uyển Hoa tình
cờ xuất hiện ở đây. Hôm qua họ vừa lên
đảo, Thẩm Nghị suýt bị quấy rối và hôm
nay ngựa của Thẩm Nghị và Cố Thời An
cùng lúc phát điên. Hạ Uyển Hoa chắc
chắn có liên quan. Nhưng điều cô không
ngờ là hòn đảo này thuộc về Hạ Uyển Hoa,
cũng có nghĩa là bây giờ họ giống như
miếng thịt trên thớp. Hạ Uyển Hoa nói
xong nhìn về phía Cố Thời An. Thời An,
cậu vẫn chưa cảm ơn ân cứu mạng của tôi.
Cố Thời An lần đầu tiên gặp người ép
người khác trả ơn. Anh cũng biết ngựa
của mình phát điên chắc chắn không phải
là tai nạn. Có lẽ tất cả đều do Hạ Uyển
Hoa sắp đặt. Cố Thời An gần như không
biểu lộ cảm xúc. Chủ tịch Ân cứu mạng
không biết lấy gì báo đáp, chỉ có thể
kiếp sau làm trâu ngựa cho bà để đền đáp
ân tình. Làm sao Hạ Uyển Hoa không nghe
ra ý của anh ta? Kiếp này báo đáp là
không thể. Để kiếp sau vậy. Hạ Uyển Hoa
cười dịu dàng. Thời An cứ yên tâm, tôi
có nhiều cơ hội để cậu báo đáp tôi. Cố
Thời An cũng nhíu mày, cảnh giác nhìn
người phụ nữ sang trọng quý phái trước
mắt, một tiếng gọi từ xa phá vỡ sự yên
tĩnh trong không khí. Thẩm Lệ Lệ cưỡi
ngựa chạy thật nhanh về hướng này, nhưng
phản ứng đầu tiên của cô sau khi xuống
ngựa không phải chạy về phía Hạ Uyển
Hoa, mà giống như Hạ Khuynh Tuyết chạy
đến trước mặt Cố Thời An, nắm lấy cánh
tay anh, nhìn lên nhìn xuống quan sát,
"Anh Thời An, anh không sao chứ? Có bị
thương không?" Hạ Uyển Hoa và Hạ Khuynh
Tuyết nhìn thấy cảnh này, gần như đồng
thời nhíu mày. Cố Thời An mỉm cười với
cô, như thể an ủi, "Tôi không sao, đừng
lo lắng, anh không ngờ Thẩm Lệ Lệ lại
đuổi theo." Hạ Khuynh Tuyết lặng lẽ tách
tay hai người ra. "Lệ Lệ, sao cháu đuổi
đến đây được vậy?" Thẩm Lệ Lệ nói, "Cháu
nhắm mắt chọn một con đường, không ngờ
vô tình tìm được nơi này, rồi nhìn Hạ
Khuynh Tuyết với vẻ mặt vô tội. Dì út,
dì không phải đi đuổi theo Thẩm Nghị
sao? Sao cũng ở đây? Thẩm Lệ Lệ, con có
biết ta đã tìm con ở Ý một tháng không?"
Phía sau truyền đến giọng nói nghiêm
khắc pha lẫn chút giận dữ của Hạ Uyển
Hoa. Cô gái nhỏ này cố tình để người ta
quẹt thẻ của cô ở ý, còn dùng đủ thủ
đoạn nhỏ khiến bà ta lầm tưởng cô vẫn ở
ý, không ngờ thực ra đã về nước hơn một
tháng. Còn Đường Hoàng tham gia chương
trình truyền hình thực tế này, mặc dù bà
đã sắp xếp chương trình này nhưng không
quá quan tâm. Cho đến hôm qua cấp dưới
báo cáo, Ngụy Đình Phương mất liên lạc
và đưa cho bà xem. Video cuối cùng trước
khi Ngụy Đình Phương mất tích, bà mới
phát hiện cô con gái quý báu của mình
cũng đang tham gia chương trình này.
Thẩm Lệ Lệ từ nhỏ sống ở nước ngoài cộng
với sự bảo vệ cẩn thận của bà, hầu như
không ai biết thân phận thật của cô,
ngay cả Ngụy Đình Phương cũng không
biết. Bà cũng nhìn thấy sự si mê của
Thẩm Lệ Lệ đối với Cố Thời An, tức giận
đến nỗi bay đến đây trong đêm. Thẩm Lệ
Lệ quay người đổi sang vẻ mặt cười hì
hì. Sao mẹ lại đến đây? Hạ Uyển Hoa đứng
dậy đi đến trước mặt Thẩm Lệ Lệ, nhìn
lên nhìn xuống một lượt rồi liếc nhìn Cố
Thời An, nói đầy ẩn ý, "Nếu mẹ không
đến, chẳng lẽ nhìn hai người vì một
người đàn ông mà tranh giành ghen tuông
làm mất hết thể diện nhà họ Hạ chúng
ta?" Thẩm Lệ Lệ có vẻ không vui. Không
phải như mẹ nghĩ đâu, nhưng cô vẫn đi
đến bên cạnh Cố Thời An, chủ động giới
thiệu với Hạ Uyển Hoa, "Đây là Cố Thời
An, con đang theo đuổi anh ấy. Anh Thời
An rất giỏi, ở Paris còn cứu con." Giọng
điệu của Hạ Uyển Hoa có chút châm biếm.
Anh ta quả thật rất giỏi, nếu không cũng
không thể khiến con xoay quanh lòng bàn
tay. Thẩm Lệ Lệ lúc này mới thực sự biến
sắc, vẻ mặt nghiêm túc. Con không cho
phép mẹ nói về anh Thời An như vậy. Hạ
Uyển Hoa chỉ vài câu đã dò ra. Tình cảm
của Thẩm Lệ Lệ dành cho Cố Thời An, xem
ra còn nghiêm túc hơn bà Tưởng nhiều. Hạ
Uyển Hoa trước đây đã tiếp xúc với Cố
Thời An, chỉ cảm thấy người đàn ông này
không bình thường. Anh ta ở bên Hạ
Khuynh Tuyết 3 năm nhưng không màng đến
danh phận và tài sản nhà họ Hạ. Bà đã cố
gắng dùng Cố Thời An để phá hoại mối
quan hệ giữa Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
Nghị nhằm phá vỡ liên minh giữa bà và
nhà họ Thẩm. nhưng hiện tại không có tác
dụng gì, ngược lại còn kéo Thẩm Lệ Lệ
vào. Hôm nay trên đường đi máy bay đến
đây, bà đột nhiên nghĩ đến một khả năng
khác, đó là kiểu phong lưu tuấn tú như
Cố Thời An, chính là do Hạ Khuynh Tuyết
cố ý bồi dưỡng để mê hoặc dụ dỗ Thẩm Lệ
Lệ. Hạ Uyển Hoa biết Thẩm Lệ Lệ hiện
đang nổi điên, cô cũng không muốn đối
đầu trực tiếp với bà ta, cô đổi sang một
nụ cười khác, vỗ vai bà ta, "Thôi được,
nhìn xem bây giờ con trông thế nào, thật
là chật vật. Về tắm rửa sạch sẽ đi, tôi
sẽ bảo người chuẩn bị bữa tiệc lớn cho
các người." Ba người đều quay trở lại
trường đua ngựa, bên kia Thẩm Nghị cũng
không sao, đã được huấn luyện viên của
trường đua đuổi theo và đưa về, nhưng
vẫn còn hoảng sợ khi nhìn thấy Hạ Khuynh
Tuyết chạy đến ôm lấy eo của Hạ Khuynh
Tuyết. Dì Tư, vừa rồi khi về anh nghe
huấn luyện viên cứu mình nói, chính Hạ
Khuynh Tuyết đã bảo anh ta đến cứu mình
và vừa rồi họ đã xem đoạn video giám sát
của trường đua ngựa của Thẩm Nghị và Cố
Thời An cùng lúc mất kiểm soát. Dì Tư
gần như không do dự lao về phía anh, thế
là đủ rồi. Còn về việc tại sao cuối cùng
cô lại quay về cùng Cố Thời An. Anh
không muốn biết. Thẩm Nghị ôm lấy Hạ
Khuynh Tuyết, nước mắt lập tức rơi
xuống. Dì Tư, con tưởng con sẽ không bao
giờ gặp lại gì nữa. Hạ Khuynh Tuyết thấy
Thẩm Nghị không sao, cũng thở phào nhẹ
nhõm. Cô vỗ vai Thẩm Nghị rồi đẩy anh ra
an ủi. Cháu không sao là tốt rồi. Được
rồi, đừng khóc nữa. Fly cam vừa được sửa
chữa cũng lảo đảo bay tới. Phòng phát
sóng trực tiếp đã ngừng một giờ, đột
nhiên cũng xuất hiện hình ảnh. Xuất hiện
lại rồi, có thể xem rồi, tạ ơn trời đất.
Thời An và Thẩm Nghị đều không sao. Cảnh
Thẩm Nghị ôm cô hạ khóc thật đau lòng.
Cặp đôi này đã trải qua tai ương, nhìn
thấu trái tim của nhau, cuối cùng đã ở
bên nhau rồi sao? Không biết tại sao tôi
đã không còn ship cặp này nữa. Thương
Thời An của chúng ta bị họ sử dụng như
công cụ. Thời An, nếu không được, chúng
ta không quay nữa được không? Cố Thời An
không biểu lộ cảm xúc, nhìn Thẩm Nghị ôm
Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết khi họ
gặp nạn đã bản năng lao về phía Thẩm
Nghị, đủ để chứng minh vị trí của Thẩm
Nghị trong lòng cô. Vậy thì chúc họ hạnh
phúc. Thẩm Nghị, lâu rồi không gặp, cháu
đã lớn thế này rồi. Một giọng nữ vang
lên từ phía sau Hạ Khuynh Tuyết. Cơ thể
Thẩm Nghị lập tức cứng đờ, anh gần như
không dám tin. Thẩm Nghị lúc này mới
nhìn rõ khuôn mặt của Hạ Uyển Hoa, người
phụ nữ này dường như không bao giờ giả
đi. Thẩm Nghị ngoài khoảnh khắc ngỡ
ngàng, sau đó toàn bộ biểu cảm như thể
nhìn thấy ma, vô thức lùi lại một bước.
Hạ Khuynh Tuyết giữ vai run rẩy của Thẩm
Nghị, giọng dịu dàng, "Thẩm Nghị, chào
hỏi đi." Thẩm Nghị trong lòng vô cùng sợ
hãi. Anh đã nhiều năm không gặp Hạ Uyển
Hoa, nhưng người này vẫn xuất hiện trong
ác mộng của anh. Khuôn mặt tươi cười đó
là ác mộng của cả gia đình họ. Thẩm Nghị
cũng biết sớm muộn anh phải đối mặt với
người phụ nữ này. Với sự khích lệ của Hạ
Khuynh Tuyết, anh cố gắng kiềm chế cảm
xúc của mình. Dì Uyển Hoa, lâu rồi không
gặp. Hạ Uyển Hoa bước tới, ánh mắt dừng
lại trên khuôn mặt của Thẩm Nghị, dường
như đang quan sát kỹ khuôn mặt anh rồi
khẽ cười, "Cháu càng ngày càng giống mẹ
cháu, khí chất của đứa con do tiểu tam
nuôi dưỡng quả nhiên là đáng thương." Hạ
Uyển Hoa hoàn toàn không để mặt Thẩm
Nghị. Những người xung quanh nghe câu
nói này cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng họ
đều biết lai lịch của Hạ Uyển Hoa, hoàn
toàn không dám lên tiếng. Thẩm Nghị đã
đỏ mặt, anh rất muốn phản bác, nhưng nỗi
sợ hãi trong lòng khiến anh không thể
nói nên lời. Để kiếp sau vậy, Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên lên tiếng, "Chị cả, họa
không đến con cháu." Thẩm Nghị từ khi
sinh ra đã là công tử chính thống của
nhà họ Thẩm, là cục cưng của lão gia
Thẩm, khí chất tự nhiên không thể kém
được. Thẩm Nghị biết Hạ Khuynh Tuyết
đang dùng lão gia nhà họ Thẩm để gây áp
lực với Hạ Uyển Hoa. Anh ta biết ơn nhìn
Hạ Khuynh Tuyết một cái, Hạ Uyển Hoa lại
cười lạnh một tiếng, bà ta vốn chẳng coi
Thẩm Nghị ra gì, chỉ là món đồ chơi khi
rảnh rỗi mà thôi. Nhưng bây giờ bà có
món đồ chơi tốt hơn. Hạ Uyển Hoa quay
người, "Mọi người đều đói rồi phải
không? Cùng đến biệt thự đi." Quản gia
cũng từ xa đi đến, cung kính với Hạ Uyển
Hoa, "Chủ tịch Hạ, thức ăn đã chuẩn bị
xong để tiếp đón mà." Chẳng mấy chốc,
tất cả mọi người đều xuất hiện trong
phòng ăn của biệt thự. Chiếc bàn tròn
bằng ngọc hòa điền trắng khổng lồ. Trên
bàn bày đầy những món ăn phong phú, sau
mỗi ghế đều có một người phục vụ giúp
thực khách bày thức ăn. Và tất cả đều là
những chàng trai trẻ đẹp trai, trông rất
bắt mắt. Hòn đảo này khiến anh cảm thấy
một cảm giác kỳ quái đầy nguy hiểm. Quản
gia già rất lịch thiệp, kiên nhẫn, giải
thích cho mọi người về các món ăn trên
bàn. Mức độ xa hoa khiến người ta trợn
mắt, nhưng tất cả mọi người đều có tâm
sự riêng. Giang Cẩm Sắt và Liễu Y lúc
đầu đều khá gò bó, dù sao công ty giải
trí của họ là công ty quản lý giải trí
trực thuộc kinh hoa siêu truyền thông,
nhưng họ đã ở trong giới giải trí nhiều
năm, cũng coi như đã đạt đến cấp độ ảnh
đế ảnh hậu, chưa từng gặp vị ông chủ lớn
truyền thuyết này. Nghe nói bà thường
xuyên ở nước ngoài, nhưng khi nhìn thấy
từng món ăn ngon được bày lên, Giang Cẩm
Sắt không thể nghĩ nhiều nữa, ánh mắt
dán chặt vào các món ăn trên bàn, hai
mắt sáng rực, Thẩm Nghị vẫn rất gò bó.
Anh ta ngồi sát bên Hạ Khuynh Tuyết,
ngồi ở vị trí xa Hạ Uyển Hoa nhất. Trong
lòng anh ta rất sợ, nhưng khi thấy gì Tư
ở bên cạnh mình lại không còn sợ như vậy
nữa. Cố Thời An thì được sắp xếp ngồi
bên cạnh Hạ Uyển Hoa, anh có vẻ mặt lạnh
lùng, không thể hiện biểu cảm gì, nhưng
trong ánh mắt sợ đây không phải là bữa
tiệc vui vẻ. Trong lòng Cố Thời An cũng
có chút lo lắng, nhưng dù thế nào, bây
giờ chỉ có thể cứng đầu ứng biến. Vị trí
khác bên cạnh Hạ Uyển Hoa còn trống,
chẳng mấy chốc, Tạ Minh cũng đến. Nhìn
thấy Hạ Uyển Hoa liền tung một chàng
nịnh bợ. Sau khi Tạ Minh ngồi xuống và
bây giờ trên bàn ăn còn thiếu hai người,
một là Ngụy Đình Phương, người kia là
Thẩm Lệ Lệ. Hạ Uyển Hoa hỏi một câu,
"Đạo diễn tạ tiểu Ngụy đâu?" Tạ Minh
không ngờ Hạ Uyển Hoa sẽ hỏi về Ngụy
Đình Phương, nhưng vốn danh sách khách
mời của chương trình này đều được nội
định, nên có thể Ngụy Đình Phương cũng
có chút do tình với Hạ Uyển Hoa. Tạ Minh
liếc nhìn Hạ Khuynh Tuyết, Hạ Khuynh
Tuyết mặt không biểu cảm, đang cúi đầu
rót nước cho mình. Tạ Minh chỉ có thể
cứng đầu nói dối, "Cô Ngụy không khỏe
nên đã xin nghỉ. Hôm qua chúng tôi đã
đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi." Hạ Uyển Hoa
nhẹ nhàng lên tiếng, "Vậy sao? Tim tôi
cũng thót lên một cái. Tôi biết thân
phận thật của Ngụy Đình Phương, chẳng lẽ
lần này bà ta đến là vì Ngụy Đình Phương
mất tích? Ngụy Đình Phương hiện giờ ở
đâu? Tôi cũng không biết, càng không
biết Hạ Khuynh Tuyết sẽ xử lý Ngụy Đình
Phương thế nào, chỉ có thể âm thầm xem
hai chị em đấu với nhau. Hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng, chỉ cả sao lại đột nhiên quan
tâm đến một ngôi sao nhỏ trong giới giải
trí? Hạ Uyển Hoa lại có vẻ thản nhiên,
đệ tử của người quen, chỉ hỏi một câu
thôi, những người khác không nghĩ nhiều.
Giang cầm sắt đã nóng lòng muốn ăn,
nhưng không biết có phải vì chưa đủ
người hay không, Hạ Uyển Hoa chưa nói
bắt đầu ăn, bà ta không động đũa, tự
nhiên cũng không ai dám động đũa. Đúng
lúc này, Giang Cẩm Sắt không nhịn được
hỏi một câu, "Sao vẫn chưa qua đây?" Tôi
nói Lệ Lệ vừa bị ngã ngựa, quần áo đều
rách hết, cô ấy đã về phòng thay đồ.
Đang nói, Thẩm Lệ Lệ đã xuất hiện ở cửa
phòng ăn. Cô ấy bước vào rất thoải mái,
sau đó rất tự nhiên kéo ghế bên cạnh Hạ
Uyển Hoa ngồi xuống hỏi, "Sao các người
vẫn chưa ăn?" Tô Dật Trần nhìn thấy dáng
vẻ thờ ơ của cô, nhìn cô với vẻ hà hê.
Vừa rồi anh ta muốn ngồi vào vị trí bên
cạnh Hạ Uyển Hoa, nhưng bị quản gia ngăn
lại, nói rằng chủ tịch Hạ nhà họ không
thích có người ngồi bên cạnh. Nhưng
không biết tại sao, Cố Thời An sau đó
lại được sắp xếp ngồi bên trái Hạ Uyển
Hoa. Bây giờ bên phải vẫn còn trống một
chỗ. Thẩm Lệ Lệ cứ thế ngồi xuống một
cách tự nhiên. Anh ta đang chờ quản gia
đến đuổi Thẩm Lệ Lệ đi, nhưng chỉ nghe
được một câu của Hạ Uyển Hoa. Mọi người
đã đủ, bắt đầu ăn thôi. Tô Dật Trần
trong lòng rất bực bội, anh ta cố ý mở
miệng cười. Cô thẩm, vẫn là cô có mặt
mũi, chủ tịch thậm chí đợi cô đến mới ăn
cơm. Tô Dật Trần chỉ muốn đẩy Thẩm Lệ Lệ
lên cao để rồi rơi xuống, bởi vì anh ta
biết rõ Hạ Uyển Hoa không thể nào đợi
Thẩm Lệ Lệ, chắc chắn chỉ là trùng hợp.
Anh ta cố ý nói Hạ Uyển Hoa nể mặt cô,
nhưng một người mẫu nhỏ như cô làm sao
xứng đáng với sự nể mặt của chủ tịch Hạ.
Anh ta chỉ chờ Thẩm Lệ Lệ bị mất mặt
trước mọi người để trả thù việc cô cho
anh ta ăn thịt rắn sống. Nhưng giây tiếp
theo, anh ta đã thấy miếng thịt bò đầu
tiên mà Hạ Uyển Hoa gắp được đặt vào bát
của Thẩm Lể Lệ và thậm chí không dùng
đũa công cộng. Giọng bà ta còn đầy
thương tiếc. Sao con gầy đi thế này?
bình thường có phải là không ăn uống tử
tế không? Nhìn thấy cảnh này, gần như
tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm.
Ban đầu Thẩm Lệ Lệ không đáp lại, chỉ
cúi đầu ăn miếng thịt bò. Nhưng Hạ Uyển
Hoa lại liên tục gắp thức ăn cho cô.
Thẩm Lệ Lệ mới không chịu nổi. Con không
phải trẻ con nữa, con biết tự ăn. Trong
khoảnh khắc cả phòng ăn kỳ lạ im lặng.
Phòng phát sóng trực tiếp. Tại sao Thẩm
Lệ Lệ gọi công chúa trưởng Hạ Thị là mẹ?
Người biết chuyện nói cho bạn biết. Thẩm
Lệ Lệ là con gái duy nhất của Hạ Uyển
Hoa và chồng cũ Thẩm Tự Sơn, hai dòng
máu quý tộc của giới kinh thành, nhà họ
Hạ và họ Thẩm, và còn là cháu gái
trưởng. Ở một mức độ nào đó, thân phận
của cô ấy còn tôn quý hơn cả cô Hạ.
Tương lai cô ấy không chỉ có thể thừa kế
đề chế Hạ thị mà còn có cả Giang Sơn
Thẩm thị. Giang Cẩm Sắt vốn đã gắp một
miếng, Tứ Hỉ Hoàn Tử đang định cho vào
miệng. Nghe thấy Thẩm Lệ Lệ gọi một
tiếng mẹ, Tứ Hỉ Hoàn Tử bộp một tiếng
rơi vào đĩa sứ của mình, phát ra một
tiếng kêu giòn, nhưng miệng anh ta há to
hơn. Liễu Y sau khi nghe thấy cũng không
bình tĩnh nổi, âm thầm thu hồi đôi đũa
trong tay, ánh mắt di chuyển giữa Thẩm
Lệ Lệ và Hạ Uyển Hoa. Cố Thời An, Hạ
Khuynh Tuyết tất nhiên là thấy chuyện lạ
không lạ. Thẩm Nghị thì lén ngẩng mặt
nhìn Hạ Uyển Hoa một cái rồi nhanh chóng
cúi đầu xuống. Anh đã ngồi không yên,
chỉ mong bữa cơm này nhanh kết thúc, chỉ
còn lại Tô Dật Trần dường như hoàn toàn
chưa phản ứng kịp. Thẩm Lệ Lệ, cô điên
rồi à? Dù muốn bám vào chủ tịch Hạ cũng
không thể tùy tiện gọi mẹ được. Cô có
còn biết xấu hổ không? Lý do Tô Dật Trần
nói như vậy là vì từ giây phút đầu tiên
nhìn thấy Hạ Uyển Hoa, trong lòng anh ta
đã nghĩ hàng ngàn lần. Nếu Hạ Uyển Hoa
có thể nhận anh ta làm con nuôi thì tốt
biết mấy, bao nhiêu năm nay anh ta đã
nhận vô số cha mẹ nuôi. Đôi khi trong
các bữa tiệc chỉ cần dày mặt một chút
gọi một tiếng cha nuôi mẹ nuôi, những
người giàu có và quyền lực đó thường
cũng không từ chối, trong lòng đang nghĩ
làm sao để thân thiết với Hạ Uyển Hoa.
Không ngờ Thẩm Lệ Lệ lại gọi như vậy và
không phải gọi là mẹ nuôi mà là mẹ. Thẩm
Lệ Lệ này mặt dày đến mức khiến người ta
phẫn nộ. Tất cả mọi người đều nhìn Tô
Dật Trần như nhìn kẻ ngốc. Hạ Uyển Hoa
cười khẽ một tiếng, "Tô tiên sinh, tôi
và con gái tôi không giống nhau sao?"
Nghe Hạ Uyển Hoa tự mình trả lời, Tô Dật
Trần mới hoàn toàn phản ứng lại. Thẩm Lệ
Lệ thực sự là con gái của Hạ Uyển Hoa,
cũng có nghĩa là cô là cháu gái lớn của
tập đoàn Hạ Thị. Tô Dật Trần sau khi
kinh ngạc lại vô cùng hối hận. Nếu biết
sớm thân phận của cô cao quý như vậy,
anh ta đã theo đuổi cô ngay từ đầu rồi.
Sau khi Tô Dật Trần ngạc nhiên đã hoàn
toàn thay đổi vẻ mặt. "Lệ Lệ, em là con
gái của chủ tịch Hạ sao không nói sớm
khiến chúng ta có nhiều hiểu lầm như
vậy?" Tô Dật Trần rót cho mình một ly
rượu vàng đỏ. Những chuyện trước đây
chúng ta đừng nhắc lại nữa, mọi người có
thể gặp nhau ở đây là duyên phận. Tôi
kính em một ly, xóa bỏ hết mọi chuyện
nhé. Tô Dật Trần cố tình nói một cách
mập mờ để kéo gần khoảng cách giữa mình
và Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ cũng rất nể
mặt giơ ly lên. Đúng lúc Tô Dật Trần
đang vui mừng, cô lại bưng ly của mình
đi đến sau lưng Cố Thời An, một tay đặt
lên lưng ghế của Cố Thời An, rồi cúi
người xuống, chạm nhẹ vào ly rượu của Cố
Thời An, giọng nói vừa ngọt ngào vừa dịu
dàng. Anh Thời An, em kính anh. Tôi hơi
ngượng nhưng vẫn nâng ly rượu lên, tùy ý
chạm ly với Thẩm Lệ Lệ. Thẩm Lệ Lệ uống
một ngụm, lúc này mới nhìn về phía Tô
Dật Trần đang bị bỏ rơi. Sắc mặt của Tô
Dật Trần đã rất khó coi. Thẩm Lệ Lệ nhìn
anh ta, vẫn với vẻ mặt vô tội. Tô Dật
Trần, giữa tôi và anh không có thủ oán
gì, nhưng vào buổi tối ngày đầu tiên ghi
hình, anh đã giấu trứng rắn núi quá sơn
dưới gầm giường anh Thời An, khiến anh
Thời An suýt bị rắn cắn. Tôi nghĩ anh
nên xin lỗi anh Thời An. Nếu anh ấy tha
thứ cho anh thì giữa chúng ta sẽ xóa bỏ
hết mọi chuyện. Trong chớp mắt, mặt Tô
Dật Trần đỏ bừng. Anh ta gần như đã quên
mất chuyện này. Bởi vì anh ta đã trả giá
đắt cho việc này. Anh ta không ngờ ngày
hôm nay vẫn có thể bị nhắc lại. Fly Cam
vốn đang đậu trên mái hiên bên cạnh, sau
khi nghe câu này, lập tức lao đến trước
mặt Tô Dật Trần, không ngừng bay vòng
trên đầu anh ta. Sau thời gian dài phát
sóng, Tô Dật Trần lần đầu tiên có cảnh
quay cận cảnh độc quyền. Trong phòng
trực tiếp, Tô Dật Trần giấu trứng rắn
núi Quá Sơn dưới gầm giường Thời An. Anh
ta muốn giết Thời An sao? Hôm đó chính
là anh ta mang trứng rắn núi Quá Sơn về.
Thời An nói rắn này sẽ theo mùi mà tìm
đến. Anh ta chắc chắn sợ rắn tìm thấy
mình nên cố tình tìm Thời An làm vật thế
mạng. Tô Dật Trần thật độc ác quá. Henry
trước đây Lệ Lệ bắt anh ta ăn sasimi
thịt rắn. Vì chuyện này tôi còn tố cáo
Lệ Lệ trên mạng. Phan Cuồng nhà Tô sao
không lên tiếng? Bình thường các người
không phải nhảy nhót rất vui sao? Tô Dật
Trần kinh ngạc một giây. Sau khi nhìn
thấy Fly Cam, anh ta cũng biết bây giờ
chắc chắn đang trực tiếp toàn bộ. Thẩm
Lệ Lệ, cô đừng vu khống, cô có bằng
chứng gì không? Biết đâu là cố Thời An
tự giấu. Để thu hút sự chú ý và hãm hại
tôi, chỉ cần anh ta không thừa nhận, sẽ
không ai có thể kết tội anh ta. Thẩm Lệ
Lệ nói, "Chuyện này mọi người đều biết
rõ trong lòng, nếu không phải anh làm
khi dì út của tôi bắt anh nuốt trứng
rắn, tại sao anh không dám từ chối? Tôi
hơi bất ngờ." Hạ Khuynh Tuyết đã ép Tô
giật trần nuốt trứng rắn đó sao? Tôi
ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết,
biểu cảm của Hạ Khuynh Tuyết vẫn luôn xa
cách và lạnh nhạt như thường lệ. Tô giật
trần, anh hãy nghĩ kỹ lại, lúc đó tôi đã
nói gì? Lúc đó cô ấy nói nếu không ăn
trứng rắn đó sẽ khiến anh ta thân bại
danh liệt. Ngồi tù mục xương, Tô Dật
Trần biết nếu mình không thừa nhận, dù
có thoát khỏi sự trừng phạt về mặt đạo
đức, Hạ Khuynh Tuyết cũng sẽ không tha
cho anh ta. Những người có thân phận như
họ, bóp chết anh ta còn dễ hơn bóp chết
một con kiến. Tô Dật Trần nhìn đôi mắt
lạnh lẽo đáng sợ của Hạ Khuynh Tuyết,
phòng tuyến trong lòng hoàn toàn sụp đổ.
Cô đã nói sẽ không nói, sẽ không nói với
bất kỳ ai cũng không công khai, tôi đã
bị trừng phạt rồi, không phải sao? Xương
của tôi suýt bị Cố Thời An tháo rời, tôi
nuốt sống trứng rắn suýt bị nghẹn chết.
Tôi ăn thịt rắn sống bị trứng biếng ăn
suýt chết đói. Những hình phạt này vẫn
chưa đủ sao? Tô Dật Trần ngã phịch xuống
ghế, nước mắt tôn trào điên cuồng. "Các
người nói không giữ lời, các người chỉ
muốn hủy hoại tôi." Hạ Khuynh Tuyết
giọng lạnh nhạt. "Lúc đó tôi nói, nếu
anh còn dở trò làm tổn thương bất kỳ ai,
tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho anh."
Tô Dật Trần nói lớn, "Tôi không có." Hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng nói, "Hôm nay tại
sao hai con ngựa đó lại phát điên?" Tô
giật trần sững người, dường như đã hiểu
ra điều đó có liên quan gì đến tôi. Lúc
này huấn luyện viên của trường đua ngựa
bước vào, anh ta cung kính đi đến trước
mặt Hạ Uyển Hoa rồi nói, "Chủ tịch, vừa
rồi chúng tôi đã kiểm tra camera giám
sát." Juliet và Seia đột nhiên phát điên
là vì Tô giật trần cho chúng ăn thuốc
cấm. Bởi vì những con ngựa này đều là
ngựa đùa, mỗi ngày đều phải tập luyện.
Thường ngày nếu bị thương, để tiện cho
việc điều trị nên bên cạnh trùm ngựa có
một bệnh viện chuyên dụng, bên trong có
các loại thuốc xếp trên kệ. Trước đây
huấn luyện viên cũng đã dẫn mọi người
tham quan. Tô Dật Trần trợn mắt, "Các
người oan uổng cho tôi, tôi không có."
Nhưng Hạ Uyển Hoa dường như hoàn toàn
không muốn nghe anh ta giải thích, tùy ý
vẫy tay. Loại người này về nước trực
tiếp đưa đến đồn cảnh sát, bây giờ là xã
hội pháp trị, làm điều ác đều phải trả
giá. Trước pháp luật, mọi người đều bình
đẳng, bất cứ lúc nào cũng phải tuân thủ
pháp luật, không được có ý hại người. Tô
Dật Trần bị lôi đi, nhưng khi đi, anh ta
vẫn hét lên thất thanh, nói rằng mình bị
hãm hại. Hạ Khuynh Tuyết nghe những lời
chính nghĩa của Hạ Uyển Hoa, đột nhiên
cười, một người coi thường pháp luật
nhất, coi mạng người như cỏ rác, lại
miệng nói, trước pháp luật mọi người đều
bình đẳng. Và lúc này bên cạnh Thẩm Nghị
đột nhiên đánh rơi một chiếc đũa. Anh
vội vàng cúi xuống nhặt. Hạ Khuynh Tuyết
lại nhìn Thẩm Nghị một cái. Thẩm Nghị
nhặt đũa lên, nhưng những ngón tay cầm
đũa bạc của anh lại hơi run. Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết lóe lên vẻ nghiêm khắc. Cố
Thời An vẫn giữ vẻ mặt bình thản như thể
chuyện không liên quan đến mình. Thực ra
Cố Thời An trong lòng hiểu rõ chuyện này
tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề
ngoài. Tô Dật Trần đầu độc. Đằng sau
chuyện này e rằng có người sắp đặt, bây
giờ có lẽ chỉ là một màn kịch kẻ trộm hô
bắt kẻ trộm. Bởi vì sau sự việc này,
không khí bữa ăn trở nên kỳ quái hơn. Tạ
Minh cũng lo lắng. Tám khách mời, bây
giờ đã có hai người gặp sự cố, vậy làm
sao quay tiếp đây? Sau bữa trưa là thời
gian nghỉ ngơi, mọi người về phòng của
mình nghỉ ngơi. Cố Thời An trước khi về
đã đi vào nhà vệ sinh. Khi ra khỏi nhà
vệ sinh đã bị hai vệ sĩ chặn đường. Công
tử Cố, chủ tịch Hạ mời anh cùng đi xem
kịch. Cố Thời An nhìn quanh, phát hiện
xung quanh không có ai. Cố Thời An cố
gắng vùng vẫy. Tôi có thể không đi được
không? Vệ sĩ với khuôn mặt lạnh lùng.
Nếu Thời An có thể thoát khỏi tay hai
chúng tôi thì có thể không đi. Vệ sĩ của
Hạ Uyển Hoa nhìn qua đã biết là cao thủ
hàng đầu. Từ việc trước đó tay không chế
ngự con ngựa đua phát điên, anh đã nhận
ra tài nghệ của họ. Một người còn đánh
không lại, huống chi là hai người. Cố
Thời An rất biết điều, tôi lạnh lùng lên
tiếng. Vậy tôi tự đi. Tôi đi theo hai
người rời khỏi biệt thự. Một chiếc xe
hơi màu đen đã đỗ bên ngoài. Sau khi lên
xe, xe lập tức rời khỏi lâu đài biệt
thự. Khoảng nửa giờ sau, mới đến một địa
điểm. Kiến trúc ở đây kỳ lạ, hình dáng
bên ngoài giống như lồng chim. Cố Thời
An đã từng thấy nơi này trên bản đồ là
nhà hát lớn trên đảo. Sau khi xuống xe,
đi theo vệ sĩ vào trong, nhà hát rất
lớn, sau khi vào lại phát hiện tất cả
bài trí ở đây đều rất cổ kính, giống như
cung điện vàng son lộng lẫy. Trung tâm
nhà hát là một sân khấu lớn, lúc này
được che bởi một tấm màn đỏ khổng lồ. Ở
chính giữa khu vực khán giả có một người
đang ngồi là Hạ Uyển Hoa. Ánh mắt Cố
Thời An trầm xuống, nhưng vẫn đi đến bên
cạnh Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa ngồi không
nhúc nhích, tay vẫn cầm một chiếc tách
gốm để thưởng trà. Bà uống một ngụm trà
rồi lên tiếng, "Thời An, ngồi xuống đi,
màn kịch hay sắp bắt đầu rồi." Sau khi
ngồi xuống, đèn trong nhà hát đột ngột
tối đi. Tấm màn đỏ nặng nề trên sân khấu
từ kéo lên. Các diễn viên mặc trang phục
hoa lệ bước lên sân khấu là vở kinh kịch
cổ điển. Từ quân doanh nghiêm trang diễn
đến cung điện lộng Lẫy, cuối cùng đến
cảnh tứ diện Sở Ca bên bờ sông Ô Giang.
Khung cảnh bi thương của Tứ Diện Sở Ca.
Âm thanh của Đàn Nguyệt như tiếng gió
rít bên bờ sông, đặc biệt thê lương.
Theo tiếng trống dồn dập, ánh sáng trên
sân khấu tập trung vào một mình Ngu Cơ.
Cô mặc trang phục hoa lệ, mũ miệng phức
tạp, gương mặt thê lương và quyết liệt.
Gia điệu tứ diện Sở Ca trong nhạc nền ẩn
hiện. Ngu Cơ cầm một thanh bảo kiếm sắc
bén, thân kiếm lấp lánh ánh lạnh dưới
ánh nến yếu ớt. Cô từ từ quay người,
quay lưng về phía hàng võ mắt đầy tuyệt
vọng và tỉnh sâu. Theo một tiếng thở dài
nặng nề, Ngu Cơ đột ngột giơ bảo kiếm
lên ngang qua cổ trắng ngần. Động tác
quyết liệt và thê mỹ, kèm theo một tiếng
kêu thê thảm, máu tươi phun ra, nhuộm đỏ
xiêm y của cô, cũng nhuộm đỏ cả sân khấu
cùng với màu đỏ lan tràn trên sân khấu.
Tấm màn đỏ nặng nề từ buông xuống. Âm
nhạc dần dừng lại, tôi hoàn toàn bị chấn
động. Cảnh máu me bắn tung tóe cuối cùng
đó thực sự quá chân thực. Tôi không hiểu
biết nhiều về văn hóa kinh kịch, nhưng
vở kịch hôm nay dường như đã khắc sâu
vào tâm hồn tôi. Cố Thời An nội tâm dâng
trào, quay đầu nhìn Hạ Uyển Hoa. Lúc này
Hạ Uyển Hoa lại đang rưng rưng nước mắt.
Cố Thời An càng thêm chấn động trong
lòng. Mặc dù Hạ Uyển Hoa cho người ta
cảm giác dịu dàng thanh lịch, nhưng Cố
Thời An biết bà ta chính là một người
máu lạnh vô tình. Nhưng vào khoảnh khắc
này, bà ta dường như thực sự xúc động,
trong mắt tràn đầy nỗi đau buồn và tuyệt
vọng vô tận. Như thể bà chính là ngu cơ
trên sân khấu kia, tứ diện Sở ca, chỉ có
cái chết mới có thể giải thoát. Dường
như cảm nhận được ánh mắt của Cố Thời
An. Hạ Uyển Hoa cúi đầu lấy chiếc khăn
tay lụa tinh xảo lau nước mắt ở khóe
mắt. Thời An, thật đáng xấu hổ. Hạ Uyển
Hoa cũng không hề che giấu. Cố Thời An
có thể nhận ra sự run rẩy trong giọng
nói của bà ta, dường như vẫn đang đắm
chìm trong nó không thể thoát ra. Cố
Thời An miễn cưỡng an ủi, chủ tịch cũng
là người đa cảm. Hạ Uyển Hoa sau khi lau
khô nước mắt, lập tức đổi sang một bộ
mặt khác, nụ cười thanh lịch pha lẫn
lạnh lùng. Công tử cố thấy vở kịch này
thế nào? Tôi trả lời thành thật. Mặc dù
tôi không hiểu kinh kịch nhưng rất xúc
động. Hạ Uyển Hoa lại hỏi. Ngu Cơ đã
chết, cuối cùng Hạng Vũ cũng tự vẫn tại
Ô Giang. Tôi luôn có một câu hỏi. Giả sử
cuối cùng Hạng Vũ không chết mà là sống
sót thoi thóp trên đời. Ngu Cơ dưới suối
vàng, liệu có hận anh ta không? Tôi nhìn
biểu cảm của Hạ Uyển Hoa vô cùng nghiêm
túc, trong mắt cũng là cảm xúc cực kỳ
phức tạp. Tôi có thể cảm nhận được bà ta
hỏi câu hỏi này chắc chắn là có ý gì đó,
nhưng nhất thời tôi không hiểu được lý
do. Tôi không hiểu sợ bên trong có cạ
bẫy nào đó nên chỉ có thể trả lời cẩn
thận. Tôi không biết. Hạ Uyển Hoa cũng
cười khổ một tiếng. Khi ngẩng mặt lên
lần nữa, bà ta đã hoàn toàn trở lại dáng
vẻ thường ngày. Tôi không muốn tiếp tục
thảo luận về kịch với bà ta, liền hỏi,
"Chủ tịch, bà tìm tôi đến đây chỉ để
cùng bà xem kịch thôi sao?" "Đương nhiên
không phải." Hạ Uyển Hoa từ ghế bên cạnh
cầm lấy chiếc túi mé đặt riêng của mình,
sau đó mở ra, lấy từ bên trong ra một
khẩu súng tinh xảo, một khẩu P210 súng
Thụy Sĩ làm bằng vàng. Tim Cố Thời An
đột nhiên thót lại, nhìn thấy Hạ Uyển
Hoa cầm khẩu súng trong tay, trong chớp
mắt cảm thấy ra đầu tê dại. Hạ Khuynh
Tuyết từng nói Hạ Uyển Hoa là kẻ điên,
lúc này nỗi sợ hãi trong lòng mới bắt
đầu trở nên thực sự. Tôi căng thẳng nắm
chặt ngón tay, nhưng đầu óc đã bắt đầu
quan sát tình hình xung quanh, vận hành
điên cuồng, lên kế hoạch tìm cách thoát
thân. Nếu Hạ Uyển Hoa chĩa súng vào anh,
anh có chín phần nắm chắc có thể giật
súng từ tay bà ta. Nhưng trong nhà hát
này, chắc chắn có nhiều người của Hạ
Uyển Hoa mai phục, muốn thoát ra sống
sót, chỉ có thể dùng Hạ Uyển Hoa làm con
tin. Tôi đang rình thời cơ. Sẵn sàng ra
tay bất cứ lúc nào, Hạ Uyển Hoa lại từ
tốn giơ tay lên đưa khẩu súng vàng trong
tay cho tôi. Thời An, lần trước gặp cậu
không tặng quà gì, lần này bù lại. Tôi
thở phào nhẹ nhõm trong lòng, may mắn
không phải như anh nghĩ. Tôi bình tĩnh
nhưng cảnh giác lên tiếng. B210 đặt làm
bằng vàng Rollroyce trong giới. Hạ Uyển
Hoa nhìn biểu cảm của tôi với chút vui
mừng. Không ngờ cậu chủ cố cũng là người
hiểu biết về súng. Tôi nói giọng bình
tĩnh. Không công không nhận lộc, món quà
quý giá như vậy tôi không thể nhận. Hạ
Uyển Hoa mỉm cười, "Tôi có một việc giao
cho cậu, sau khi cậu chủ cố làm xong cho
tôi thì sẽ có công." Tôi nhíu mày. Hạ
Uyển Hoa đã đứng dậy, bà ta một tay nắm
lấy tay tôi rồi trực tiếp đặt khẩu SQ
vào lòng bàn tay anh. "Cậu chủ cố, tôi
muốn cậu dùng khẩu súng này giết Thẩm
Nghị." Tim tôi đột nhiên đập mạnh, gần
như theo phản xạ có điều kiện. Tôi muốn
rút tay lại nhưng Hạ Uyển Hoa lại giữ
chặt cổ tay tôi. Nụ cười trên mặt bà ta
dịu dàng, dường như không phải đang nói
chuyện giết người mà như đang mời anh
uống trà chiều, nhẹ nhàng thoải mái.
Giọng tôi lạnh lùng, "Chủ tịch, yêu cầu
như vậy tôi không thể làm theo." Hạ Uyển
Hoa vẫn với vẻ mặt tươi cười, giọng nói
vẫn như cũ, dường như chứa đựng một tầng
cười, nhưng lời nói ra lại cực kỳ lạnh
lẽo. Nếu cậu không làm được, người chết
dưới nòng súng này sẽ là cậu. Tim tôi
đập mạnh, hơi thở bắt đầu gấp gáp, nhịp
tim càng lúc càng nhanh. Tôi vẫn cố gắng
hết sức để bình tĩnh lại. Chủ tịch, tôi
nghĩ bà có chút hiểu lầm về tôi. Tôi đã
nói, tôi không muốn tham gia. Tôi chỉ là
một người nhỏ bé từ nơi nhỏ bé. Trò chơi
của giới thượng lưu này, tôi không muốn,
cũng không có tư cách tham gia. Nên xin
chủ tịch tha cho tôi. Tôi có thể đảm bảo
sau khi rời khỏi đây, tôi cả đời sẽ
không gặp Hạ Khuynh Tuyết, cũng cả đời
sẽ không gặp Thẩm Lệ Lệ. Hạ Uyển Hoa
dường như không hề xúc động. Không phải
tôi chọn cậu mà là số phận chọn cậu.
Trong ánh mắt lóe lên một thoáng tuyệt
vọng. Năm đó số phận cũng không tha cho
tôi, tại sao tôi phải tha cho cậu? Nhưng
những cảm xúc này cũng chỉ thoáng qua,
sau đó trên mặt Hạ Uyển Hoa lộ ra một nụ
cười đầy hứng thú, phản kháng là vô ích.
Sao không tận hưởng trò chơi này? Người
chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng
xứng đáng. Giết Thẩm Nghị, tôi có thể
đảm bảo cậu rút lui an toàn. Tại sao
nhất định phải tìm tôi ra tay? Đây là
hòn đảo của bà, người bên cạnh bà đều là
cao thủ, bà muốn giết bất kỳ ai cũng dễ
như bóp chết một con kiến. Tại sao nhất
định phải tôi ra tay? Cố Thời An dần dần
có chút tức giận, bề ngoài vẫn tỏ ra
bình tĩnh, trong lòng đã chửi lão phù
thủy cả trăm lần. Hạ Uyển Hoa hứng thú
nói, "Vì thú vị, tính cách cô ấy lạnh
nhạt, chỉ riêng với anh là khác với
những người khác. Tôi nhìn ra được cô ấy
thực sự yêu anh, thậm chí không tiếc bao
nhiêu năm dùng Thẩm Nghị làm lá chắn.
Nhưng Thẩm Nghị cũng có ý nghĩa đặc biệt
với cô ấy, là mối liên kết giữa cô ấy và
nhà họ Thẩm, là người có thể giúp cô ấy
lên ngôi vị cao nhất trong tương lai, là
người theo đuổi quyền lực và lợi ích tối
cao. Tất nhiên vào những lúc nào đó cũng
là sự an ủi tinh thần của cô ấy, thẩm
nghị đối với cô ấy tất nhiên cũng rất
quan trọng. Tôi chỉ rất tò mò, người em
gái này của tôi khi đối mặt với tình yêu
và lợi ích, cuối cùng cô ấy sẽ từ bỏ cái
nào. Tôi chỉ nghe thôi đã cảm thấy kinh
hãi. Phải nói rằng Hạ Uyển Hoa thực sự
hiểu Hạ Khuynh Tuyết. Tôi mở miệng, tôi
không phải là tình yêu của cô ấy. Vì vậy
bà dùng tôi để thử danh giới của cô ấy
là sai lầm. Thực ra hôm nay bà đã thử
rồi, không phải sao? Ngựa của tôi và
Thẩm Nghị cùng lúc phát điên. Tô Dật
Trần có lẽ chỉ là một quân cờ của bà
thôi phải không? Tôi dừng lại một lúc,
tiếp tục nói, "Phản ứng đầu tiên của
Khuynh Tuyết bà cũng đã thấy. Cô ấy quan
tâm hơn đến Thẩm Nghị, vì vậy bà hoàn
toàn không cần phải thử nữa, cô ấy sẽ
không bao giờ chọn tôi." Hạ Uyển Hoa lại
cười ha hả, công tử Cố dường như đánh
giá quá thấp tình cảm của em gái tôi
dành cho cậu. Em gái tôi là chuyên gia
huấn luyện ngựa và là thiên tài trong
một số lĩnh vực. Cô ấy thông qua bản đồ
đã tính toán được con đường gần cậu
nhất. Ngay từ đầu cô ấy chưa từng định
đuổi theo Thẩm Nghị. Cô ấy vẫn quan tâm
đến cậu hơn. Tôi thực ra sau đó cũng
hiểu ra. Nói như vậy cũng chỉ để đánh
lừa Hạ Uyển Hoa, nhưng bà ta hoàn toàn
không bị lay động. Tôi tiếp tục nói,
"Vậy chủ tịch cũng đã có được câu trả
lời mình muốn. Nếu tôi là tình yêu, Thẩm
Nghị là lợi ích, cuối cùng cô ấy chọn
tôi, bà còn cần thử gì nữa?" Hạ Uyển Hoa
cười, "Công tử cố thật là miệng lưỡi
lanh lợi." Tôi nhíu mày nhìn chằm chằm
vào Hạ Uyển Hoa, bà chỉ muốn thấy cô ấy
đau khổ. Hạ Uyển Hoa khóe miệng cong
lên, sau đó độ cong càng lúc càng lớn,
cuối cùng cười thành tiếng. Đúng vậy,
tôi chỉ muốn thấy cô ấy đau khổ. Tôi chỉ
muốn hủy hoại những thứ cô ấy quan tâm,
hủy hoại cuộc sống của cô ấy, hủy hoại ý
chí của cô ấy, hủy hoại tất cả của cô
ấy. Đôi mắt Hạ Uyển Hoa như tẩm độc. Cô
ấy là người bẩn thỉu nhất trên thế giới.
Cô ấy vốn không nên được sinh ra. Trong
mắt Hạ Uyển Hoa lóe lên một tia điên
loạn. Cô ấy là ác quỷ, là Sa Tăng, cô ấy
nên xuống địa ngục. Cô ấy không phải, cô
ấy là con người, là em gái ruột thịt của
bà. Tôi cũng nổi giận, gần như hét lên
câu này. Bà luôn muốn giết cô ấy từ khi
cô ấy còn là một đứa trẻ. Một đứa trẻ có
thể có tội lỗi gì? Ác quỷ thực sự là bà,
người không thể tha thứ cũng là bà. Bà
chỉ đang tìm lý do cho sự ích kỷ và sự
ác độc của mình. Nếu cô ấy không được
sinh ra, bà là người đầu tiên được thừa
kế nhà họ Hạ. Bà vì lợi ích và địa vị
tối cao của mình mà từ bỏ cô ấy. Bà
miệng nói cô ấy là quỷ dữ, cô ấy rốt
cuộc đã làm gì? Khiến bà nhất định phải
nhấn chết cô ấy khi cô ấy 10 tuổi. Những
lời này tôi hỏi thay Hạ Khuynh Tuyết.
Tôi nhớ khi Hạ Khuynh Tuyết nói với tôi
những điều này, nỗi đau khổ và tuyệt
vọng trong lòng cô ấy, tôi có thể cảm
nhận được bị người thân mà mình tin
tưởng và chân quý phản bội là một loại
tuyệt vọng như thế nào, huống chi Hạ
Uyển Hoa còn muốn giết cô ấy. Sự dằn vặt
tinh thần này còn hơn cả. Vẻ mặt Hạ Uyển
Hoa hơi động, "Cô ấy kể cho cậu cả những
chuyện này sao?" Hạ Uyển Hoa cười ha hả,
"Xem ra cậu đối với cô ấy thực sự không
bình thường. Tôi đã bình tĩnh lại, vừa
rồi chỉ là nhất thời xúc động. Tôi đã
nói, tôi không muốn tham gia vào những
ân oán của giới thượng lưu này." Nụ cười
của Hạ Uyển Hoa dần trở nên điên cuồng.
Sự thanh lịch của bà ta dường như cũng
bị xé toạc một mảng ngụy trang. Cậu hiểu
gì chứ? Cậu chẳng hiểu gì cả. Điều tôi
hối hận nhất bây giờ chính là một phút
nhân từ năm cô ấy 10 tuổi. Cô ấy là hiện
thân của tội lỗi. Trong xương máu cô ấy
chảy dòng máu bẩn thỉu. Sự tồn tại của
cô ấy là tội ác không bao giờ rửa sạch
được. Cô ấy là quả báo của tất cả mọi
người trong gia tộc chúng tôi. Cậu sẽ
không hiểu đâu. Có lẽ chỉ khi cô ấy
chết, thế giới này mới sạch sẽ. Cố Thời
An nhìn dáng vẻ của Hạ Uyển Hoa, chỉ cảm
thấy bà ta như một con quỷ khoác lớp vỏ
hoa lệ. Những lời bà ta nói từng chữ
từng câu khiến người ta lạnh sống lưng.
dùng mình. Tôi chỉ cảm thấy trong đó còn
có những ân oán khác của giới thượng
lưu. Có lẽ không chỉ đơn giản là tranh
giành tài sản chủ tịch, dù sao cô ấy
cũng là em gái ruột thịt của bà. Tôi cố
gắng dùng quan hệ huyết thống để đánh
thức chút lương tâm của bà ta, nhưng khi
Hạ Uyển Hoa nghe thấy hai chữ ruột thịt
này, cảm xúc càng trở nên kích động. Mắt
bà ta đỏ ngầu, vẻ mặt dữ tợn, quay người
lại bóp cổ tôi. "Tôi không có chút quan
hệ gì với cô ta. Cô ta không phải một
đứa trẻ, cô ta là một khối uc. Tôi chết
cũng không nhận cô ta." Ngón tay Hạ Uyển
Hoa dần siết chặt, tôi cảm thấy hơi khó
thở. Thực ra phản kháng và giết ngược
lại đối với tôi là chuyện dễ như trở bàn
tay. Nhưng tôi vừa nhìn thấy ở các góc
nhà hát đều là người của Hạ Uyển Hoa,
thậm chí ở tầng hai còn có một bàn tay,
nòng súng đen ngòm đang chĩa vào trán
tôi. Tôi không thể phản kháng, nếu không
đầu tôi sẽ nổ tung tại chỗ. Hạ Uyển Hoa
cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Bà ta từ
buông tôi ra. Hạ Uyển Hoa lại ngồi xuống
ghế, chỉnh lại trang điểm và kiểu tóc
của mình. Còn tôi thì tay chống vào ghế
bên trái ho dữ dội. Hạ Uyển Hoa cuối
cùng cũng khôi phục vẻ như trước, nhìn
tôi thiếu oxy đến khó đứng vững. Cậu chủ
cố, tốt với người khác chính là tà nhẫn
với chính mình. Cậu nghĩ ngựa của cậu
phát điên thực sự là do Tô giật trần
sao? Đương nhiên không phải là Thẩm
Nghị, bây giờ cậu không chịu giết hắn,
hắn chưa chắc không muốn cậu chết. Tiếng
ho của tôi đột ngột dừng lại, Thẩm Nghị
hạ độc. Một bên khác sau khi ăn trưa
xong, Thẩm Nghị rời khỏi phòng ăn, liền
trở về phòng mình. Nhưng chẳng mấy chốc,
cửa phòng đã vang lên. Thẩm Nghị đi mở
cửa, liền thấy Hạ Khuynh Tuyết đứng ở
cửa. Giữa lông mày Thẩm Nghị lóe lên
chút vui mừng. Dì Tư? Giữa lông mày Hạ
Khuynh Tuyết toàn là vẻ nghiêm túc. Thẩm
nghị, tôi có việc tìm cậu. Thẩm Nghị vội
vàng mở cửa. Dì Tư mời vào nói chuyện.
Sau khi Hạ Khuynh Tuyết vào, Thẩm Nghị
đóng cửa lại, nhưng cửa vẫn hé mở. Nhìn
vẻ mặt nghiêm túc hiếm thấy của Hạ
Khuynh Tuyết, Thẩm Nghị ngược lại lên
tiếng an ủi. "Dì Tư, có phải cô sợ Hạ
Uyển Hoa sẽ có thủ đoạn gì không? Tôi
nghĩ tạm thời không cần lo lắng quá, dù
sao chúng ta đang ghi hình trực tiếp."
Bà ta không thể ngu ngốc đến mức phơi
bày hành vi xấu xa của mình trước truyền
thông. Thực ra khi vừa nhìn thấy Hạ Uyển
Hoa, trong lòng Thẩm Nghĩ rất sợ hãi.
Nhưng bây giờ anh ta đã nghĩ thông, một
là Hạ Khuynh Tuyết ở bên cạnh anh ta, cô
ấy vẫn quan tâm đến anh ta như vậy, hai
là anh ta nghĩ đây là chương trình trực
tiếp, Hạ Uyển Hoa dù muốn làm gì cũng sẽ
có điều kiêng kỵ, nhưng vẻ mặt của Hạ
Khuynh Tuyết không hề dịu đi chút nào,
ngược lại còn trở nên nghiêm trọng hơn.
Thẩm Nghị dường như cảm thấy có điều gì
đó không ổn. Anh ta cẩn thận thăm dò
hỏi, "Dì Tư, dì đến tìm con là có chuyện
gì khác sao?" Hạ Khuynh Tuyết đi thẳng
vào vấn đề, "Tại sao lại làm loại chuyện
hại người hại mình này?" Biểu cảm của
Thẩm Nghị đột nhiên cứng đờ, sau đó giả
vờ như không hiểu. Dì Tư, dì nói gì vậy?
Thẩm Nghị, ta cho cháu thêm một cơ hội
nữa. Nếu cháu không định thành thật với
ta thì coi như ta chưa nói gì cả, nhưng
đừng hối hận. Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết
dừng lại trên người Thẩm Nghị, như một
lưỡi kiếm lạnh lẽo tỏa ra ánh sáng lạnh.
Thẩm Nghị lần đầu tiên thấy Hạ Khuynh
Tuyết với ánh mắt như vậy, trái tim anh
ta đã như chống đánh, đứng đó như trời
trồng. Hạ Khuynh Tuyết không nói gì,
quay người định rời đi. Khi Hạ Khuynh
Tuyết gần đến cửa, Thẩm Nghị đột nhiên
chạy đến, từ phía sau ôm lấy Hạ Khuynh
Tuyết. Dì Tư, con sai rồi, con thực sự
sai rồi. Dì tha thứ cho con một lần. Hạ
Khuynh Tuyết không chút lưu tình đẩy anh
ta ra, nói cho ta biết rốt cuộc chuyện
gì đã xảy ra. Sáng nay khi quản gia dẫn
con tham quan chùa ngựa, đã đưa cho con
một hộp nhỏ kẹo pha lê. Ông ta nói ngựa
ở trường đua ăn loại kẹo này sẽ hưng
phấn hơn bình thường. Ông ta nói con
ghét ai thì có thể cho ngựa của người đó
ăn loại thuốc này. Giọng Hạ Khuynh Tuyết
lạnh lùng nhìn Thẩm Nghị với ánh mắt
lạnh lẽo và thất vọng. Vậy nên cháu đã
cho ngựa của Cố Thời An uống loại thuốc
này. Cháu muốn giết anh ta. Không phải
dì Tư. Không phải vậy, con không hề nghĩ
đến việc hại anh ta. Con chỉ rất hoang
mang. Con không biết trong lòng gì con
và anh ta ai quan trọng hơn, nên con
muốn dùng cách này để xác nhận. Thẩm
Nghị ngẩng mặt nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Dì
Tư, con không chỉ cho ngựa của anh ta ăn
kẹo pha lê, ngựa của con cũng cho ăn.
Nếu con thực sự muốn hại chết anh ta,
con cũng sẽ không cho ngựa của mình ăn
loại kẹo này. Con tưởng ngựa chỉ hưng
phấn một chút, con không ngờ lại nghiêm
trọng như vậy. Con cảm thấy con cũng bị
tính toán. Đó là cái bẫy của Hạ Uyển
Hoa. Thẩm nghĩ nói nhiều như vậy, nhưng
Hạ Khuynh Tuyết dường như không hề lay
động. Thẩm Nghị kéo tay áo Hạ Khuynh
Tuyết, "Con thực sự không muốn hại bất
kỳ ai. Dì Tư, con không cố ý, con chỉ
muốn xác định gì quan tâm đến con hơn.
Khi con biết sự cố xảy ra, khi gì là
người đầu tiên đến đuổi theo con. Con đã
hối hận, con rất hối hận." Dì Tư, "Con
sai rồi." Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng gạt
tay Thẩm Nghị ra. "Ta nghĩ cháu đã hiểu
lầm. Ngay từ đầu ta đã đuổi theo anh
ấy." Đồng tử Thẩm Nghị giãn ra, nhưng rõ
ràng dì đã hướng về phía con. "Con đã
xem đoạn video giám sát, ta chỉ đi đường
tắt qua sườn núi đó thôi." Một câu nói
khiến tinh thần Thẩm Nghị gần như sụp
đổ. Trong khoảnh khắc nước mắt làm mờ
khuôn mặt. Hóa ra cuối cùng họ cùng trở
về. Thẩm nghĩ không thể tự lừa rối mình
nữa. Dì Tư, tại sao dì không thể chọn
con? Hạ Khuynh Tuyết tiếp tục nói,
"Trước đây ta nói chưa đủ rõ ràng sao?
Người ta yêu chỉ có một mình Cố Thời An.
Ta không có bất kỳ tình cảm yêu đương
nào với cháu. Cháu đừng nảy sinh những ý
nghĩ không nên có. Đừng khiến ta cảm
thấy tám năm nỗ lực. Bảo vệ cháu là việc
không đáng giá nhất." Sự lạnh nhạt của
Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn phá vỡ phòng
tuyến của Thẩm Nghị. Cuối cùng anh ta
lớn tiếng chất vấn. Dì Tư, nếu dì không
có chút tình cảm yêu đương nào với con,
tại sao tôi qua lại ở bên con? Hạ Khuynh
Tuyết nghe vậy nhíu chặt mày. Cháu nói
gì vậy? Thẩm Nghị lập tức kéo cổ áo
mình. Dì Tư, chẳng lẽ đây không phải dấu
vết gì để lại sao? Mắt Thẩm Nghị đầy
nước mắt bướng bỉnh. Dì Tư, dì say rượu
con không trách gì, cũng không ép dì
phải chịu trách nhiệm nhưng dì không thể
trà đạp con. Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy
vết đỏ trên cổ anh ta, chỉ liếc nhìn một
cái rồi nhìn đi chỗ khác. Hạ Khuynh
Tuyết biết Thẩm Nghị đang nghĩ gì, cô
bình tĩnh lên tiếng, "Tối qua là Ngụy
Đình Phương, không phải tôi." Thẩm Nghị
đột ngột ngẩng đầu, sắc mặt thay đổi,
anh ta lộ vẻ mặt khó tin, im lặng suốt
hơn 10 giây mới run giọng hỏi, "Dì Tư?"
"Dì nói gì vậy?" Hạ Khuynh Tuyết tối qua
có chút không đành lòng, nhưng bây giờ
cô bình tĩnh như nước. Ngụy Đình Phương
là người của Hạ Uyển Hoa, ngay từ đầu đã
là để tiếp cận cháu. Hạ Khuynh Tuyết
nhìn vẻ mặt như bị sét đánh của anh ta,
thở dài nặng nề. Tối qua là Cố Thời An
cứu cháu, anh ấy đến kịp thời, Ngụy Đình
Phương không gây ra tổn thương cho cháu.
Thẩm Nghị hiểu ý của Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng anh ta vẫn không thể chấp nhận kết
quả này. Toàn thân anh ta đều có dấu
hôn, từ đầu đến chân anh ta không thể
chấp nhận người để lại dấu vết trên
người mình, là người khác ngoài gì Tư.
Anh ta trực tiếp ngồi phịch xuống đất,
tiếng động thu hút người ở phòng bên
cạnh. Giang Cẩm Sắt đi qua, vừa hay nhìn
thấy cảnh này, cô ta mặt đầy nghi hoặc
không biết chuyện gì đã xảy ra. Chẳng
mấy chốc, Thẩm Lệ Lệ cũng vội vã chạy
đến, nhưng cô không quan tâm đến Thẩm
Nghị đang ngồi dưới đất mà trực tiếp nói
với Hạ Khuynh Tuyết, "Dì Tư, anh Thời An
biến mất rồi." Hạ Khuynh Tuyết đột ngột
quay đầu lại. "Biến mất là sao? Tôi
không phải bảo cháu đi theo anh ấy, một
bước cũng không được rời đi sao?" Hạ
Khuynh Tuyết biết tình cảnh của họ bây
giờ, để Cố Thời An ở cùng Thẩm Lệ Lệ,
chắc chắn là an toàn nhất. Cô không biết
khi Hạ Uyển Hoa phát điên sẽ làm gì với
mình. Thẩm Lệ Lệ cũng mặt đầy lo lắng.
Anh Thời An nói muốn đi nhà vệ sinh,
cháu đợi bên ngoài rất lâu mà không thấy
người đâu, nhưng lại phát hiện cái này
trong hành lang. Thẩm Lệ Lệ cầm một
chiếc đồng hồ trong tay, Hạ Khuynh Tuyết
nhận ra ngay, đó là chiếc đồng hồ cố
thời An thường đeo nhất. Huyệt thái
dương của Hạ Khuynh Tuyết đập thình
thịch, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.
Trực giác anh ấy gặp chuyện, cô vội vàng
chạy ra cửa. Khi đến cửa nói với Giang
Cẩm Sắt một câu, "Trông chừng Thẩm Nghị
đừng để cậu ấy làm chuyện dại dột." Nói
xong liền bước nhanh ra khỏi phòng. Thẩm
Lệ Lệ cũng đi theo, nhìn Thẩm Nghĩ khóc
đến toàn thân run rẩy. Cô ta cũng biết
chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn. Thẩm Lệ
Lệ nhìn sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết,
trong lòng có cảm giác không hay. Hạ
Khuynh Tuyết hỏi cô, "Thời An mất tích
bao lâu rồi?" Thẩm Lệ Lệ lên tiếng,
"Khoảng nửa tiếng, Hạ Khuynh Tuyết lại
nổi giận, tại sao anh ấy mất tích nửa
tiếng? Cháu mới đến báo cho gì?" Thẩm Lệ
Lệ lại có vẻ không hiểu. "Anh Thời An có
lẽ chỉ bị lạc đường thôi. Di út sao lại
căng thẳng vậy?" Thẩm Lệ Lệ thực sự nghĩ
như vậy, cô không lo lắng tôi sẽ gặp
chuyện gì, chỉ là nơi này quá lớn, tôi
chắc chắn đi nhầm hướng. Nhưng điều này
không phải chuyện nghiêm trọng gì. Hạ
Khuynh Tuyết không biết phải nói sao với
Thẩm Lệ Lệ, cô nhanh chóng tìm quản gia
và hỏi Thời An bây giờ ở đâu? Quản gia
già mặt đầy nụ cười hiền hòa. Tôi chưa
gặp cậu chủ cố. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên nắm lấy cổ áo vest của quản gia
già. Tôi hỏi lại lần nữa, các người giấu
anh ấy ở đâu? Tôi thực sự không biết.
Lão quản gia thậm chí nụ cười không thay
đổi, không có chút hoảng sợ nào, nhưng
càng như vậy càng cảm thấy đáng sợ. Chỉ
cả tôi đâu. Hạ Khuynh Tuyết trực giác
rằng sự mất tích của Cố Thời An có liên
quan đến Hạ Uyển Hoa. Chủ tịch Hạ ở đâu
tôi cũng không biết. Hạ Khuynh Tuyết
biết không thể lấy được thông tin gì từ
quản gia, nhưng cô ấy đã nhìn thấy. Quản
gia cầm một chìa khóa xe, dường như vừa
từ đâu đó trở về. Hạ Khuynh Tuyết giật
lấy chìa khóa rồi vội vàng chạy ra
ngoài. Thẩm Lệ Lệ cũng đi theo. Hạ
Khuynh Tuyết tìm thấy chiếc xe đó. Sau
khi lên xe, Thẩm Lệ Lệ cũng trực tiếp mở
cửa ghế phụ. Thẩm Lệ Lệ hiểu Hạ Khuynh
Tuyết, cô ấy không phải là người thiếu
bình tĩnh như vậy, có thể khiến cô ấy
căng thẳng như vậy, chắc chắn đã xảy ra
chuyện gì đó. Diì út không cần lo lắng
như vậy, mẹ con chắc chắn sẽ không làm
hại anh Thời An. Trước đây, Hạ Khuynh
Tuyết khuyên cô từ bỏ việc tiếp cận Cố
Thời An, nói rằng Hạ Uyển Hoa không thể
chấp nhận Cố Thời An, điều này sẽ mang
lại nguy hiểm đến tính mạng cho Cố Thời
An. Nhưng Thẩm Lệ Lệ không cảm thấy
nghiêm trọng như vậy. Có lẽ Hạ Uyển Hoa
sẽ không đồng ý, nhưng bà ấy tuyệt đối
sẽ không vì thế mà làm hại anh Thời An.
Mẹ cô tuy nghiêm khắc nhưng trong mắt cô
vẫn là người yêu thương cô nhất. Giọng
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng, "Vậy bây giờ
cháu tốt nhất nên cầu nguyện. Bà ấy vẫn
chưa ra tay. Dì út! Dì hiểu lầm mẹ con
rồi. Bà ấy là chị ruột của dì, tại sao
dì lại nhìn bà ấy như vậy?" Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì nữa, xe chạy như bay.
Trên đường đi Hạ Khuynh Tuyết, trong đầu
toàn là bản đồ của hòn đảo này. Cô đột
nhiên nhớ ra trên hòn đảo này có một nhà
hát lớn và chị gái cô say mê kinh kịch.
Cô nhớ khi còn rất nhỏ, chị cả luôn hát
kịch ở sân sau, hát bá vương biệt cơ.
Còn cô thì luôn mặc áo giáp của Bá
Vương, hát đi hát lại. Khi còn nhỏ, cô
rất thích lén nhìn chị cả hát kịch. Chị
hát rất hay, đầy khí phách. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết không biết tại sao, mỗi lần
chị cả hát đến đoạn cuối luôn phát bệnh.
Sau đó lão gia đã phá bỏ sân khấu trong
nhà, không bao giờ cho phép chị hát kịch
ở nhà nữa. Mọi người đều nghĩ chị đã
khỏi, thực ra càng điên cuồng hơn. Chị
nuôi vô số nghệ sĩ kinh kịch nổi tiếng
bên ngoài, xây dựng vô số sân khấu, chỉ
để hát mãi vở bá vương biệt cơ không bao
giờ dứt. Tất nhiên chuyện này Hạ Khuynh
Tuyết cũng vừa mới biết, Cao Cầm khi
điều tra Ngụy Đình Phương đã nhận được
tin từ Ngụy Cảnh Thái, vì vậy Hạ Khuynh
Tuyết trực giác Hạ Uyển Hoa sẽ ở đó. Nhà
hát cách biệt thự rất xa, còn có một
đoạn đường núi quanh co. Không biết đã
qua bao lâu, cuối cùng đến một nhà hát
lớn hình như lồng chim. Sau khi xe dừng
lại, Hạ Khuynh Tuyết đã lao vào, rồi
nhìn thấy Hạ Uyển Hoa và Cố Thời An vừa
từ bên trong đi ra, họ ngươi trước người
sau. Không nhanh không chậm, Hạ Khuynh
Tuyết cuối cùng cũng chậm bước lại, lặng
lẽ thở phào nhẹ nhõm. Khi đi đến trước
mặt họ, Hạ Khuynh Tuyết đã lấy lại vẻ
bình tĩnh thường ngày. Hạ Uyển Hoa nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết và Thẩm Lệ Lệ. Hai
đứa sao lại đến đây? Thẩm Lệ Lệ cũng thở
phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn nói, "Chúng con
không tìm thấy anh Thời An, tưởng anh ấy
mất tích, không ngờ lại ở cùng mẹ. Tôi
chủ động mở miệng, tôi ra khỏi nhà vệ
sinh bị lạc đường, tình cơ gặp chủ tịch.
Chủ tịch mời tôi cùng đi xem kịch. Tôi
đã đồng ý. Tâm trạng của Thẩm Lệ Lệ trở
nên sáng sủa. Sự việc hoàn toàn không
như gì út đoán. Thẩm Lệ Lệ nhìn về phía
Hạ Khuynh Tuyết nói, "Dì út, cháu đã nói
anh Thời An chỉ bị lạc đường mà." Dì còn
lo anh Thời An gặp nguy hiểm. Hạ Khuynh
Tuyết không nói gì, ánh mắt quan sát Cố
Thời An một lượt, cuối cùng dừng lại ở
cổ tôi. Cổ Cố Thời An đỏ ửng, có dấu tay
rõ ràng, ngón tay Hạ Khuynh Tuyết siết
chặt. Hạ Uyển Hoa lên tiếng, "Tôi mệt
rồi, muốn đi nghỉ ngơi một chút. Cô dẫn
cậu chủ Cố đi dạo quanh đây, ở đây cũng
không thiếu chỗ thú vị. Cậu chủ Cố nếu
cần gì cứ nói với tôi." Thẩm Lệ Lệ làm
tư thế chào kiểu quân đội, tinh nghịch
lên tiếng. Tuân lệnh, nữ hoàng xinh đẹp
nhất thế giới. Hạ Uyển Hoa bị chọc cười
đến cong mắt. Rất nhanh, Hạ Uyển Hoa
trong sự hộ tống của mấy vệ sĩ lên một
chiếc xe hơi màu đen. Tôi cũng ngồi lên
xe của Hạ Khuynh Tuyết. Suốt dọc đường
Thẩm Lệ Lệ rất hào hứng. Anh Thời An. Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên dừng xe lại. Lệ
Lệ, cháu xuống xe đi. Dì có chuyện muốn
nói với Thời An. Thẩm Lệ Lệ không hài
lòng, có chuyện gì mà cháu không thể
nghe? Hạ Khuynh Tuyết dùng giọng ra lệnh
xuống xe. Thẩm Lệ Lệ bĩu môi, mặc dù
trong lòng rất không hài lòng, nhưng cơ
thể lại rất thành thật. Mở cửa xe và
xuống ngay. Ai bảo từ nhỏ cô đã rất nghe
lời dì út? Cơ thể dường như đã hình
thành phản xạ tự nhiên. Nhưng vừa khi
Thẩm Lệ Lệ xuống xe, ngay khoảnh khắc
đóng cửa xe, Hạ Khuynh Tuyết lập tức
khởi động xe phóng đi. Thẩm Lệ Lệ phản
ứng lại. Dì út, sao dì có thể bỏ rơi
cháu? Dì út, gì quá đáng quá. Theo xe
chạy càng lúc càng nhanh, bóng dáng Thẩm
Lệ Lệ nhanh chóng biến mất trong gương
chiếu hậu. Hạ Khuynh Tuyết mới cuối cùng
lên tiếng, "Chị gái tôi đã nói gì với
anh?" Vẻ mặt tôi vẫn còn ngẩn ngơ, dường
như vẫn chưa hoàn hồn. "Tôi nhớ rõ, vừa
rồi khi anh lại từ chối yêu cầu giết
thẩm nghị của Hạ Uyển Hoa, Hạ Uyển Hoa
ra lệnh cho anh lên sân khấu. Tấm màn
nặng nề trên sân khấu lại từ từ mở ra,
nhưng trên đó lại nằm hai thi thể Ngu Cơ
và Hạng Võ. Máu tươi của họ chảy từ cổ,
toàn thân hai người đều ngâm trong máu
tươi, cả sân khấu đều nhụm màu đỏ máu.
Lúc đó tôi gần như đờ người, trong giây
lát, thực sự không phân biệt được là
diễn quá chân thực hay là thật. Anh ngẩn
người vài giây rồi đột nhiên phản ứng
lại, vội vàng tiến lên kiểm tra tình
trạng của hai người đó. Cơ thể đã lạnh
giá, tôi sợ hãi lùi lại mấy bước, suýt
ngã khỏi sân khấu. Lúc này mấy vệ sĩ đi
lên khiêng hai người trên sân khấu đi,
họ mặt không biểu cảm, lạnh lùng như
đang khiêng đạo cụ. Dường như chuyện như
thế này, họ đã làm vô số lần. Giọng Cố
Thời An run rẩy. Tại sao lại giết họ? Hạ
Uyển Hoa lại cười nói, "Họ là hiền thân
vì nghệ thuật, màn trình diễn như vậy
mới chấn động lòng người, phải không?
Đáy mắt tôi cũng tràn đầy sợ hãi. Mặc dù
tôi đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tự
nhận là cũng từng trải, nếm đủ nóng lạnh
nhân gian, nhưng vào khoảnh khắc này mới
thực sự cảm thấy như đang ở địa ngục, ác
quỷ ở ngay bên cạnh. Nửa giờ trước, hai
người này còn sống động đứng trên sân
khấu, nhưng bây giờ lại trở thành hai
thi thể lạnh giá. Hạ Uyển Hoa thực sự là
biến thái, tôi không thể tin được, cực
kỳ biến thái. Họ sinh ra đã nên chết vì
kịch. Từ buổi tập đầu tiên, họ đã biết
sẽ có số phận như vậy. Bữa tiệc kỵ giác
vĩ đại này có công tử cố cùng tôi thưởng
thức, cũng là một ngày khó quên. Ngón
tay tôi siết chặt, công tử cố không cần
thương xót họ, họ là tự nguyện. Bởi vì
sự hy sinh của họ cho nghệ thuật, đổi
lấy vinh hoa phú quý cho gia đình nhiều
đời. Sau đó Hạ Uyển Hoa cũng nói tất
nhiên nếu họ không nghe lời, gia đình họ
cũng sẽ bị liên lụy. Tôi nghe ra lời đe
dọa trong câu nói của Hạ Uyển Hoa. Cha
mẹ tôi đã không nhận tôi từ lâu. Chủ
tịch nên biết rõ hoàn cảnh của tôi. Nhà
họ Cố không nhận anh, nhưng còn Lý Tú
Phân thì sao? Ngón tay tôi run rẩy. Bà
muốn làm gì? Giết Thẩm Nghị anh mới có
thể sống. Tôi sẽ để mẹ đẻ của anh kiếp
sau hưởng tuổi già. Sống sung sướng gấp
trăm nghìn lần Tần Huệ Lan, lúc đó anh
chắc chắn sẽ biết ơn tôi. Khẩu súng vàng
được đặt vào túi. Hạ Uyển Hoa lại đưa
túi cho tôi. Nếu tôi không đồng ý thì
sao? Thì anh tuyệt đối không thể sống
sót rời khỏi hòn đảo này. Và mẹ đẻ của
anh nửa đời sau sẽ sống như một con chó
mất nhà. Tôi nhắm mắt lại mới phát hiện
Hạ Khuynh Tuyết đang nói chuyện với anh
ta. Tôi kiềm chế cảm xúc của mình. Cô ấy
nói là thẩm nghị cho ngựa của tôi ăn
thuốc. Hạ Khuynh Tuyết im lặng một lúc
rồi mở miệng, "Là cậu ta làm." Hạ Khuynh
Tuyết lại hỏi, "Anh định xử lý cậu ta
thế nào?" "Cô ấy biết Cố Thời An là
người có thù tất báo, giọng Cố Thời An
bình tĩnh như nước chết. Tôi có thể sẽ
giết cậu ta." Hạ Khuynh Tuyết nghe xong
đột ngột phanh lại. Xe dừng ngay bên
đường, mà đây thực ra là đường núi. Xe
ẩn hiện giữa những cây cao xung quanh.
Giọng Hạ Khuynh Tuyết cũng thêm một chút
lạnh lẽo. "Anh nói gì?" Tôi cúi đầu hạ
mắt xuống, ánh mắt dừng lại trên chiếc
túi da trong tay. Nhưng khi tôi ngẩng
mặt lên lần nữa, mắt đã bình tĩnh như
nước. Vì vậy cô phải bảo vệ cậu ta thật
tốt, tốt nhất là không rời nửa bước cho
đến khi rời khỏi hòn đảo này. Vừa rồi
khi cúi đầu trong khoảnh khắc đó, tôi
đang cân nhắc có nên nói với Hạ Khuynh
Tuyết về chuyện khẩu súng vàng hay
không, nhưng cuối cùng vẫn không mở
miệng. Hạ Uyển Hoa đã cảnh báo tôi, nếu
ngay từ đầu để Hạ Khuynh Tuyết biết thì
sẽ không vui, nếu không vui, Hạ Uyển Hoa
sẽ rất tức giận. Đây hoàn toàn là đe
dọa, chỉ riêng bản thân thì không sao.
Bây giờ cả Lý Tú Phân cũng bị liên lụy,
tôi vẫn chưa biết bước tiếp theo phải
làm sao. Lòng tôi bây giờ rất rối, trong
đầu toàn hiện lên hai thi thể lạnh lẽo
trên sân khấu. Trong lòng tôi vừa sợ hãi
vừa khó chịu, thậm chí còn có một cảm
giác tội lỗi khó tả. Có phải nếu mình
không đi xem vở kịch đó thì hai người vô
tội đó sẽ không chết? Hạ Khuynh Tuyết
cũng chú ý thấy ngón tay Cố Thời An hơi
run, cô ấy quay người lại, đưa tay định
nắm lấy tay tôi, nhưng tôi đã tránh đi.
Trong nhà hát, rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì? Cổ anh sao vậy? Tôi ngẩng mặt nhìn
Hạ Khuynh Tuyết. Nếu những ngày này tôi
gặp chuyện bất chắc, sau khi về em hãy
đến biệt thự Lục Âm một chuyến. Trong
két sắt ở tủ đầu giường có hai thứ, một
tài liệu và một khóa trường mệnh màu
hồng. Em đưa tài liệu cho Lý Tú Phân,
đưa chiếc khóa cho mẹ của Ôn Nguyệt
Đình. Hạ Khuynh Tuyết thấy vẻ mặt tôi đờ
đẫn như thể đang trăng chối, cô ấy nhíu
chặt mày. Nhân lúc tôi không để ý, trực
tiếp giật lấy túi trong tay tôi, mở ra,
lấy ra một khẩu súng vàng. Hạ Khuynh
Tuyết không cảm thấy bất ngờ. Hạ Uyển
Hoa làm chuyện gì, cô ấy đều không cảm
thấy bất ngờ. Vẻ mặt Hạ Khuynh Tuyết
lạnh như băng. Chị gái tôi đưa cho anh,
bắt anh giết tôi hay thẩm nghị? Tôi
không ngờ Hạ Khuynh Tuyết sẽ trực tiếp
hỏi thẳng. Tuy nhiên tôi lại thở phào
nhẹ nhõm, máy móc trả lời đúng sự thật.
Thẩm Nghị câu trả lời giống như Hạ
Khuynh Tuyết đoán, Hạ Uyển Hoa rất thích
kiểu trò này. Hạ Khuynh Tuyết đặt súng
lại vào túi rồi đưa cho Cố Thời An. Cái
này anh giữ lấy, dùng để tự vệ. Bất cứ
lúc nào khi anh không còn lựa chọn nào
khác, an toàn tính mạng của anh là ưu
tiên hàng đầu. Dù phải giết tôi hay Thẩm
Nghị. Tôi ngạc nhiên nhìn Hạ Khuynh
Tuyết. Cô cam tâm để Thẩm Nghị chết sao?
Hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh trả lời, "Tôi
không có quyền quyết định sự sống chết
của cậu ta, nhưng nếu anh không còn lựa
chọn nào khác, nếu anh và cậu ta đều bị
dồn đến thời khắc sinh tử, anh đừng vì
tôi mà mềm lòng, anh phải tự mình sống
sót." Trong mắt Hạ Khuynh Tuyết lóe lên
chút tội lỗi và đau đớn. "Xin lỗi, là
tôi kéo anh vào trò chơi chết chóc này,
là sự ích kỷ và tham lam của tôi hại
anh." Tôi lắc đầu, không trách cô, cô
cũng vô tội. Tôi lần đầu chứng kiến sự
tàn nhẫn và điên cuồng của Hạ Uyển Hoa,
cuối cùng có thể hiểu Hạ Khuynh Tuyết đã
lớn lên trong môi trường như thế nào.
Tôi lại hỏi, "Chúng ta có thể rời khỏi
đây không?" Vẻ mặt Hạ Khuynh Tuyết
nghiêm trọng. Bây giờ thì không, từ khi
Hạ Uyển Hoa lên đảo, toàn bộ tín hiệu
của đảo đều bị chặn. Mặc dù phòng trực
tiếp vẫn có thể xem được hình ảnh, nhưng
sử dụng tín hiệu vệ tinh đặc biệt của
đảo. Bên đạo diễn tạ tôi đã liên lạc,
hình ảnh trực tiếp chậm hơn thực tế 10
phút, nghĩa là trực tiếp tương đương với
phát lại, họ có thể tùy ý xóa bỏ, sửa
đổi nội dung và đạo diễn tạ cũng bị mắc
kẹt trên đảo. Phòng trực tiếp đã bị
người của Hạ Uyển Hoa tiếp quản. Cố Thời
An cũng nhanh chóng nghe ra điểm quan
trọng. Cô nói chúng ta hoàn toàn mất
liên lạc với bên ngoài, giống như những
con chim bị nhốt trong lồng trên hòn đảo
này. Tôi đột nhiên nghĩ đến hình dáng
bên ngoài của nhà hát lớn, chính là một
chiếc lồng chim khổng lồ. Và tất cả mọi
người trên hòn đảo này, bất kể là những
người phục vụ bị cắt lưỡi ở quán ba hay
những diễn viên cả đời chỉ có thể lên
sân khấu diễn một vở kịch hay thậm chí
là họ đều là những món đồ chơi bị Hạ
Uyển Hoa nhốt trong lồng không thể thoát
ra. Hạ Khuynh Tuyết lại nói, "Anh đừng
quá lo lắng, giữa tôi và Cao Cầm có ám
hiệu, nếu cô ấy không liên lạc được với
tôi, có nghĩa là bên tôi có rắc rối, cô
ấy chắc chắn sẽ nghĩ cách. Hạ Khuynh
Tuyết nhìn chằm chằm Cố Thời An, nếu có
cơ hội nhất định phải rời đi, đừng quan
tâm đến bất kỳ ai, anh rời đi trước,
đừng do dự, hiểu không? Tôi nhìn Hạ
Khuynh Tuyết, vẻ mặt đã dần khôi phục
bình tĩnh. Còn cô thì sao? Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết trầm xuống. "Anh yên tâm,
tôi sẽ không chết, tôi sẽ đàm phán với
bà ta, tôi còn một quân bài trong tay."
Chỉ là Hạ Khuynh Tuyết không biết Hạ
Uyển Hoa có coi trọng quân bài này
không? Hoàn cảnh của cô hiện tại thực sự
rất khó khăn. Đối với cô, hiện tại điều
quan trọng nhất là phá vỡ sự phong tỏa
thông tin của hòn đảo này. May mắn đây
là lĩnh vực cô giỏi, chỉ cần cho cô một
máy tính là được. Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Bây giờ chúng ta quay lại biệt thự. Từ
hôm nay, anh phải hình với bóng với Thẩm
Lệ Lệ, tốt nhất ban đêm ngủ cũng ở cùng
phòng với cô ấy. Khi cần thiết, cô ấy là
con tin của anh, đã chọn đứng cùng phe
với Hạ Khuynh Tuyết, Cố Thời An chỉ có
thể nghe theo sắp xếp của cô. Hạ Khuynh
Tuyết lái xe đến biệt thự lâu đài bên bờ
biển. Rất nhanh hai người đã vào lâu
đài. Hạ Khuynh Tuyết nói, "Nếu có một
máy tính, cơ hội sống của chúng ta sẽ
lớn hơn nhiều." Tôi vội nói, "Tầng ba có
phòng sách, tôi đã đến đó." Bên trong có
máy tính. Hạ Khuynh Tuyết cũng mở miệng,
"Tôi cũng đã đến đó, nhưng hôm nay cửa
khóa rồi. Trước đây khi họ đến đó, trên
cửa đều có chìa khóa. Nhưng trưa nay, Hạ
Khuynh Tuyết đã đến xem, chìa khóa đã bị
quản gia lấy đi. Hạ Khuynh Tuyết đang
cân nhắc đi tìm quản gia nhưng lại sợ
đánh rắn động cỏ. Tôi nói vậy, đơn giản
thôi, hai người đã đến cửa phòng sách ở
tầng ba. Cánh cửa ở đây không phải là
mật mã công nghệ cao hay khóa điện tử mà
là lỗ khóa truyền thống. Ổ khóa và chìa
khóa đều do thợ thủ công chế tạo, giống
như lâu đài thời trung cổ ở châu Âu,
ngay cả chìa khóa đi kèm cũng rất nghệ
thuật. Tôi trực tiếp lấy ra một cây kim
bạc nhỏ rồi nhét vào lỗ khóa chọc vài
cái. Cửa phòng lập tức mở ra. Hạ Khuynh
Tuyết đầy vẻ kinh ngạc. Đây là một trong
những ồ khóa cung đình phức tạp nhất thế
giới. Anh làm được như thế nào? Tôi với
vẻ mặt vô tội. Không biết nghịch hai cái
là mở rồi. Rất nhanh hai người đã vào
phòng sách. Trên bàn trong phòng sách
quả nhiên có máy tính. Sau khi Hạ Khuynh
Tuyết mở máy, phát hiện có mạng vệ tinh
trên đảo. Những thao tác tiếp theo, tôi
không hiểu, chỉ thấy vô số cửa sổ bật
lên trên máy tính, ngón tay Hạ Khuynh
Tuyết bay nhảy trên bàn phím, từng dòng
mã như dòng nước chảy ra từ đầu ngón
tay. Tôi không giúp được gì, đành đứng
gần cửa nhìn ra ngoài quan sát động
tĩnh, rất nhanh đã nghe thấy tiếng bước
chân từ xa. Tôi vội vàng nhắc nhở Hạ
Khuynh Tuyết, xong chưa? Có người đang
đến. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, tập trung
hoàn toàn. 3 phút, còn cần 3 phút nữa.
Tôi chăm chú nhìn người ở xa. May mắn
thay, hành lang này đủ dài, tiếng bước
chân vẫn còn ở rất xa. Tôi đã nhìn thấy
bóng người là quản gia. Quản gia là
người của Hạ Uyển Hoa, gần đây họ đã gặp
nhiều chuyện, bà ta gần như đều có tác
động đẩy sóng thêm. Nếu bị bà ta phát
hiện thì mọi công sức sẽ đổ sông đổ
biển. Tôi ôm một chút tâm lý mắn, có lẽ
quản gia già không phải đến phòng sách.
Ở khoảng cách 30 m từ phòng sách, một
người giúp việc vừa đi lên từ hành lang
gặp quản gia. Quản gia tiền, ông đi đâu
vậy? Đến phòng sách lấy một đĩa than cổ.
Giám đốc Hạ muốn xem, để tôi giúp ông
lấy, tôi tự đi lấy, tim tôi đập thót một
cái, thật trùng hợp, thực sự là đến
phòng sách. Tôi nhắc nhở lần nữa, chỉ
còn 30 m nữa, tôi đã đóng cửa lại. Nhìn
từ bên ngoài, không có bất kỳ dấu vết
nào bị động chạm. Tôi nhìn quanh, phát
hiện phòng sách này không có bất kỳ nơi
nào để ẩn nấp. Dưới bàn làm việc trống
trơn, ba bức tường đều là kệ sách nối
đến trần nhà. Ngoài ra chỉ có một chiếc
ghế sofa cổ để đọc sách nghỉ ngơi mà
thôi. Chỉ cần quản gia già vào, hai
người họ hoàn toàn không có chỗ ẩn nấp.
Và bây giờ đã hoàn toàn không còn kịp
nữa, họ hoàn toàn không thể ra ngoài.
Mặt khác, Hạ Khuynh Tuyết cuối cùng đã
phá vỡ mạng và gửi một email cho Cao
Cẩm. Cô ấy đã xóa tất cả dấu vết của
mình trong máy tính, sau đó đóng máy
tính lại. Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy, "Đi
thôi, nhưng trong lòng tôi vô cùng lo
lắng, quản gia có lẽ đã gần đến bên
ngoài, chúng ta đi ra bằng cách nào?" Hạ
Khuynh Tuyết nhìn về bức tường duy nhất
không có kệ sách, ở đó trải một lớp rèm
dày, sau khi kéo ra có một cửa sổ, cũng
là phong cách trung âu. Cửa sổ thì rất
dễ mở. Hạ Khuynh Tuyết nhảy lên cửa sổ
một cái, sau đó nhảy thẳng xuống. Tôi
rất ngạc nhiên cũng vội vàng đi đến cửa
sổ. Đây là tầng ba và tầng lầu của lâu
đài không giống như nhà bình thường. Gần
như có thể nói nơi này cao bằng sáu tầng
lầu. Hạ Khuynh Tuyết đã nhảy xuống bằng
cách nào? Khi anh ta thò người ra nhìn
xuống, Hạ Khuynh Tuyết đã đứng vững trên
mặt đất. Thân hình cô ấy nhanh nhẹ như
một con báo, thậm chí không bị thương
chút nào. Tôi sửng sốt, phản ứng đầu
tiên là cảm thấy mình bị lừa. Với thân
thủ như vậy của Hạ Khuynh Tuyết, tuyệt
đối là một cao thủ hàng đầu, không thua
gì đặc nhiệm quốc tế. Nhưng những năm
qua cô ấy ở trước mặt anh ta luôn tỏ ra
yếu đuối, một hình ảnh cô gái nhỏ không
thể gánh vác tay yếu chân mềm. Tôi nhíu
mày, cô ấy giả vờ thật tốt, cô ấy còn có
điều gì mà tôi không biết. Và giây tiếp
theo, Hạ Khuynh Tuyết đã giang tay về
phía tôi, nhảy xuống. Tôi đã nghe thấy
tiếng của quản gia, bây giờ tôi không
còn lựa chọn nào khác, cũng nhanh chóng
trèo ra ngoài cửa sổ, sau đó kéo rèm lại
từ bệ cửa sổ rồi đóng cửa sổ lại. Tôi
nhảy xuống, tôi nhìn xuống. Mặc dù tôi
có kỹ năng tốt nhưng tôi tập Tcono, chưa
bao giờ nhảy từ độ cao như vậy. Có gì
khác biệt so với việc nhảy lầu đâu?
Nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại nhìn tôi và
mấp máy môi không thành tiếng. Hãy tin
tôi. Tôi không do dự. Lập tức nhảy
xuống. Nhưng khi gần chạm đất, trong
lòng tôi bắt đầu sợ hãi. Không phải sợ
mình sẽ ngã chết mà là nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết đứng vững vàng ở đó. Giang
rộng đôi tay, ánh mắt kiên định và dịu
dàng. Cô ấy đứng bất động như vậy, tôi
sợ cô ấy cũng sẽ bị thương, nhưng điều
tôi lo lắng đã không xảy ra. Tôi đứng
vững trên mặt đất. Vào khoảnh khắc cuối
cùng, Hạ Khuynh Tuyết gần như đã giữ
vững cơ thể tôi. Vì quán tính, chúng tôi
lùi lại vài bước, tôi đã phản ứng kịp. Ở
đây rất dễ bị phát hiện, chúng tôi phải
nhanh chóng rời đi. Hạ Khuynh Tuyết
buông tôi ra, nhưng giây tiếp theo, cô
ấy ôm lấy mặt tôi, in mạnh một nụ hôn
lên môi tôi, rồi nhanh chóng buông ra.
"Đi thôi, tôi không để tâm đến nụ hôn
này." Cả hai đều có cảm giác thoát chết.
Cuối cùng tôi để Hạ Khuynh Tuyết nắm tay
rời khỏi khu vườn, nhanh chóng đến nơi
có người. Thẩm Lệ Lệ đã trở về, thở hồn
hển, dựa vào một cây rửa. Thẩm Lệ Lệ vốn
dịu dàng và tốt tính, lúc này miệng lẩm
bẩm chửi rủa, cũng không biết đang chửi
gì. Liễu Yên thì tâm trạng không tệ.
Liễu Yên vốn đang đi dạo trên bãi biển,
sau khi nhìn thấy Thẩm Lệ Lệ liền đi
tới, Fly Cam cũng bay qua bay lại trên
đầu họ. Hạ Khuynh Tuyết quay người nói
với tôi, "Từ bây giờ cậu không rời Thẩm
Lệ Lệ một bước." Tôi gật đầu, "Vậy cậu
cũng đừng rời khỏi tầm mắt tôi." Hạ
Khuynh Tuyết nghe vậy, khóe miệng hơi
cong lên. Đồ ngốc, đừng lo cho tôi. Hai
người đi về phía đó. Thẩm Lệ Lệ nhìn
thấy Hạ Khuynh Tuyết tức đến phát điên.
Cô ấy đã chạy bộ trở về. Quãng đường 10
cây số cô ấy chạy chưa đầy 30 phút. Đừng
hỏi tại sao cô ấy có thể chạy gần phá kỷ
lục thế giới? Hỏi thì đó là vì cô ấy
đang đi. Trong rừng đột nhiên xuất hiện
một con gấu nâu. Đuổi theo cô ấy một
đoạn đường. Liễu Yên nhìn thấy họ đi đến
từ bốn phương tám hướng. "Các cậu đã đi
đâu vậy?" "Tôi tìm các cậu rất lâu rồi."
Thẩm Lệ Lệ vừa thở vừa hỏi. "Cô Liễu, cô
tìm chúng tôi có việc gì?" Giang Cẩm Sát
và Lệ Lệ đã đến vườn bảo tồn động vật
hoang dã. Tôi muốn hỏi các cậu có muốn
cùng đi không?" Hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày, cô nói họ đã đi đâu? Liễu Yên nói,
"Ở đây không phải có một vườn bảo tồn
động vật hoang dã lớn sao? Vừa rồi Lệ Lệ
không biết sao? Cứ khóc mãi. Giang Cẩm
Sắt muốn phân tán sự chú ý của cô ấy nên
đã dẫn cô ấy đến vườn bảo tồn chơi, bảo
tôi ở đây đợi các người, chúng ta cũng
đi thôi. Nghe nói nơi đó khá vui." Thẩm
Lệ Lệ bị gấu nâu đuổi nên có tâm lý ám
ảnh. "Tôi không đi. Bây giờ tôi nhìn
thấy động vật hoang dã là hai chân không
nghe sai khiến." Cố Thời An nhìn thấy vẻ
mặt nghiêm túc của Hạ Khuynh Tuyết, biết
Hạ Khuynh Tuyết đang lo lắng điều gì, cô
ấy sợ trong đó lại có âm mưu của Hạ Oánh
Hoa. Hạ Khuynh Tuyết quay người bước đi,
Cố Thời An cũng đuổi theo. Tôi đi cùng
cô. Liễu Yên tất nhiên cũng theo sau.
Thẩm Lệ Lệ thấy tôi đi, cuối cùng cũng
đành chịu đuổi theo. Điều mà Hạ Khuynh
Tuyết và tôi lo lắng cuối cùng đã xảy
ra. Vừa đến cổng vườn thú đã thấy Giang
Cẩm Tư hoảng hốt chạy ra từ bên trong.
Đã xảy ra chuyện, trong lòng tôi cũng
đột nhiên thót lại, bước nhanh về phía
trước, nắm lấy cánh tay Giang Cầm Sắt.
Đã xảy ra chuyện gì? Bình thường vui vẻ
hớn hở. Giang Cẩm sát thường không câu
giờ, lúc này mặt tái nhợt. Anh ta đứt
quãng nói, "Tôi và Thẩm Nghị ngồi xe
tham quan đến Thảo Nguyên Châu Phi để
ngắm động vật. Thẩm Nghị muốn tự lái một
chiếc xe tham quan. Ban đầu vẫn tốt,
nhưng không biết tại sao xe của anh ấy
đi được nửa đường thì chết máy. Hiện giờ
đang ở trung tâm Thảo Nguyên Châu Phi.
Thảo Nguyên Châu Phi là một phần của
vườn thú hoang dã, nơi đây có rừng mưa
nhiệt đới. Thảo nguyên châu Phi, cảnh
quan sa mạc, thế giới đại dương gồm một
vài phần. Thảo nguyên châu Phi chiếm
diện tích lớn nhất, hoàn toàn mô phòng
thảo nguyên châu Phi thực tế. Bên trong
toàn là thú dữ hoang dã. Giang cầm sắt
với vẻ mặt lo lắng sợ hãi. Tôi không tìm
thấy ai. Những nhân viên đó không biết
đi đâu rồi. Tôi cũng không liên lạc được
với đoàn làm chương trình. Và sau khi xe
của Thẩm Nghị dừng lại, xung quanh có
một đám thú dữ như phát điên lao đến. Dù
tôi lái xe đến để đuổi chúng đi, chúng
cũng không rời đi, như thể hoàn toàn
nhắm vào Thẩm Nghị vậy. Tôi thực sự
không có cách nào, chỉ có thể lái xe rời
đi. Giang Cẩm Sắt rõ ràng đã rối loạn.
Làm sao đây? Bây giờ phải làm sao? Anh
ta vừa mới cố gắng lái xe đuổi đi, muốn
đuổi những con thú dữ đó, sau đó để Thẩm
Nghị vào xe của anh ta. Nhưng những con
thú dữ đó hoàn toàn không hề lay động.
Có con vây quanh xe của Thẩm Nghị không
ngừng đi vòng tròn, có con gạm cắn lốp
xe, thậm chí có mấy con trực tiếp nhảy
lên nóc xe của Thẩm Nghị. Anh ta hoàn
toàn không có cách nào đuổi chúng đi
hoàn toàn. Điều tệ hại hơn là càng ngày
càng nhiều thú dữ như nhận được mệnh
lệnh gì đó. Ua theo hướng của họ lao
tới, Giang Cẩm Sắt cũng đã tốn rất nhiều
sức lực mới đột phá được vòng vây của
chúng. Anh ta ra ngoài tìm nhân viên
nhưng tất cả mọi người đều biến mất. Tuy
nhiên, sau khi ra ngoài thì gặp được
chúng tôi, mấy người lại vào khu vườn
tham quan. Xe tham quan của vườn là xe
bán tải nhỏ. Để đảm bảo an toàn, lốp xe
cũng như lớp ngoài đều có một lớp khung
thép. Họ lái ba chiếc xe, Giang Cẩm Sắt
và Liễu Yên ngồi cùng một xe. Giang Cẩm
Sắt lái xe dẫn đường. Hạ Khuynh Tuyết tự
lái một chiếc xe, còn tôi và Thẩm Lệ Lệ
làm một xe. Thẩm Lệ Lệ lái xe. Giang Cẩm
Sắt vẫn nhớ vị trí, anh ta lái xe đi
phía trước. Xe chúng tôi đi phía sau.
Khoảng 10 phút sau đã đến khu vực tham
quan thảo nguyên châu Phi. Nơi đây khắp
nơi thể hiện diện mạo nguyên thủy nhất
của thiên nhiên. Tuy nhiên bây giờ không
ai có tâm trạng. Ngắm cảnh thiên nhiên
hùng vĩ. Giang Cẩm Sắt cuối cùng đã nhìn
thấy một chiếc bán tải địa hình không
xa. Thẩm nghị ở đó, Giang Cẩm Sắt kêu
lên một tiếng. Theo xe càng ngày càng
gần, họ cũng cuối cùng đã nhìn rõ tình
cảnh của Thẩm Nghị. Xe của Thẩm Nghị đã
bị một bầy sư tử bao vây. Sáu bảy con sư
tử vây quanh bên ngoài xe. Lưới thép bên
ngoài xe cũng đã bị cắn nát bươm. Có hai
con sư tử liên tục nhảy lên nóc xe, liên
tục cắn lưới bảo vệ trên nóc xe. Quan
trọng là nóc xe có cửa sổ trời. Nghĩa là
chỉ cần những con sư tử này cắn nát lưới
bảo vệ trên nóc xe, người bên trong sẽ
không còn khả năng sống sót. Còn có một
con sư tử nằm trên náp xe, bàn chân to
lớn liên tục vỗ vào kính phía trước. Lúc
này kính bảo vệ dày, theo từng cú vỗ của
sư tử đã xuất hiện từng vết nứt. Từ bên
trong truyền ra tiếng kêu xé lòng của
Thẩm Nghị. Cứu mạng. Thẩm Nghị sợ hãi
đến cực điểm. Sáu bảy con sư tử vây
quanh xe của anh ta, điên cuồng cắn xé
lưới bảo vệ. Lưới bảo vệ trên nóc xe đã
bị cắn thủng một lỗ, một móng vuốt sắc
nhọn trực tiếp thò vào. Thẩm Nghị co rúm
dưới ghế lái, ôm đầu hét lên. Giang Cẩm
Sắt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chân
cũng bất giác mềm nhũn. Và phía sau anh
ta, một chiếc xe bán tải địa hình phóng
vuốt qua, lao thẳng về phía trước. Đó là
xe của Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết
lái xe lao thẳng vào giữa bầy sư tử, đâm
ngã một con sư tử được trưởng thành, sau
đó lại tăng tốc mạnh, đâm thẳng vào xe
của Thẩm Nghị. Xe của Thẩm Nghị bị đẩy
trượt đi 3 4 m, bầy sư tử cũng bị đánh
tan. Thẩm Nghị vốn đã tuyệt vọng, anh ta
ôm đầu núp dưới ghế lái, toàn thân run
rẩy. Sự tuyệt vọng này khiến anh ta nhớ
lại khi 12 tuổi bị Hạ Uyển Hoa nhốt
trong tầng hầm. Suýt chết, trong đầu anh
ta hiện lên hình ảnh của Hạ Khuynh
Tuyết. Lần trước khi anh ta cận kề cái
chết, Hạ Khuynh Tuyết như vị thần từ
trên trời dáng xuống. Bây giờ anh ta rất
mong dì Tư có thể xuất hiện một lần nữa.
Xe bị đâm, anh ta trực giác có người
đến. Trong lòng Thẩm Nghị nảy sinh một
tia hy vọng. Anh ta vội vàng đứng dậy
nhìn ra ngoài qua cửa kính. Quả nhiên
thấy Hạ Khuynh Tuyết ở không xa, lái một
chiếc xe bán tải địa hình. Ánh nắng
chiếu từ nóc xe xuống mặt cô ấy, ánh mắt
cô ấy kiên định như thể từ trên trời
dáng xuống. Thẩm Nghị nước mắt đầm đỉa
lẩm bẩm, "Dì tư, gì thực sự đã đến?" Sau
khi bày sư tử bị đánh tan, chúng không
rời đi, ngược lại chúng tụ tập lại và
tất cả sư tử bắt đầu tấn công dữ dội vào
xe của Hạ Khuynh Tuyết. Chúng cùng nhau
nhảy lên xe của Hạ Khuynh Tuyết, điên
cuồng cắn xé lưới bảo vệ, bàn chân to
đập vỡ cửa sổ. Chúng tấn công Hạ Khuynh
Tuyết như phát điên. Hạ Khuynh Tuyết
quay đầu xe, dẫn dụ tất cả sư tử. Cô ấy
muốn dùng tốc độ để đâm vào cán sư tử,
nhưng sư tử châu Phi có thân hình to lớn
và sức mạnh kinh người. Tốc độ chạy của
chúng trên thảo nguyên không hề kém hơn
xe địa hình. Điều nguy hiểm là kính chắn
gió của xe đã vỡ. Và lúc này một con sư
tử đực khác trực tiếp nhảy tới từ phía
trước. Thẩm Nghị hét lên đau đớn, anh ta
gần như muốn chết. Giang Cẩm Sắt và Liễu
Yên cũng nhìn ngây người. Xe của họ
không xa Hạ Khuynh Tuyết. Dù họ đã nhấn
ga hết cỡ, muốn đến giúp cũng đã quá
muộn. Con sư tử có thân hình to như ngọn
núi đã nhảy lên không trung, toàn thân
lao về phía Hạ Khuynh Tuyết. Hai chân
trước của nó đã lộ ra móng vuốt sắc như
dao. Tiếng gầm giận dữ vang khắp thảo
nguyên, nanh vuốt dường như còn dính máu
thịt của con mồi trước. Âm u và đáng sợ.
Một tiếng súng bùm vang dội, tiếp theo
là bùm bùm bùm. Cùng với những tiếng
súng dứt khoát, từng thân hình to lớn
ngã xuống. Con sư tử trước đó nhảy về
phía Hạ Khuynh Tuyết cũng bị bắn trúng
trán như một khối thịt lăn thẳng lên xe
của Hạ Khuynh Tuyết. Cả chiếc xe gần như
bị ép biến dạng. Chỉ trong hơn 10 giây,
những con sư tử vốn vây quanh cô ấy đuổi
theo, cắn xé, phát điên, giờ đều nằm
trên mặt đất. Hầu hết chúng đều bị bắn
trúng mắt hoặc não, có con chưa chết
nhưng đã mất khả năng tấn công, nằm trên
đất thoi thóp. Cảnh tượng này khiến tất
cả mọi người sửng sốt. Giang Cẩm Sắt há
miệng hỏi Liễu Yên bên cạnh, "Có phải
Thời An bắn không?" Liễu Yên cũng có vẻ
hồn vía lên mây, cô ấy gật đầu mạnh.
"Thời An, thật quá giỏi." Thẩm Nghị trợn
mắt há mồm, dường như vẫn chưa phản ứng
kịp. Và lúc này Thẩm Lệ Lệ nhìn tôi với
một tay nắm cửa xe, toàn thân ở ngoài
cửa, tay cầm khẩu súng vàng đầy vẻ
ngưỡng mộ. Vừa rồi anh Thời An liên tục
bảo cô ấy lái gần hơn, sau đó đột nhiên
rút súng ra mở cửa xe. Xe luôn trong
trạng thái di chuyển với tốc độ cao và
những con sư tử bên kia cũng không đứng
yên. Nhưng anh Thời An bắn liên tiếp mấy
phát, phát nào cũng trúng và tư thế bắn
súng của anh Thời An. Dứt khoát và oai
phong lẫm liệt. Thẩm Lệ Lệ cảm thấy toàn
thân anh ấy như tỏa ánh sáng vàng, thực
sự là đẹp trai chết người. Nguy hiểm đã
được giải trừ. Tất cả mọi người đều
xuống xe. Thẩm Nghĩ cũng đã phản ứng
lại. Anh ta vội vàng xuống xe, chạy
thẳng về phía xe của Hạ Khuynh Tuyết.
Anh ta không ngờ gì Tư sẽ đến tìm anh
ta. càng không ngờ cô ấy sẽ không màng
đến nguy hiểm tính mạng của mình, liều
mạng cứu anh ta. Nếu chậm thêm một giây,
những con sư tử rất có thể đã nhảy vào
từ cửa sổ trời, xé anh ta thành từng
mảnh. Dì Tư, cô ấy vẫn quan tâm anh ta
nhất, thậm chí có thể vì anh ta mà từ bỏ
mạng sống. Anh ta muốn ôm Hạ Khuynh
Tuyết vào lòng, muốn nói to với cô ấy
rằng mình nhớ cô ấy nhiều thế nào, sợ
hãi đến mức nào. Mặt khác, Cố Thời An và
Thẩm Lệ Lệ cũng xuống xe, Hạ Khuynh
Tuyết cũng xuống, cô ấy cũng còn chưa
định thần. Mặc dù khi con sư tử vừa nhảy
lên, Hạ Khuynh Tuyết đã chuẩn bị sẵn
sàng đâm vào nó lần nữa, chuẩn bị liều
mạng một phen, nhưng cơ hội thắng của cô
ấy cũng không cao, dù sao đó là một con
chúa tể rừng xanh hung dữ mạnh mẽ. Việc
cố Thời An bắn súng là điều cô ấy không
hề ngờ tới và tay súng của anh ta còn
chuẩn xác như vậy. Hạ Khuynh Tuyết lúc
này cũng có chút còn sợ hãi. Cô ấy thấy
Cố Thời An đi tới từ giang tay ra, Thẩm
Nghị thấy Hạ Khuynh Tuyết giang tay cũng
hơi ngẩn người, sau đó lòng anh ta dâng
trào. Trước sự sống còn, dì Tư cuối cùng
đã bộc lộ tình cảm thật sự. Thẩm Nghĩ
không nghĩ nhiều, tăng tốc chạy về phía
Hạ Khuynh Tuyết. Khi chỉ còn cách Hạ
Khuynh Tuyết vài mét, anh ta cũng giang
tay ra. Anh ta đã sẵn sàng đón nhận cái
ôm trọng đại này. Giây tiếp theo, Hạ
Khuynh Tuyết cũng chạy tới. Thẩm Nghị vô
cùng xúc động gì tư, nhưng Hạ Khuynh
Tuyết lại trực tiếp vượt qua bên cạnh
anh ta, thậm chí không nhìn anh ta một
cái, sau đó chạy thẳng đến trước mặt Cố
Thời An, lao vào vòng tay Cố Thời An. Cô
ấy ôm chặt như vậy, mạnh mẽ như vậy, tôi
bước không vững lùi lại mấy bước, cơ thể
không nhịn được ngả về phía sau. Nhưng
Hạ Khuynh Tuyết không buông tôi ra, cánh
tay cô ấy dần siết chặt, như muốn hỏa
làm một với người trong lòng. Tôi bị ôm
đến mức hơi thở không thông. Hạ Khuynh
Tuyết, cô buông tôi ra. Hạ Khuynh Tuyết,
tôi vừa cứu cô, cô đã muốn lấy oán. Chữ
báo cuối cùng chưa kịp nói ra đã bị Hạ
Khuynh Tuyết trực tiếp bịt miệng. Tôi
ngẩn người, dường như hoàn toàn chưa
phản ứng kịp, nhưng nụ hôn của Hạ Khuynh
Tuyết lại gấp gáp, mạnh mẽ và dữ dội,
như thể là sự giải tỏa sau khi thoát
chết, lại như không thể kìm nén dòng lũ
tràn lan trong lòng. Tôi ngơ ngẩn một
lúc, trong đầu trống rỗng, rất nhanh mũi
và miệng đều là mùi vị quen thuộc, ý
thức cũng bắt đầu dần tỉnh táo. Nhưng dù
biết bây giờ là tình huống gì, lần này
tôi không đẩy Hạ Khuynh Tuyết ra, ngược
lại vô thức ôm lấy eo cô ấy. Tất cả mọi
người nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt.
Giang Cẩm sắt sốc một lúc, lập tức
chuyển sang biểu cảm xem kịch vui, thậm
chí muốn đến gần xem rõ hơn. Liễu Yên
lại kéo anh ta lại. Cẩm Sắt, anh đừng
qua đó phá đám. Thẩm Lệ Lệ cũng đầy mặt
ngỡ ngàng, nhưng sau khi ngỡ ngàng trở
thành tan vỡ, cô ấy không muốn nhìn thấy
cảnh này nữa, trực tiếp quay lưng lại.
Còn về phần Thẩm Nghị khi nhìn thấy cảnh
tượng này cũng hoàn toàn tă nát cõi
lòng. Vừa rồi anh ta thậm chí còn tưởng
cái ôm với đôi tay giang rộng của dì Tư
là dành cho anh ta, thật là tự lừa rối
bản thân, là anh ta quá tự tin, hóa ra
từ đầu đến cuối người gì Tư Thích, người
muốn gần gũi nhất trong cảnh nguy hiểm,
vẫn là Cố Thời An. Thẩm Nghĩ không nói
được cảm giác của mình là gì, như thể
giấc mơ anh ta dệt nên bị đâm thủng
không thương tiếc, lại giống như một
trái tim thật lòng nâng lưu trong lòng
bàn tay. Bị giẫm nát, anh ta quay người
định chạy nhưng bị Giang Cầm Sắt nắm lấy
cánh tay. Thẩm Nghị, cậu không thể chạy
lung tung, nếu lại xảy ra chuyện thì
sao? Thẩm Nghị bị Giang Cẩm Sắt kéo lại,
anh ta thậm chí không có tư cách để trốn
khỏi cảnh tượng này. Cũng không biết đã
qua bao lâu, tôi trừng mắt nhìn Hạ
Khuynh Tuyết, nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại
nắm tay tôi về thôi. Tôi giật mạnh tay
ra rồi đi thẳng lên một chiếc xe. Lòng
tôi hơi rối, một là vừa thoát chết nên
vẫn còn sợ hãi, hai là vừa rồi rõ ràng
biết đang trực tiếp. Khi Hạ Khuynh Tuyết
hôn tôi lại không đẩy ra. Khi trở về,
Giang Cẩm Sắt kéo Thẩm Nghị ngồi trên xe
của Cố Thời An. Giang Cẩm Sắt hơi tò mò
nhưng không dám hỏi gì. Dù sao mối quan
hệ giữa Thẩm Nghị và Hạ Khuynh Tuyết ai
cũng biết, nhưng vừa rồi Hạ Khuynh Tuyết
công khai hôn tôi chứ không phải Thẩm
Nghị. Điều này thực sự khiến người ta
tưởng tượng. Vậy ba người này rốt cuộc
có quan hệ gì? Thẩm Nghị ngồi trong xe
luôn im lặng. Để phá vỡ sự im lặng trong
xe, Giang Cẩm Sắt phát óc suy nghĩ, nghĩ
ra một chủ đề. Thời An, súng của cậu từ
đâu ra vậy? Tôi bình tĩnh trả lời. Vừa
rồi tiện tay lấy ở kho, vườn bảo tồn
động vật hoang dã này cũng cung cấp dịch
vụ săn bắn. Điều này tôi không bịa.
Trước đó quản gia già đã từng giới thiệu
nên Giang Cẩm Sắt và Thẩm Nghị đều không
nghi ngờ về nguồn gốc khẩu súng của tôi.
Giang Cẩm Sắt nhìn tôi đầy ngưỡng mộ.
Thời An, tại sao cậu bắn giỏi thế? Có
học chuyên không? Tôi đại khái đáp. Tôi
thỉnh thoảng đi chơi đột kích. Bình
thường không chuẩn như vậy. Hôm nay quá
căng thẳng, tình thế bắt buộc. Cố Thời
An không thể nói rằng sư phụ già không
chết của cậu ấy xuất thân từ xã hội đen.
Tài bắn súng thần kỳ. Giang Cẩm Sắt gật
đầu rồi nói, "Hôm nay may có cậu, nếu
không Thẩm Nghị và Khuynh Tuyết đều nguy
hiểm." Nói xong, Giang Cẩm Sắc nhìn về
phía Thẩm Nghị. Nói thật, hôm nay đúng
là nhờ tôi. Họ mới thoát hiểm, nhưng
Thẩm Nghị như thể không nghe thấy lời
Giang Cẩm Sắt, anh ta biết mình nên cảm
ơn tôi. Tôi không chỉ cứu anh ta mà còn
cứu gì Tư. Nhưng trong lòng anh ta khó
chịu vô cùng, những lời cảm ơn cũng hoàn
toàn không nói ra được. Rất nhanh, mọi
người đã đến lâu đài biệt thự, mọi người
đều về phòng nghỉ ngơi. Khi Thẩm Lệ Lệ
định về phòng mình, lại bị Hạ Khuynh
Tuyết kéo lại. Từ bây giờ cháu ở cùng
Thời An, không được rời đi một bước.
Thẩm Lệ Lệ vốn trong lòng đã rất buồn,
cảnh dì út cưỡng hôn Cố Thời An, vẫn còn
vương vấn trong tâm trí cô ấy. Thẩm Lệ
Lệ lần đầu tiên tức giận phản kháng,
"Tại sao cháu phải nghe theo sự sắp xếp
của dì vì mẹ cháu muốn giết anh ta?"
Thẩm Lệ Lệ nhíu mày. "Dì út, tại sao dì
lại vu khống mẹ cháu?" "Lệ Lệ, trước đây
dì là để bảo vệ cháu, để cháu sống trong
một môi trường tích cực đầy ánh sáng,
nhưng bây giờ cháu nên nhìn nhận thực
tế. Mẹ của cháu rất tàn nhẫn. Trong quá
trình trưởng thành của dì, bà ấy đã ám
sát dì 13 lần. Trong đó có hai lần bà ấy
tự ra tay." Thẩm Lệ Lệ há hốc mồm. Cô ấy
nhìn Hạ Khuynh Tuyết với vẻ không dám
tin, nhưng Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt
bình tĩnh không giống như đang nói dối.
"Dì út, cháu không tin. Mẹ cháu không
phải là người như vậy." Hạ Khuynh Tuyết
nói giọng bình tĩnh. "Hôm nay khẩu súng
trong tay Thời An chính là do mẹ cháu
đưa bảo anh ta giết Thẩm Nghị. Nhưng
ngược lại anh ta đã cứu Thẩm Nghị. Cháu
nghĩ mẹ cháu sẽ tha cho Thời An sao? Từ
khi lên đảo, hai người họ liên tục gặp
chuyện, cháu nghĩ tất cả đều là trùng
hợp sao?" Hạ Khuynh Tuyết không đi đến
phòng mà định đi tìm Hạ Uyển Hoa để đàm
phán. Nhưng cô ấy hoàn toàn không biết
Hạ Uyển Hoa ở đâu, vì vậy cô ấy đi tìm
quản gia. Quản gia cũng nói không biết.
Hạ Khuynh Tuyết lấy ra một cái hộp, nói
với quản gia, "Vậy phiền ông đưa cái này
cho chị cả của tôi. Cho đến khi ăn tối,
Hạ Uyển Hoa cũng không xuất hiện vì đã
xảy ra nhiều chuyện như vậy. Ăn tối
xong, mọi người cũng không có tâm trạng
đi chơi, tất cả đều trở về phòng của
mình. Thực ra ngày mai là ngày quay cuối
cùng." Tôi tính toán trong lòng khi
chương trình quay xong, Hạ Uyển Hoa có
cho chúng tôi rời đi không? Đúng lúc
này, đoàn làm chương trình gửi thông báo
nói bão đang đến, mấy ngày này sẽ đi qua
hòn đảo này, nên việc quay chương trình
phải hoãn lại vài ngày. Sao lại trùng
hợp như vậy? Trái tim Cố Thời An chìm
xuống. Thẩm Lệ Lệ từ sau khi ăn tối luôn
ở trong phòng tôi, cô ấy dường như có
tâm sự gì đó, nằm nghiêng trên sofa,
quay lưng về phía tôi, không biết đang
nghĩ gì. Cho đến trước khi đi ngủ, tôi
cũng không để cô ấy ra ngoài. Dù sao tôi
cũng biết bây giờ Thẩm Lệ Lệ là một lá
bùa hộ mệnh của tôi, bên ngoài gió biển
từng đợt thổi cửa sổ kêu xào sạc. Bão có
lẽ thực sự sắp đến. Tôi đi đến ban công
của phòng, muốn nhìn cảnh đêm sắp có mưa
gió này, nhưng đột nhiên một bóng đen từ
trên nhảy xuống, trực tiếp cầm một miếng
vải gạc thấm thuốc mê bịt miệng tôi, tôi
sẽ dụa hai cái, trực tiếp ngất đi. Thẩm
Lệ Lệ dường như nghe thấy tiếng động gì
đó, nhưng khi cô ấy quay người lại không
thấy gì cả. Thẩm Lệ Lệ đứng dậy gọi anh
Thời An. Trong lòng Thẩm Lệ Lệ này sinh
một linh cảm không tốt. Cô ấy tìm khắp
mọi ngóc ngách của căn phòng nhưng đều
không tìm thấy bóng dáng của tôi. Nỗi sợ
hãi trong lòng cô ấy càng lúc càng lớn.
Cô ấy rất chắc chắn, tôi không ra
ngoài." 3 phút trước, Cố Thời An vẫn còn
trong phòng, sao bây giờ? Đột nhiên biến
mất không giấu vết, trong đầu cô ấy lặp
đi lặp lại, nhớ lại những lời Hạ Khuynh
Tuyết nói, không biết tại sao, cô ấy bắt
đầu có chút nghi ngờ. Thẩm Lệ Lệ xác
định tôi không có trong phòng, liền chạy
ra khỏi phòng đi tìm Hạ Khuynh Tuyết.
Nhưng Hạ Khuynh Tuyết cũng không có
trong phòng. Lúc này Hạ Khuynh Tuyết
đang ở trên một sân thượng. Cô ấy nhìn
xa xăm về phía xa, lại nhấc cổ tay lên
xem giờ, trong lòng như đè một tảng đá,
mặt biển xa xa đen như mực đặc, dường
như cũng che giấu vô số tội ác và nguy
hiểm. "Em gái ngốc của tôi, em đang đợi
gì vậy?" Phía sau truyền đến giọng nói
của Hạ Uyển Hoa. Hạ Khuynh Tuyết không
quá bất ngờ, cô ấy bình tĩnh quay người
lại, gọi một tiếng, "Chị cả, cuối cùng
cô cũng chịu gặp tôi." Hạ Uyển Hoa mỉm
cười, bước tới vài bước, tay vẫn cầm một
chiếc hộp gấm. "Cô đã đưa cái này cho
tôi, làm sao tôi có thể không đến?" Hạ
Uyển Hoa mở chiếc hộp cấm trong tay, bên
trong là một chiếc răng người, là của
Ngụy Đình Phương. Trước đây Cố Thời An
đã đánh gãy một chiếc răng hàm của Ngụy
Đình Phương. "Cô ta hiện đang ở đâu?" Hạ
Uyển Hoa hỏi với giọng lạnh nhạt. Hạ
Khuynh Tuyết quan sát sắc mặt của Hạ
Uyển Hoa. Cô ấy coi Ngụy Đình Phương như
một lá bài, nhưng Hạ Khuynh Tuyết không
chắc liệu Hạ Uyển Hoa có ăn lá bài này
của cô ấy không? Hạ Khuynh Tuyết nói,
"Cô ta hiện đang ở một nơi rất an toàn,
nhưng chị tuyệt đối không thể tìm thấy.
Vậy cô cố ý mang cái này đến cho tôi, có
ý đồ gì? Chị cả, tôi dùng Ngụy Đình
Phương để trao đổi với chị." Hạ Uyển Hoa
cũng rất thẳng thắn, "Được thôi, nhưng
là đổi lấy Thẩm Nghị hay Cố Thời An." Hạ
Khuynh Tuyết cau mày nói, "Tôi muốn cả
hai." Hạ Uyển Hoa kéo lại áo khoác trên
vai, "Tôi không bao giờ làm ăn lỗ." Một
đổi một, mới công bằng. Sắc mặt Hạ
Khuynh Tuyết hoàn toàn trầm xuống. Hạ
Uyển Hoa quay đầu nhìn Khuynh Tuyết,
"Tôi cho cô một phút để suy nghĩ." Hạ
Khuynh Tuyết vô thức ngẩng đầu. Hạ Uyển
Hoa đột nhiên cười lên, "Đừng nhìn nữa,
Cao Cầm sẽ không đến, cô ta cũng không
tìm được ai hết. Cô không có người cứu,
bây giờ cô cô độc không ai giúp, giống
như hòn đảo cô độc giữa biển này, cô chỉ
có thể cầu xin tôi. Hạ Khuynh Tuyết cũng
không do dự. Tôi cầu xin chị, chị cả hãy
thả họ. Cả hai đều vô tội, có gì chị cứ
nhắm vào tôi. Hạ Uyển Hoa cười, tiếng
cười trong đêm tĩnh mịch nghe đặc biệt
quái dị. Theo tôi, họ là một phần của
cô. Một người là đàn ông của cô từ nhỏ
đến lớn và tương lai cô còn cần sự hỗ
trợ từ thế lực đằng sau anh ta. Một
người là người yêu cô giấu trong tim.
Tôi rất muốn biết khi cô chỉ có thể chọn
một trong hai, cô sẽ chọn ai? Ngón tay
Hạ Khuynh Tuyết siết chặt, gân xanh nổi
lên trên cánh tay. "Tôi sẽ không chọn."
Giọng Hạ Uyển Hoa đột nhiên trở nên lạnh
lùng. Cô không chọn thì cả hai đều phải
chết. Hạ Uyển Hoa lấy ra một nút điều
khiển nhỏ, chỉ nhấn một cái, trên không
trung xuất hiện một hình chiếu ba chiều,
trên màn hình là một du thuyền riêng.
Ống kính dần dần phóng to, trên bao tàu
nằm hai bóng người là Cố Thời An và Thẩm
Nghị. Tim Hạ Khuynh Tuyết cũng đập mạnh,
cô bước tới vài bước, cuối cùng nhìn rõ
cả hai. Họ vẫn mặc quần áo ban ngày hôm
nay. Hai người nằm trên bong tàu, mắt
nhắm nghiền bất động, trông như hai xác
chết. Mắt Hạ Khuynh Tuyết đỏ ngầu như
một con sư tử sắp nổi giận. Chị đã làm
gì họ? Phòng đủ đường vẫn vô dụng. Dù để
Thẩm Lệ Lệ canh trừng Cố Thời An không
rời một bước, cuối cùng vẫn để Hạ Uyển
Hoa lợi dụng sơ hở. Bây giờ Thẩm Nghị và
Cố Thời An đều trong tay Hạ Uyển Hoa như
cá trên thớt, mặc người xẻ thịt. Yên
tâm, họ chưa chết. Ánh mắt Hạ Uyển Hoa
cũng dừng lại trên du thuyền. Du thuyền
lắc lư trên mặt biển, nhấp nhô lên
xuống, xung quanh là biển cả lạnh lẽo,
có thể nuốt chừng chiếc du thuyền nhỏ bé
này bất cứ lúc nào. Hạ Uyển Hoa nói, "Cô
phải nhanh chóng đưa ra lựa chọn, tối
nay bão sẽ đến. Nếu cô do dự không
quyết, đến lúc đó dù cô đưa ra quyết
định, tôi cũng không chắc có thể để họ
sống sót trở về. Hạ Khuynh Tuyết nhìn du
thuyền tròng chành, rõ ràng một bộ dạng
sắp có mưa gió, khuôn mặt tuấn mỹ trắng
trẻo của Hạ Khuynh Tuyết chìm trong bóng
tối. Có lẽ vì tức giận, mặt cô ấy cũng
dần dần ửng đỏ, nhìn lên thậm chí có vài
phần yêu mị. Cô ấy cố gắng kiềm chế cảm
xúc của mình. Chị cả, tại sao lại đối xử
với tôi như vậy? 28 năm rồi, chị lúc nào
cũng hành hạ tôi, từng phút từng giây
đều muốn tôi chết. Tôi rốt cuộc đã phạm
sai lầm gì khiến chị căm ghét tôi như
vậy? Hạ Uyển Hoa cũng dần thu lại nụ
cười trên mặt, mắt của cô ta trở nên
càng lúc càng đen, đột nhiên nhớ đến đêm
mưa gió đó, dường như cũng áp lực như
vậy. Họ ép cô ta cởi hết quần áo, nhảy
múa bá vương bệt cơ. Họ trà đạp lên cơ
thể cô ta hết lần này đến lần khác, xé
nát lòng tự trọng và linh hồn cô ta
thành từng mảnh. Năm đó cô ta mới 19
tuổi, Hạ Uyển Hoa nhắm mắt lại. Khi mở
mắt ra lần nữa, ánh mắt đã trở nên điên
cuồng bởi vì cô mang dòng máu bẩn thỉu
nhất thế giới này. Cô là con của quỷ Sa.
Sự ra đời của cô là một tội lỗi to lớn.
Cô là hiện thân của quỷ dữ, hạt giống tà
ác. Người như cô, làm sao tôi có thể để
cô An Nhiên hạnh phúc tận hưởng ánh mặt
trời? Những điều tốt đẹp của thế gian
này không liên quan đến cô, bởi vì cô
không xứng đáng, chỉ cần tôi còn sống sẽ
khiến cô đau khổ. Tôi chính là địa ngục
của cô." Hạ Uyển Hoa gào thét, "Chị nghĩ
tôi muốn đến thế giới này sao? Tôi có
lựa chọn nào không?" Hạ Khuynh Tuyết đỏ
hoe mắt, giọng cô ấy trầm và nghẹn ngào.
"Từ khi tôi chào đời, chị đã kết tội
tôi, nhưng việc sinh ra là điều tôi có
thể quyết định sao? Tôi có thể chọn gia
đình của mình không? Tôi có thể chọn mẹ
của mình không? Đã ghét tôi như vậy thì
lúc đó chị không nên." Ầm một tiếng,
trên trời lóe lên tiếng sấm. Cũng chính
tiếng vang trầm đục này khiến Hạ Khuynh
Tuyết chợt tỉnh táo. Có những lời định
mệnh cả đời này đều không nói ra. Giọng
điệu cô ấy đột nhiên trở nên bình tĩnh.
Chị không nên để mẹ sinh ra tôi. Chị
muốn độc chiếm tài sản nhà họ Hạ. Chị
nên cố gắng ngăn cản chứ không phải đợi
sau khi tôi sinh ra. Khắp nơi bắt nạt
một đứa trẻ tây không tấc sắt. Khi Hạ
Khuynh Tuyết vừa nói những lời đó, Hạ
Uyển Hoa dường như cũng sững người. Bộ
dạng kích động như vậy của cô ấy như thể
biết điều gì đó. Nhưng làm sao có thể?
Cô ấy không bao giờ có thể biết. Cô ta
cũng sẽ không để cô ấy biết họ định mệnh
cả đời này sẽ là ác mộng và gông xiềng
của nhau. Vẻ mặt của Hạ Uyển Hoa lúc này
cũng bình tĩnh đáng sợ. Một phút đã hết,
đã suy nghĩ kỹ chưa? Và mặt khác, tôi và
Thẩm Nghị đang ở trên bong tàu cũng đồng
thời tỉnh dậy. Nhìn thấy môi trường xung
quanh, cả hai người đều sửng sốt. Tôi
nhanh chóng phản ứng lại, đứng dậy chạy
đến mép Bong Tàu để xem xét, phát hiện
đây là một chiếc du thuyền. Và lúc này
chiếc du thuyền này đang ở giữa biển.
Xung quanh là sóng biển dập rình và dòng
chảy ngầm dữ dội. Xung quanh một màu đen
kịt nhưng xen lẫn gió biển gào thét. Du
thuyền lắc lư dữ dội, họ gần như không
thể đứng vững. Thẩm Nghị cũng cố gắng
vịn lan can đứng dậy. Đây là đâu? Thẩm
Nghị vô cùng hoảng sợ. Tôi đi đến trầm
giọng nói, "Chúng ta bị Hạ Uyển Hoa ném
ra biển, tôi nhớ ra rồi. Tôi bị người ta
làm cho ngất đi ở ban công rồi bị đưa
đi." Thẩm nghị có lẽ cũng tương tự. Khi
tỉnh dậy đã ở đây, bão đang đến, Hạ Uyển
Hoa ném cả hai người ra biển, chẳng phải
là muốn cả hai chết ở đây sao? Gió càng
lúc càng lớn, một đợt sóng biển ập tới,
đánh thẳng vào bên cạnh họ. Quần áo của
hai người đều ướt sũng, trong chốc lát,
một cảm giác lạnh lẽo ập đến. Cố Thời An
vội lên tiếng vào khoang tàu. Hai người
vào khoang tàu, các thiết bị bên trong
cực kỳ cũ kỹ. Cố Thời An vội vào phòng
điều khiển, phát hiện bảng điều khiển
hoàn toàn hỏng, cũng có nghĩa là chiếc
du thuyền này đã bị bỏ hoang từ lâu và
nhìn các thiết bị cũ kỹ trên nó. Lát nữa
khi bão đến, có lẽ sẽ tan tành trong
chốc lát. Thẩm Nghị dường như cũng hiểu
tình cảnh hiện tại. Anh ta lên đảo chưa
đầy 24 giờ, đã trải qua ba chuyến đi tử
thần. Hạ Uyển Hoa thực sự không muốn tha
cho anh ta. Giọng Thẩm Nghị hơi run. Làm
sao đây? Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Tôi nhìn quanh một lượt, không tìm thấy
thứ gì hữu dụng, thậm chí không tìm thấy
một chiếc phao. Anh ta ngồi xuống với vẻ
nản lòng. Tôi cũng không biết phải làm
sao. Hạ Uyển Hoa rốt cuộc muốn làm gì?
Tôi hơi không hiểu. Nếu muốn giết cả hai
người, tại sao không giết trực tiếp? Tại
sao phải ném cả hai ra biển? Đúng lúc
này, trước mặt họ đột nhiên xuất hiện
một hình chiếu ba chiều. Thẩm Nghị rất
xúc động. Là dì Tư, dì Tư cứu mạng, cứu
mạng với. Thẩm Nghị hét lớn vào màn
hình, không ngờ Hạ Khuynh Tuyết lại nghe
thấy tiếng kêu cứu của họ. Trên màn hình
bên cạnh cô cũng xuất hiện hình ảnh của
tôi và Thẩm Nghị. Và lúc này chính là
thời điểm Hạ Uyển Hoa ép, Hạ Khuynh
Tuyết phải đưa ra quyết định. Nói cách
khác, Hạ Uyển Hoa không chỉ ép cô ấy đưa
ra quyết định mà còn để Thẩm Nghị và tôi
tận mắt chứng kiến. Thật ta nhẫn biết
bao. Hạ Khuynh Tuyết nhìn vào hình ảnh
bên trong cũng đột ngột bước tới vài
bước, ngón tay cô siết chặt, vai thậm
chí còn hơi run rẩy, nhưng giọng điệu
của Hạ Uyển Hoa lại rất thong thả. Trong
tay cô chỉ có một lá bài, cô muốn dùng
nó để đổi lấy ai? Tốt nhất cô nên quyết
định nhanh, thời gian của cô không còn
nhiều, cô chọn một người, tôi sẽ lập tức
đưa người đó trở về. Hạ Khuynh Tuyết
nghiến răng hỏi. Còn người kia thì sao?
Bão đang đến và sẽ hoành hành trong ba
ngày. Nơi đó sẽ trở thành tâm bão. Không
biết có ai có thể chịu đựng được ba ngày
trong môi trường khắc nghiệt như vậy.
Đừng nói ba ngày, khi bão thực sự đến, 3
phút cũng chưa chắc. Ở phía bên kia, tôi
và Thẩm Nghĩ cũng nghe thấy cuộc đối
thoại của họ. Họ đột nhiên hiểu rõ tình
cảnh hiện tại. Hạ Uyển Hoa đang ép Hạ
Khuynh Tuyết chọn một trong hải, hai
người chỉ có thể cứu một. Thẩm Nghị có
vẻ sửng sốt. Hạ Uyển Hoa thực sự biến
thái đến cực điểm, nhưng lúc này nhìn
dáng vẻ của Hạ Khuynh Tuyết, trong lòng
anh ta lại có chút muốn biết câu trả
lời. Dì Tư sẽ chọn ai đây? Cố Thời An là
người dì Tư yêu ở Dung Thành. Họ quen
nhau nhiều nhất cũng chỉ ba năm. Nhưng
anh ta và Dì Tư đã quen nhau 3 năm.
Trong 3 năm này, họ sống nương tựa vào
nhau. Dì Tư sẽ không bỏ rơi anh ta. Thẩm
Nghị không dám dò xét sâu trong lòng
mình. Không biết từ khi nào đã nảy sinh
một bóng tối. Anh ta thậm chí còn cảm
thấy sự lựa chọn này rất tốt. Nếu dì Tư
chọn anh ta thì từ nay về sau giữa anh
ta và dì Tư sẽ không còn giào cản nào
nữa. Nếu dì Tư chọn Cố Thời An thì cũng
được. Dù sao không có gì tư, anh ta cũng
không muốn sống nữa, chi bằng chết ở
đây, trở thành vết thương suốt đời trong
tim cô ấy. Ánh mắt anh ta không rời khỏi
Hạ Khuynh Tuyết trong hình ảnh, còn tôi
bắt đầu hét lớn vào màn hình. Hạ Khuynh
Tuyết, đừng chọn, đừng chọn ai cả, tôi
biết đây là sự lựa chọn khó khăn nhất
trên thế giới. Hạ Khuynh Tuyết đã từng
nói, cô ấy không có quyền quyết định sự
sống chết của người khác. Nhưng khi Hạ
Uyển Hoa ép cô ấy phải làm như vậy, cô
ấy sẽ đau khổ thế nào? Tôi không giết bá
nhân, nhưng bá nhân chết vì tôi. Bất kể
cuối cùng cô ấy chọn ai, sự lựa chọn này
sẽ trở thành cơn ác mộng suốt đời không
thể xua đi. Đây chính là mục đích của Hạ
Uyển Hoa. Hạ Uyển Hoa chỉ muốn cô ấy đau
khổ, muốn ép cô ấy phát điên hoàn toàn,
muốn hủy hoại ý chí và linh hồn của cô
ấy từ trong ra ngoài, hủy hoại hoàn toàn
con người này. Tôi không thể để Hạ
Khuynh Tuyết đưa ra lựa chọn, nếu không,
cô ấy sẽ thực sự suy sụp. Ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết luôn dừng lại trên người
tôi, số phận một lần nữa đẩy cô ấy đến
bờ vực. Cô ấy không thể nhìn tôi chết mà
bản thân lại bất lực. Cô ấy cũng không
thể từ bỏ thẩm nghị. Từ bỏ thẩm nghị
đồng nghĩa với việc phản bội. Đứa trẻ
bất lực trong ký ức tuổi thơ của chính
mình. Tôi chạy ra khỏi khoang tàu. Đứng
trên bong tàu, Thẩm Nghị cũng đi theo
ra. Thân tàu lắc lư càng lúc càng dữ
dội. Tôi mơ hồ nhìn thấy những ánh đèn
lấp lánh ở xa. Tôi đã đưa ra một quyết
định. Hạ Khuynh Tuyết. Tôi gọi to tên Hạ
Khuynh Tuyết rồi nhảy xuống. Từ tàu nhảy
xuống biển. Nhưng cảnh tượng này Hạ
Khuynh Tuyết đã không nhìn thấy. Màn
hình bên phía Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
ngắt quãng cảnh biển. Hình ảnh cuối cùng
Hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy là tôi nằm sấp
trên lan can, gào thét tên cô ấy thật to
đến khản giọng, mỗi từ đều thấm đẫm sự
tuyệt vọng và đau đớn vô tận. Thẩm Nghị
đã nhìn đến ngây người, anh ta không ngờ
tôi sẽ nhảy xuống. Anh ta vội vàng chạy
lên bong tàu, thò đầu ra nhìn xuống,
nhưng ngoài bóng tối đen kịt không thể
nhìn thấy gì khác, trái tim anh ta như
muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cố Thời An,
đã chết như vậy rồi sao? Anh ta đột ngột
ngẩng đầu nhìn màn hình chiếu, dường như
bên phía Hạ Khuynh Tuyết không có bất kỳ
phản ứng nào. Hạ Uyển Hoa vẫn đang thúc
giục Hạ Khuynh Tuyết đưa ra lựa chọn. Em
gái, đừng thử thách lòng kiên nhẫn của
chị nữa, lá bài trong tay em cuối cùng
muốn đổi ai? Hạ Khuynh Tuyết cũng không
còn do dự nữa, trả lời rất dứt khoát,
đổi Cố Thời An. Sau khi nghe xong, Thẩm
Nghị toàn thân cứng đở, cơ thể lạnh giá,
cả người như bị nhấn chìm trong biển sâu
này. Nước biển lạnh lẽo như những con
dao sắc bén cứa từng nhát lên người anh
ta, rách ra nướt thịt. Anh ta không ngờ
rằng cuối cùng Hạ Khuynh Tuyết thực sự
sẽ chọn cố Thời An. Thực ra anh ta đã
nghĩ đến, chỉ là không muốn thừa nhận.
Dì Tư cuối cùng thực sự có thể không
quan tâm đến sự sống chết của anh ta.
Hóa ra bao nhiêu năm nay, sự bảo vệ của
cô ấy dành cho anh ta, lòng thương xót
của cô ấy dành cho anh ta, tất cả đều là
giả rối. Vẫn không bằng một người bạn
trai tạm thời quen biết ở một nơi nhỏ
bé. Thẩm Nghị đột nhiên nhếch miệng, tự
giễu cười thành tiếng. Chỉ tiếc là Cố
Thời An đã nhảy xuống biển rồi. Hình ảnh
bên phía dì Tư đã bị ngắt, cô ấy không
nhìn thấy. Có lẽ là Hạ Uyển Hoa cố tình
không cho cô ấy thấy, chính là để cho
anh ta nhận rõ thực tế. Tiếng cười của
Thẩm Nghị càng lúc càng lớn, anh ta nhìn
lên trời cao, cười đến nỗi nước mắt chảy
ra. Dì Tư, dì Tư, tại sao lại lừa tôi?
Tại sao lừa tôi một lúc mà không thể lừa
tôi cả đời? Nếu cuối cùng dì vẫn sẽ chọn
từ bỏ tôi thì tôi thả rằng năm 12 tuổi
đó dì chưa từng xuất hiện trong cuộc đời
tôi. Từ khi tôi nhìn thấy dì lần đầu
tiên. Dì đã trở thành người quan trọng
nhất trong cuộc đời tôi. Nhưng rốt cuộc
vẫn chỉ là một giấc mơ, một giấc mộng
lớn. Thẩm Nghị cũng không còn quan tâm
gì nữa, hướng về lan can nhảy xuống một
cái. Và bên kia trong hình ảnh toàn ảnh,
sau khi Hạ Khuynh Tuyết nói xong, im
lặng hai giây. 15% cổ phần của Hạ thị.
Tất cả cổ phần gia tộc trong tay tôi đổi
lấy mạng sống của Thẩm Nghị. Hạ Uyển Hoa
có chút sửng sốt, không ngờ cô ấy cũng
có thể làm đến mức này vì thẩm nghị cổ
phần gia tộc bao nhiêu năm nay tranh
giành, cô ấy coi điều này quan trọng hơn
tất cả. Đây cũng là vũ khí và con bài
của cô ấy, giao cổ phần cho bà ta, tương
đương với đầu hàng. Sau này cô ấy khó có
thể có con bài để tranh đấu với bà ta,
không ngờ cũng sẵn sàng từ bỏ vì thẩm
nghị. Hạ Uyển Hoa cười nói, "Lẽ ra tôi
có thể đồng ý, nhưng tôi quên nói cho em
biết một chuyện." Chỉ vài phút trước, cả
hai bọn họ đều đã nhảy xuống biển rồi.
Hình ảnh toàn ảnh lại sáng lên. Tuy
nhiên, những gì có thể nhìn thấy chỉ là
trong bóng tối, một chiếc du thuyền cô
đơn đang trôi dạt trên mặt biển như một
con tàu ma. Hạ Khuynh Tuyết lập tức cứng
người, máu đông cứng. Hạ Uyển Hoa, chị
đã giết họ, nhưng Hạ Uyển Hoa có vẻ
không hề bận tâm, dường như hai mạng
sống trong mắt cô ta chẳng đáng giá gì.
Trong hình ảnh đột nhiên xuất hiện một
chiếc trực thăng. Hạ Uyển Hoa nói, "Yên
tâm, đội cứu hộ đang ở gần đây, cô đã
thành tâm như vậy, tôi không thể không
nể mặt chút nào." Ánh mắt của Hạ Khuynh
Tuyết vẫn luôn dõi theo chiếc trực thăng
nó. Đèn pha trên máy bay quét trên mặt
biển, nhưng trên mặt biển rộng lớn, làm
sao thấy được bóng dáng hai người? Không
biết đã trôi qua bao lâu, có lẽ chỉ một
phút, có lẽ đã qua 1 giờ. Nhân viên trên
trực thăng bắt đầu báo cáo, phát hiện
bóng người hạ cánh, ngón tay Hạ Khuynh
Tuyết siết chặt, thần kinh cô gần như
đứt đoạn, ánh mắt cô chăm chú nhìn vào
hình ảnh trong màn hình ba chiều. Vài
phút sau, một bóng dáng mảnh khảnh cuối
cùng cũng bị dây cứu hộ khóa chặt, máy
bay từ từ bay lên, gương mặt người đó
cũng xuất hiện trong hình ảnh là Thẩm
Nghị. Thẩm Nghị có vẻ kiệt sức, nhưng rõ
ràng vẫn còn sống, anh ta tuyệt vọng đầy
mặt. không ngừng khóc lóc, trái tim Hạ
Khuynh Tuyết càng thắt chặt hơn, ngực
như bị cắm một con dao, không chảy máu
nhưng cũng không thể rút ra, chỉ đau đớn
như bị nghìn dao cắt. "Thời An, Thời An,
đừng chết, đừng chết." Hạ Khuynh Tuyết
lẩm bẩm điều gì đó, ngay cả cô cũng
không biết mình đang nói gì. Và lúc này
một chiếc trực thăng bay đến từ xa, hạ
cánh ngay trên sân thượng. Máy bay mở
cửa, bà lão được cao cầm dìu đỡ. Bước ra
từ bên trong, bà lão đầy lo lắng trong
mắt, trông có vẻ mệt mỏi, nhưng bà vẫn
gắng gượng đi đến bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết. Khuynh Tuyết, đừng sợ, ta đến
rồi." Nhưng Hạ Khuynh Tuyết dường như
hoàn toàn không nghe thấy lời bà lão,
đôi mắt cô trống rỗng, chăm chú nhìn vào
màn hình, miệng vẫn vô thức lẩm nhầm tên
Cố Thời An. Giây tiếp theo, cô như phát
điên, quay người chạy đi, trực tiếp lên
chiếc trực thăng họ vừa đi, cánh quạt
tạo ra luồng gió mạnh làm những cây dừa
xung quanh rào dạt. Máy bay nhanh chóng
cứt cánh, bay thẳng về phía mặt biển rồi
nhanh chóng biến mất trong bóng đêm. Mọi
người vẫn chưa kịp phản ứng, Cao Cầm đầy
vẻ nghiêm trọng. "Chúng ta vẫn đến
muộn." Bà lão đã đoán được chuyện gì xảy
ra, chắc hẳn là Hạ Uyển Hoa đã nghĩ ra
cách độc ác nào đó để hành hạ cô ấy.
Nhìn cô ấy vừa rồi không ngừng lẩm bẩm
tên Cố Thời An, chắc hẳn cậu trai đó đã
gặp chuyện. Bà lão tiến lên vài bước,
giơ tay tát Hạ Uyển Hoa một cái, giọng
ba lạnh lùng, "Đây khí thế, con thật sự
coi mạng người như cỏ rác." Hạ Uyển Hoa
cũng không tránh. Cô ta cười hì hì, cười
có phần điên loạn. "Con khi nào chẳng bị
người ta coi như cỏ rác, con còn không
bằng cỏ rác. Là thế giới này nợ con, năm
đó con bị hành hạ thế nào, những đau khổ
con đã chịu, con đều phải trả lại hết
cho cô ta. Bà lão nghĩ đến quá khứ của
con gái cũng đau lòng vô cùng. Nhưng
nghĩ đến những hành hạ hạ Khuynh Tuyết
đã chịu những năm qua, bà cũng đau lòng.
Con tỉnh táo một chút, Khuynh Tuyết
không phải là những người đó, những
người đó đều đã chết. Khuynh Tuyết là
người thân của con. Hạ Uyển Hoa dường
như biết bà lão định nói gì, cô ta hét
lên một tiếng để ngăn bà lại. Cô ta
không phải. Hạ Uyển Hoa liên tục lùi
lại, trong mắt cũng như có vẻ kinh
hoàng. Không phải, cô ta, không phải.
Con hận cô ta, cô ta là ác quỷ, cô ta là
ác quỷ. Con muốn cô ta chết, con muốn cô
ta xuống địa ngục, con muốn tất cả bọn
họ đều xuống địa ngục. Hạ Uyển Hoa như
thể nghĩ đến điều gì đó, trở nên điên
loạn rồi lảo đảo rời khỏi sân thượng. Bà
lão quay người dặn dò Cao Cầm, "Cô mau
đi tìm Khuynh Tuyết, đừng để con bé gặp
chuyện, mau đi." Sau khi tất cả mọi
người rời khỏi sân thượng, nơi đây trở
nên đặc biệt yên tĩnh. Trong khoảnh khắc
nơi đây trở nên đặc biệt yên tĩnh, nhưng
vào lúc này, phía sau dàn hoa trên sân
thượng co rúm một bóng người. Lúc này,
đôi mắt đầy sợ hãi, cơ thể không ngừng
run rẩy. Thẩm Lệ Lệ từ ngẩng mặt, nhìn
thấy một vầng trăng sáng, nhưng trăng
đêm nay như mọc răng, không ngừng gặm
nhấm xé cắn. Nuốt chừng 21 năm tháng
bình yên của cô, Thẩm Lệ Lệ không dám
tin. Hóa ra những gì út nói trước đây
đều là sự thật. Cô lần đầu tiên nhìn
thấy mặt điên cuồng như vậy của mẹ, đôi
mắt đỏ ngầu, biểu cảm quái dị như một tu
la vừa bò lên từ dưới đất, hai tay dính
đầy máu tươi, cô đã bị hoảng sợ, hoảng
sợ hoàn toàn. Những lời Hạ Uyển Hoa nói,
loại độc ác vô logic đó, loại kiêu ngạo
coi mạng người như kiến cỏ đó, Thẩm Lệ
Lệ đột nhiên cảm thấy đó hoàn toàn không
phải là người mẹ cô từng biết. Thế giới
của Thẩm Lệ Lệ như bị ném một quả bom.
Trong khoảnh khắc, thế giới của cô thủng
lỗ chỗ, hoàn toàn biến dạng. Cô cũng
không biết đã ở trên sân thượng bao lâu.
Cho đến khi nhìn thấy một chiếc trực
thăng bay trở lại sân thượng, cô mới dần
dần tỉnh táo lại. Cô vội vàng đứng dậy,
"Gì út!" Cô tưởng Hạ Khuynh Tuyết đã trở
về, cô cũng đột nhiên nhớ ra tôi đã nhảy
xuống biển. Trong khoảnh khắc, dòng lũ
hoành hành trong đáy lòng trực tiếp đông
cứng thành băng. "Bây giờ không có gì
quan trọng." "Quan trọng là gì?" "Ú!"
Thẩm Lệ Lệ chạy điên cuồng về phía máy
bay. Điều khiến cô thất vọng là người
bước ra từ máy bay không phải Hạ Khuynh
Tuyết mà là Cao Cẩm. Thẩm Lệ Lệ vội vàng
nắm lấy cánh tay Cao Cẩm. Thư ký Cao,
Diì út đâu? Đã tìm thấy gì chưa? Diì út
vẫn còn sống đúng không? Biểu cảm của
Cao Cầm cũng rất nghiêm trọng, không tìm
thấy ai cả. Bão đã đến, tôi buộc phải
quay lại. Thẩm Lệ Lệ lùi lại vài bước,
xít ngã ngồi xuống đất. Đột nhiên cô
quay người chạy điên cuồng ra ngoài.
Người đầu tiên Thẩm Lệ Lệ tìm thấy là Tạ
Minh. Tạ Minh lúc này mới biết tôi và Hạ
Khuynh Tuyết đều mất tích. Thẩm Nghị còn
rơi xuống biển, may mà được cứu lên.
Ngày đầu tiên ghi hình chương trình có
tám khách mời, kết quả ngày ghi hình
cuối cùng lại chỉ còn bốn người, hiện
tại còn hai người sống chết không rõ. Tạ
Minh cũng ngây người, anh ta gánh không
nổi trách nhiệm này. Bởi vì Kinh Hoa
Entertainment là nhà tài trợ lớn và nhà
sản xuất của chương trình giải trí này
nên mấy ngày nay phòng phát sóng trực
tiếp gần như hoàn toàn giao cho người
bên phía Hạ Uyển Hoa kiểm soát. Bà ta
muốn cho khán giả xem gì thì sẽ xem cái
đó. Ban đầu anh ta không có ý kiến gì
nhưng bây giờ liên quan đến tính mạng
con người, anh ta buộc phải tiếp quản
lại phòng phát sóng trực tiếp. Đoàn làm
chương trình vốn đã được trang bị đội
cứu hộ chuyên nghiệp, chính là để phòng
ngừa khách mời trong một số tình huống
cực đoan có nguy hiểm đến tính mạng. Tất
cả mọi người trong đội cứu hộ đều được
cử đi, nhưng chẳng bao lâu sau lại đều
quay về. Bão đã đến, sóng thậm chí cao
đến vài mét, bất kể là cứu hộ bằng máy
bay hay tàu cao tốc đều không có cách
nào dừng lại trên mặt biển quá lâu. Bà
lão cũng gần như phát điên vì lo lắng.
Lão gia ở bên kinh đô cũng nhận được tin
tức, đội cứu hộ hàng nghìn người xuất
phát trong đêm, nhưng đều bị bão cản
trở, hoàn toàn không thể đến được đảo
thiên sứ. Đêm khuya bão gào thét dữ dội,
nơi nào bão đi qua đều tan hoang. Dường
như tận thế, Thẩm Lệ Lệ nhìn cơn gió giữ
bên ngoài, toàn thân run rẩy, mắt cô đỏ
ngầu, ngón tay siết chặt, cuối cùng đấm
một cú vào kính, máu chảy ròng ròng,
nhưng cô không cảm thấy đau, dường như
chỉ có nỗi đau thể xác mới làm tâm hồn
cô dễ chịu hơn một chút. Cửa phòng bị mở
ra, Thẩm Lệ Lệ quay người lại. Hạ Uyển
Hoa đứng ở cửa, trên tay bà ta cầm một
chiếc chén sứ tinh xảo. "Tối nay con
dường như chưa ăn gì." Mẹ bảo người hầm
cháo Yến Tổ Nhung biển mà con thích. Hạ
Uyển Hoa đặt chiếc chén sứ lên chiếc bàn
nhỏ trong phòng. Nhưng Thẩm Lệ Lệ không
động đậy, chỉ nhìn chằm chằm vào bà ta.
Hạ Uyển Hoa mỉm cười với cô, "Nhìn gì
vậy con gái?" Thẩm Lệ Lệ đột nhiên hỏi,
"Tại sao mẹ nhất định phải giết gì út?"
Hạ Uyển Hoa vốn đang ngồi trên ghế sofa,
đang định mở nắp chén sứ, nghe vậy, tay
như bị bỏng, bà ta ngẩng đầu nhưng trên
mặt vẫn là nụ cười dịu dàng. "Lệ Lệ, con
đang nói gì vậy?" Thẩm Lệ Lệ nói, "Con
đã nghe thấy tất cả. Mẹ muốn giết gì út,
mẹ nói gì ấy là ác quỷ, là con của quỷ
Sa Tăng. Mẹ muốn giết gì ấy, mẹ muốn gì
ấy xuống địa ngục?" Gương mặt Hạ Uyển
Hoa nhanh chóng lạnh lẽo, giọng Thẩm Lệ
Lệ bình tĩnh như một cái máy. Mẹ không
chỉ muốn giết dì út, mẹ còn dùng Cố Thời
An và Thẩm Nghị để đe dọa. Mẹ ép dì ấy
quyết định sự sống chết của hai người.
Mẹ đẩy dì ấy đến điên loại. Tại sao? Tất
cả là vì sao? Dì ấy cùng cha cùng mẹ với
mẹ. Thậm chí trong tất cả anh chị em, dì
ấy là người giống mẹ nhất. Tại sao mẹ
lại tàn nhẫn như vậy? Mẹ không chỉ giết
dì út, mẹ còn ép Cố Thời An và Thẩm Nghị
nhảy xuống biển. Dì giờ đây sinh tử chưa
rõ, nhưng mẹ không hề hối hận. Ngoại nói
đúng, mẹ coi mạng người như cò rác. Mẹ
chính là ác quỷ giết người không chớp
mắt. Thẩm Lệ Lệ con im đi. Trên mặt Hạ
Uyển Hoa đã có sự tức giận rõ ràng,
nhưng rất nhanh Hạ Uyển Hoa lại phát
hiện tay Thẩm Lệ Lệ đỡ máu, từng giọt
máu đỏ tươi nhỏ xuống, thấm vào thảm.
Không một tiếng động, Hạ Uyển Hoa nhíu
mày lại gần, cầm tay Thẩm Lệ Lệ lên.
"Tay con sao vậy?" Thẩm Lệ Lệ trực tiếp
rút tay ra. "Mẹ không cần quan tâm con,
bây giờ con hoàn toàn không biết khi nào
mẹ là thật, khi nào mẹ là giả. Mẹ giống
như một con quỷ đội lốt người." Thẩm Lệ
Lệ, sao con có thể nói với mẹ như vậy?
Khí thế Hạ Uyển Hoa mạnh mẽ. Đúng vậy,
mẹ đúng là muốn giết gì út của con,
nhưng tất cả mọi người đều có tư cách
mắng mẹ tàn nhậ. Con thì không, Thẩm Lệ
Lệ, tất cả những gì mẹ làm đều là để mở
đường cho con. Thẩm Lệ Lệ đột nhiên nổi
giận, đủ rồi, mẹ đừng lấy con làm lá
chắn. Con không cần mẹ mở đường. Con vốn
không ham thừa kế tài sản nhà họ Hạ. Nếu
vì những tài sản lạnh lẽo đó mà mất đi
nhân tính mà có thể giết hại người thân
thì con có những thứ đó để làm gì? Thẩm
Lệ Lệ nghiến răng nghiến lợi nói, "Mẹ,
con tuyệt đối không tranh giành tài sản
nhà họ Hạ với dì út, con sẽ nói với ông
nội, con từ bỏ tất cả quyền thừa kế di
sản, con không lấy một đồng nào. Bên nhà
họ Thẩm cũng vậy, con không muốn gì cả."
Một cái tát vang dội dáng xuống má Thẩm
Lệ Lệ. "Thẩm Lệ Lệ, con là con gái của
ta." Hạ Uyển Hoa, sao con có thể nói ra
những lời như vậy? Hạ Uyển Hoa cũng thực
sự nổi giận, ngực phập phồng dữ dội,
trong mắt toàn là lạnh lẽo. Thẩm Lệ Lệ
che nửa mặt mình, cười khẽ thành tiếng,
"Tôi tuyệt đối không giống như bà, bị
tiền bạc và quyền lực làm mất đi nhân
tính. Những thứ bà muốn, tôi nhất định
không cần. Nếu bà muốn thì mang tất cả
những thứ đó vào quan tài của bà đi."
Nói xong, Thẩm Lệ Lệ chạy rời khỏi
phòng. Hạ Uyển Hoa tức đến run người,
nhưng bà ta lại đột nhiên nghĩ đến điều
gì đó, vội vàng đuổi theo ra cửa. Nhưng
bóng dáng của Thẩm Lệ Lệ đã biến mất
trong hành lang. Thẩm Lệ Lệ chạy ra khỏi
biệt thự lâu đài, bên ngoài gió lớn
hoành hành, nhưng cô lại chạy về phía
biển. Bên bờ biển đậu một chiếc du
thuyền, khi cô đang định lên thuyền lại
bị bốn vệ sĩ áo đen đuổi kịp. Thẩm Lệ Lệ
động thủ với họ, nhưng làm sao cô là đối
thủ của những người này? Rất nhanh đã bị
khống chế, bị kéo Lê về phía sau. "Buông
tôi ra, tôi muốn đi tìm anh Thời An. Tôi
muốn đi tìm dì út." Nhưng cuối cùng Thẩm
Lệ Lệ vẫn bị kéo trở lại và bị Hạ Uyển
Hoa nhốt trong phòng. Cơn bão này hoành
hành suốt ba ngày ba đêm, hầu như tất cả
mọi người trên đảo đều không ngủ. Thẩm
Lệ Lệ trong phòng hầu như không ăn không
uống, mắt bà lão cũng xưng húp vì khóc,
tất cả mọi người đều lo lắng. Giang Cẩm
Sắt và Liễu Y không biết chuyện gì đã
xảy ra, chỉ biết Hạ Khuynh Tuyết. Cố
Thời An đột nhiên mất tích ba ngày
trước, Thẩm Nghị cũng gặp chuyện, mấy
ngày nay anh ta liên tục sốt cao không
giảm, luôn trong trạng thái hôn mê.
Thông tin chính thức nói, họ ra biển câu
cá, gặp phải bão. Nhưng sau khi trải qua
sự kiện ở Đồng Cỏ Châu Phi, họ cũng cảm
thấy sự việc không đơn giản như vậy.
Huống chi họ đều biết bão sắp đến, làm
sao có thể ra biển câu cá vào thời điểm
quan trọng này? Chắc chắn đã xảy ra
chuyện gì đó. Sau cơn bão, phòng phát
sóng trực tiếp lại mở. Và lần này đoàn
làm chương trình công bố một tin giữ
chính là việc cố Thời An. Hạ Khuynh
Tuyết mất tích nhưng nguyên nhân công bố
ra bên ngoài giống với những gì Giang
cầm sắt và họ biết. Ra biển câu cá, đoàn
làm chương trình phát điên rồi à. Trong
thời gian ngắn ngủi này đã xảy ra bao
nhiêu chuyện rồi. Bắt đầu từ việc Ngụy
Đình Phương rút lui. Khách mời liên tục
gặp sự cố. Cố Thời An và Thẩm Nghị cưỡi
ngựa phát điên. Thẩm Nghị bị mắc kẹt
giữa bảy sư tử. Khuynh Tuyết xít mất
mạng trong miệng sư tử. Bây giờ Thời An
và Khuynh Tuyết lại mất tích. Chẳng lẽ
tất cả đều là trùng hợp? Người không
biết còn tưởng chương trình này là phiên
bản thật của thảm sát đấy. Thời An và
Khuynh Tuyết còn sống không? Vậy là Thời
An nhảy xuống biển. Khuynh Tuyết để cứu
anh ấy cũng mất tích à? Cố Thời An đúng
là một hạt cơm thiuu. Hại người hại mình
chết là tốt nhất. Ăn nói bậy bạ, miệng
cậu tích đức chút đi. Cẩn thận cổ họng
mọc mụn, mông mọc nhọt, phòng phát sóng
trực tiếp cũng đầy lo lắng. Mọi người
bắt đầu lên án đoàn làm chương trình và
đạo diễn. Việc Cố Thời An và Hạ Khuynh
Tuyết mất tích cũng lập tức lọt vào top
tìm kiếm của các phương tiện truyền
thông lớn. Khi bên ngoài hỗn loạn, tôi
đang ngồi trên một bãi biển, đốt một
đống lửa, ăn cua nướng vừa mới làm xong
và sasimi cá cháp tươi. Ngày hôm đó, tôi
cũng không phải liều lĩnh nhảy xuống
biển, nhìn thấy không xa có ánh đèn rõ
ràng, giống như một du thuyền, tôi muốn
liều một phen. Sau khi nhảy xuống nước
liền bơi hết sức về phía du thuyền.
Nhưng nhưng không lâu sau khi nhảy
xuống, bão đã đến, tôi chìm nổi trong
biển cả, bất kể bơi thế nào cũng không
thể đến gần ánh đèn đó. Tuy nhiên, vì
thân tàu du lịch trước đó đã tan rã, may
mắn tôi đã nắm được một mảnh ván nổi khi
bị nước biển cuốn đi. Thực sự tưởng mình
sắp chết nhưng vẫn bám chặt mảnh ván nó.
Sau đó là cuộc trôi dạt dài trong mưa
gió, nhưng không biết đã trôi qua bao
lâu, giữa chừng còn mơ một giấc mơ, mơ
hồ thấy sư phụ đứng trên bong một con
tàu lớn. Sau đó tôi ngất đi. Khi tỉnh
dậy đã ở trên bãi biển của hòn đảo nhỏ
này. Tôi khó nhọc đứng dậy, phát hiện ra
một vùng biển xanh cát trắng. Và ở đây
biển lặng gió êm, không nằm trong phạm
vi hoành hành của bão. Chỉ là tôi không
biết mình đã trôi dạt bao lâu, cũng
không biết đây rốt cuộc là đâu, nhưng có
thể khẳng định rằng đây là một hòn đảo
nhỏ. Khi tôi tìm kiếm thức ăn trên đảo
còn tìm thấy một số dấu vết của con
người từng khám phá và một số công cụ để
lại. Trong đó có một con dao phát reset.
Tôi đã mất một ngày một đêm, thậm chí đã
tự tay dựng một căn nhà che nhỏ. Tôi
hoàn toàn không biết vị trí của mình.
Đành đốt một đống lửa lớn trên bãi biển,
viết một chữ SOS khổng lồ trên cát,
nhưng không thấy bất kỳ tàu thuyền hay
máy bay nào đi qua. Kể từ khi lưu lạc
trên hoang đảo, trong đầu tôi toàn nghĩ
về Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy sẽ phản ứng
thế nào khi biết tôi nhảy xuống biển?
Hiện giờ cô ấy đang ở tình cảnh nào? Hạ
Uyển Hoa có buông tha không? Bây giờ cô
ấy có đang điên cuồng tìm kiếm tôi
không? Tìm đến suy sụp. Nghĩ vậy, trong
lòng cũng rất khó chịu. Tôi định không
nghĩ gì nữa. Ra bãi biển bắt thêm vài
con cua. Nhưng hôm nay không thu hoạch
được gì. Leo Teo chỉ nhặt được hai con
cua. Đúng lúc tôi thất vọng định quay
về, đột nhiên thấy không xa bãi biển có
một người nằm đó. Người đó úp mặt xuống
đất không biết sống chết thế nào. Tôi
vội vàng chạy đi cùng về phía đó. Nhưng
càng đến gần tốc độ chạy lại càng chậm
lại. Bởi vì bóng dáng người đó trông đặc
biệt quen thuộc. Tim tôi bắt đầu đập
thình thịch. Trong lòng tôi cầu nguyện
nhất định đừng là Hạ Khuynh Tuyết. Bóng
dáng này quá giống Hạ Khuynh Tuyết. Tôi
thà rằng đó là ảo giác do quá nhớ cô ấy.
Cũng không muốn gặp mặt theo cách này.
Bởi vì người bị biển nuốt chừng bị sóng
đánh giạt vào bờ. 10 có đến tám chín đã
chết. Tôi càng đến gần, khi chỉ còn cách
hơn 10 m, bước chân đột nhiên dừng lại.
Tôi gần như đã xác định người nằm úp
trên bãi cát, nửa thân vẫn ngâm trong
nước biển, chính là Hạ Khuynh Tuyết. Tôi
không hiểu tại sao Hạ Khuynh Tuyết lại
xuất hiện ở đây, cô ấy cũng rơi xuống
biển sao? Tại sao? Và điều tôi càng
không biết chính là cô ấy còn sống
không? Tôi đột nhiên không dám tiến lên,
nhưng cũng chỉ do dự vài giây rồi chạy
điên cuồng về phía đó. Tôi lật người Hạ
Khuynh Tuyết lại. Hạ Khuynh Tuyết mặt
trắng bệch, toàn thân lạnh giá. Tôi chỉ
cảm thấy như bị đẩy xuống vực sâu. Theo
bản năng, tôi đặt ngón tay dưới mũi Hạ
Khuynh Tuyết. Tôi không cảm nhận được
hơi thở nào. Khoảnh khắc đó, tôi cảm
thấy như bị đẩy xuống vực sâu rồi lại bị
ném một tảng đá khổng lồ từ trên xuống.
Giây phút đó, tôi không biết phải làm
gì. Tôi dùng sức vỗ vào mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết, tỉnh dậy đi. Tôi
đột nhiên nhớ ra điều gì đó, bắt đầu làm
hô hấp nhân tạo cho Hạ Khuynh Tuyết, ấn
tim lặp đi lặp lại, bóp mũi cô ấy và
thổi không khí vào miệng lặp đi lặp lại.
Trong lòng tôi hiểu rõ, khả năng Hạ
Khuynh Tuyết sống sót rất thấp, bởi vì
tôi không biết Hạ Khuynh Tuyết ngừng thở
từ khi nào. Nếu thời gian ngạt thở của
cô ấy vượt quá 10 phút, gần như không
thể tỉnh lại. Lật qua lật lại, Hạ Khuynh
Tuyết, tỉnh lại đi, tôi không từ bỏ, vẫn
không ngừng cố gắng ép tim. Ngón tay tôi
không kiểm soát được mà run rẩy, giọng
nói cũng mang theo tiếng khóc. Cả đời
này tôi chưa từng sợ hãi như vậy. Cả đời
chưa từng như vậy. Đầu óc tôi trống
rỗng. Không nghĩ được bất cứ điều gì
khác. Không nghĩ được gì khác, nội tâm
cũng trở nên mênh mông trống rỗng. Bên
trong có một khối sợ hãi. Theo thời gian
trôi qua từng phút từng giây, khối sợ
hãi trong lòng dần dần bất an. Lúc này,
tinh thần tôi hoàn toàn sụp đổ. Năm sấp
trên người Hạ Khuynh Tuyết khóc nức nở.
"Hạ Khuynh Tuyết, em tỉnh lại đi." "Tỉnh
lại được không? Chỉ cần em tỉnh lại, anh
đồng ý tất cả mọi điều. Tôi nằm sấp trên
ngực Hạ Khuynh Tuyết. Lúc đó tôi lần đầu
tiên cảm thấy cuộc sống hoàn toàn mất đi
ý nghĩa. Nếu trên thế giới này không còn
xuất hiện bóng dáng của cô ấy nữa thì
sống trên thế giới này còn có ý nghĩa gì
nữa? Thật không? Cái gì cũng đồng ý với
em sao? Giọng nói yếu ớt bay trong không
khí như là ảo giác. Cơ thể tôi giật
mạnh, tôi thậm chí quên cả khóc. Vội
vàng ngồi dậy nhìn về phía mặt Hạ Khuynh
Tuyết. Mắt Hạ Khuynh Tuyết đã mở, khuôn
mặt trước đó tái nhợt dường như cũng có
thêm chút hồng hào. Cô ấy trông cực kỳ
yếu ớt, giọng nói cũng hơi không rõ
ràng, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nói ra.
"Vậy em lấy anh được không? Nước mắt tôi
ào ào chảy xuống. Tôi ngồi phịch xuống
bãi biển, òa lên khóc lớn, khóc như một
đứa trẻ. Tôi đã nhiều năm không khóc như
vậy, khóc đến trời long đất lở, gió nổi
mây vần. Ngay cả Hạ Khuynh Tuyết không
còn chút sức lực nào cũng bị tôi khóc
đến mức phải chống tay ngồi dậy, luống
cuống an ủi tôi. Thôi nào thôi nào, anh
đừng khóc nữa, em không bị nước biển
nhấn chìm, lát nữa lại bị nước mắt của
anh nhấn chìm mất. Cuối cùng tôi không
kìm được ôm chặt lấy Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Khuynh Tuyết cũng ôm tôi thật chặt, như
thể mất đi rồi lại có được. Và buổi tối
cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi hỏi
rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Hạ Khuynh
Tuyết kể lại sự việc sau đó Cố Thời An
mới biết Hạ Khuynh Tuyết sau khi biết
tôi nhảy xuống biển đã lái, trực thăng
trong bão tìm tôi rất lâu không thấy nên
Hạ Khuynh Tuyết cũng nhảy xuống biển. Cô
ấy cũng trôi dạt rất lâu, chỉ cảm thấy
trong lúc mơ hồ có người cứu cô ấy. Cô
ấy cảm thấy mình như đã ngủ rất lâu trên
một du thuyền, trong lúc đó còn có người
mang cơm đến. Nhưng khi tỉnh dậy, bản
thân đã nằm sấp trên bãi biển của hòn
đảo này. Tất cả như một giấc mơ. Cố Thời
An nghe cũng thấy hơi không thể tin
được. Nói thật, khi tôi trôi dạt trong
biển cũng nhiều lần nhìn thấy ánh đèn
lúc sáng lúc tối. Chẳng lẽ việc chúng ta
gặp nhau ở đây thực sự là sự trùng hợp
do ông trời sắp đặt. Dù sao đi nữa, còn
sống gặp được nhau đã là may mắn lắm
rồi. Tôi dẫn Hạ Khuynh Tuyết đến căn nhà
tre của mình. Hạ Khuynh Tuyết nhìn căn
nhà tre hai tầng có gác mái, mặt đầy vẻ
không dám tin. Ngôi nhà này do anh dựng
à? Tôi gật đầu. Ở trên đảo phải tìm việc
gì đó để làm. Tránh suy nghĩ lung tung,
Hạ Khuynh Tuyết trong lòng rất xúc động.
Anh nói những kỹ năng này rốt cuộc anh
học từ ai vậy? Tôi mỉm cười. Một lão già
không chết được. Hạ Khuynh Tuyết trong
lòng rất tò mò, chỉ cảm thấy quá khứ của
tôi đầy màu sắc bí ẩn. Cô ấy vào trong
nằm xuống. Căn nhà che vì cấu trúc đặc
biệt và chất liệu mát lạnh, nằm trong đó
rất mát mẻ, giống như một căn phòng có
máy điều hòa vậy. Hạ Khuynh Tuyết vỗ vỗ
vị trí bên cạnh mình, tôi thuận thế cũng
nằm xuống. Hạ Khuynh Tuyết nghiêng người
ôm tôi vào lòng. Hạ Khuynh Tuyết không
biết mình đã trôi dạt trên biển bao lâu,
chỉ cảm thấy mình đã mơ một giấc mơ rất
dài. Trong mỗi phút mỗi giây không tìm
thấy tôi, cô ấy đều đang chịu đựng trong
địa ngục. Khi cô ấy lái trực thăng xuyên
qua bão tố lần này đến lần khác, thực ra
trong lòng cô ấy đã không còn hy vọng
nào. Cô ấy chỉ muốn tìm thấy thi thể của
tôi. Đến cuối cùng, cô ấy không biết
mình có phải đã xuất hiện ảo giác không.
Cố Thời An năm tuổi ngậm một cây kẹo
mút, ngồi trên một cây ngô đồng vẫy tay
với cô ấy, nên cuối cùng cô ấy cũng
không biết chiếc máy bay của mình rốt
cuộc là bị bão phá hủy hay bị ý chí của
chính mình phá hủy. Cô ấy bị cuốn vào
biển sâu vô biên, vô tận và tuyệt vọng.
Nhưng lúc này ôm tôi chặt trong lòng,
cảm nhận hơi ấm thật sự của tôi. Hạ
Khuynh Tuyết nước mắt đầm đỉa. Tôi vốn
đang đắm chìm trong niềm vui, thoát chết
trong gang tấc, mất đi rồi lại tìm thấy.
Khi ngẩng đầu lên, nhìn thấy gương mặt
Hạ Khuynh Tuyết, cô ấy không một tiếng
động, hốc mắt đỏ hoe, nước mắt đầy mặt.
Tôi hơi bất ngờ. Khóc gì vậy? Ở bên nhau
ba năm, tôi chưa từng thấy Hạ Khuynh
Tuyết rơi nước mắt, nhưng lúc này lại
giống như chuỗi hạt đứt dây không ngừng
rơi xuống. Phải nói rằng người phụ nữ
này khóc trông đẹp lạ thường, đầy vẻ tan
vỡ. Da cô ấy vốn đã trắng, không biết có
phải vì ngâm trong biển không, bây giờ
nhìn còn trắng hơn, giống như ma cà rồng
trong phim, tái nhợt nhưng có vẻ đẹp tan
vỡ, mắt cô ấy đỏ hoe, đôi mắt đen được
nước mắt rửa trôi, như một viên đá quý
đen lấp lánh. Ánh mắt cô ấy lạnh lẽo
trong trẻo, trong đó dường như có cả sao
trời biển rộng, núi băng đồng tuyết. Đôi
mắt đó chứa đựng quá nhiều cảm xúc phức
tạp, niềm vui mừng của việc mất đi rồi
lại tìm thấy sự may mắn của việc thoát
chết trong gang tấc và một chút tuyệt
vọng và sợ hãi chưa hoàn toàn tan biến.
Cô ấy dường như vẫn chưa hoàn toàn hồi
phục. Trong mắt đan xen giữa vui mừng và
đau đớn, tuyệt vọng và hy vọng cùng nhảy
múa, không dám tin, bất lực, mơ hồ lẫn
với niềm vui sướng điên cuồng. Quá
nhiều, quá nhiều cảm xúc đến nỗi tôi
không dám nhìn thêm một cái nữa, trực
tiếp hôn lên mắt cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết
tự nhiên nhắm mắt lại. Tôi lật người đè
lên người Hạ Khuynh Tuyết, rất nhanh hơi
thở của hai người đã quấn quýt vào nhau.
Lần này hoàn toàn là do tôi chủ động,
đến nỗi sau này khi tôi nhớ lại đều
không biết mọi chuyện đã xảy ra như thế
nào, tôi đều cảm thấy vô cùng hoang
đường. Khi Hạ Khuynh Tuyết tỉnh dậy,
phát hiện bên cạnh không có ai, tinh
thần cô ấy căng thẳng, vội vàng đứng dậy
đi ra khỏi nhà che. Lúc này mặt trời vừa
mới nhô lên từ mặt biển. Tối hôm qua
thực sự quá mệt mỏi, tiêu hao toàn bộ
sức lực của cô ấy. Cô ấy ngủ rất say,
cũng là giấc ngủ ngon nhất trong thời
gian qua của cô ấy. Thời An, Hạ Khuynh
Tuyết gọi to tên tôi, sợ rằng tất cả chỉ
là một giấc mơ khi cô ấy cận kề cái
chết. Chẳng bao lâu sau, tôi đã đi ra từ
bụi rậm gần đó. Hạ Khuynh Tuyết vội vàng
chạy tới, ôm tôi vào lòng. Anh chạy đi
đâu vậy? Em lo chết đi được. Tôi nhẹ
nhàng đẩy cô ấy ra, tay cầm một ít quả
sung. Tôi chỉ vào rừng hái một ít trái
cây làm bữa sáng. Hạ Khuynh Tuyết nhìn
quả sung trong tay tôi vẫn nhíu mày,
nhưng trong lòng cuối cùng cũng thở phào
nhẹ nhõm. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên
lên tiếng, "Em cứ tưởng anh ăn em rồi
không muốn chịu trách nhiệm chứ?" Tôi
sửng sốt ngẩng đầu nhìn về phía Hạ
Khuynh Tuyết, cũng rõ ràng thấy trong
đồng tử đen của Hạ Khuynh Tuyết lóe lên
một tia danh mãnh. "Em nói linh tinh gì
vậy?" Tôi bỗng trở nên vụng về. Trước
đây cũng đâu phải chưa từng ngủ với
nhau, nhưng bây giờ bị cô ấy nói ra một
cách thẳng thắn như vậy, vẫn có chút
ngượng ngùng. Em nói sai sao? Tối qua rõ
ràng anh đã đã làm gì em mà. Anh phải
chịu trách nhiệm với em. Tôi thấy người
phụ nữ này giờ trò vô lại, tức không chỗ
nào để tức. Người phụ nữ này thích nhất
là thừa cơ gây sự. Làm sao tôi có thể
không hiểu tâm tư của cô ấy? Tôi cười
nói, "Em cũng đâu có phản kháng, nghiện
mà ngại hả?" Cô ấy nghĩ đến đêm qua má
ửng lên một chút đỏ hồng. Không chỉ là
không phản kháng, đúng là như sói đói
bảy ngày bảy đêm. Ban đầu đúng là tôi
ghé qua hôn cô ấy, nhưng khi sự việc
phát triển đến cuối hoàn toàn là cô ấy
chủ động. Tôi bị cô ấy lật qua, lật lại
từng lần, kiểu cách nhiều đến không thể
tưởng tượng. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng,
tôi cảm thấy còn mệt hơn cả chặt che một
ngày một đêm. Bây giờ cô ấy còn dày mặt
ở đây kẻ cướp lại la làng. Mặt dày của
phụ nữ thật đáng sợ. Sao em không phản
kháng? Anh đã nằm lên người em rồi. Em
có thể phản kháng không? Nếu em phản
kháng quá mạnh, chẳng phải sẽ làm tổn
thương lòng tự trọng của anh sao? Tôi
tức đến mức suýt phun ra một ngụm máu.