Tống Tân Vũ mỉm cười ngày này anh ta đã
đợi rất lâu bắt đầu từ 5:00 chiều khách
khứa đã lần lượt vào dự ôn Nguyệt đình
trong lòng không muốn tổ chức đám cưới
này nhưng Tống Tân Vũ nhất định phải tổ
chức đám cưới này thật hoành tráng để
mọi người đều biết ôn Nguyệt đình không
hiểu Anh ta đang nghĩ gì nhưng dù sao đi
nữa chỉ cần chị đựng thêm hai tháng nữa
thôi cô sẽ ly hôn với anh ta đưa cho anh
ta một khoản tiền đuổi anh ta ra nước
ngoài Cô có thể làm như vậy đã là nhân
từ và trọn vẹn lắm rồi Tống Tân Vũ ở
trong phòng nghỉ bí mật trong lòng anh
ta không thể thấy ánh mặt trời cũng
không được thế tục thông cảm nhưng anh
ta mơ ước được đường Hoàng Đứng cùng
anhh ấy đây là phương pháp duy nhất Tống
Tân Vũ trong lòng tràn đầy niềm vui khi
ôn Nguyệt đình đi vào vừa hay nhìn thấy
khóe miệng Tống Tân Vũ hơi cong lên với
vẻ mặt đám chìm ôn Nguyệt đình mỉa mai
mở lời Tống Tân Vũ Anh lại đang nghĩ
chuyện bẩn thỉu gì vậy những suy nghĩ
trong lòng anh anh dám đào ra cho mọi
người xem không Anh dám nói không Anh
chỉ là một con quái vật sắc mặt Tống Tân
Vũ đột nhiên trở nên âm u nhưng rất
nhanh đã thu lại biểu cảm lộ ra một nụ
cười bình thản ôm Nguyệt đình em đang
ghen tị đấy Ôm Nguyệt đình chỉ thấy buồn
cười Tống Tân Vũ Anh đang làm Mơ giữa
ban ngày à bây giờ anh chẳng là gì trong
lòng tôi cả tôi chỉ mong anh mau cút đi
cả đời này Tôi không muốn nhìn thấy
gương mặt anh nữa trong lòng ôn Nguyệt
đình Cuối cùng cũng có chút thất vọng
không chỉ thất vọng mà còn có chút oán
hận Cô cũng không biết mình hận điều gì
hận cuộc đời mình bị tống Tân Vũ hủy
hoại hận anh ta lừa rối lợi dụng Cô càng
hận anh ta thực ra chẳng hề yêu cô Tống
Tân Vũ nhẹ nhàng nói sau này bất kể
chúng ta có quan hệ gì có thể gặp nhau
hay không anh sẽ không bao giờ quên em
ôn Nguyệt đình cười nhạt Tống Tân Vũ Anh
biến thái như vậy sẽ tự Chốc lấy hậu quả
Tống Tân Vũ cười không chút Bận Tâm hậu
quả cũng là quả anh cam tâm tình nguyện
hai người nói chuyện không hợp nửa câu
đã nhiều ôn Nguyệt đình đã chán ghét anh
ta đến cực điểm nhưng trong lòng lại có
sự không cam tâm và buồn mã Dù sao cô
cũng đã từng trao chọn trái tim mình cho
anh ta ôn Nguyệt đình không muốn đối
diện với gương mặt này nên định đi ra
ngoài Tống Tân Vũ đột nhiên gọi cô lại
đợi một chút ôm Nguyệt đình quay người
anh Còn chuyện gì nữa tôi hứa với em hai
tháng sau tôi sẽ hoàn toàn biến mất khỏi
tầm mắt em nhưng em cũng đã hứa với tôi
hai điều kiện ôm Nguyệt đình nói không
kiên nhẫn tôi đúng là đã hứa với anh Anh
muốn một đám cưới hoành tráng để mọi
người đều biết tôi đã cho anh rồi còn có
điều kiện thứ Hai điều kiện gì Tống Tân
Vũ lấy ra một vật từ ngăn kéo ôn Nguyệt
đình sau khi nhìn thấy vật đó sắc mặt
Lập tức thay đổi rồi bước nhanh tới giật
lấy vật đó cô gần như tức giận không thể
kìm nén Tống Tân Vũ Anh Rốt cuộc muốn
làm gì anh hại tôi chưa đủ sao thứ Tống
Tân Vũ cầm là một cuốn nhật ký chính là
cuốn nhật ký đã khiến ôn Nguyệt đình và
tôi chia tay phần lớn bên trong là nhật
ký tôi viết những sinh hoạt hàng ngày
của họ nhều chỗ đều xuất hiện tên cô ấy
nhưng phần sau là do Tống Tân Vũ bắt
chước chữ viết của tôi cũng chính là
những nội dung thể hiện sự chán ghét cô
ấy giữa những dòng chữ khiến cô ấy lúc
đó tự ti nhạy cảm và căm ghét tôi số
phận của hai người họ từ đó cũng dần xa
nhau khi ôn Nguyệt đình nhìn thấy cuốn
nhật ký này cô nghĩ đến những năm qua
như một kẻ ngốc bị tống Tân Vũ nắm giữ
và tính toán cùng với một đời lỡ dở với
tôi cô thực sự muốn bóp chết người đàn
ông có tâm địa độc ác trước mắt Tống Tân
Vũ nhẹ nhàng hỏi em có muốn cố thời an
quay lại với em không ôn Nguyệt đình bất
ngờ sữ người rồi nhíu mày nhìn chằm chằm
Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Ý anh là gì Cố
nhật ký này có thể khiến em và cố thời
an chia tay em nghĩ Nếu hạ Khuynh Tuyết
đọc được liệu có Tạo ra khoảng cách lớn
giữa họ không ôn Nguyệt đình dường như
đoán được ý đồ của Tống Tân Vũ phần lớn
nhật ký này là do em viết ghi lại những
kỷ niệm thời niên thiếu của họ họ là bạn
thanh mai trúc mã là người yêu từ thời
cấp ba trong đó chứa đầy những ngây ngô
tuổi học trò và những rung động vụng về
của mối tình đầu nếu hạ Khuynh Tuyết đọc
được với tính cách của cô ấy chắc sẽ
ghen đến phát điên mất ôn Nguyệt đình
Nhìn chằm chằm Tống Tân Vũ không hiểu ý
đồ của anh ta Tống Tân Vũ tại sao anh
lại làm vậy Anh muốn thời an quay lại
với em à Tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn ôn
Nguyệt đình anh sắp phải đi xa rồi coi
như là bồi thường cho em đi ôn Nguyệt
đình Nhìn dáng vẻ của anh ta em không
tin anh cô đã bị anh ta lừa quá nhiều
lần anh ta càng tỏ ra vô tội yếu đuối
thì tâm cơ càng sâu anh ta chắc chắn còn
có ý đồ khác ôm Nguyệt đình chúng ta
cũng quen nhau nhiều năm rồi em ở bên
cạnh cố thời an tốt hơn hạ Khuynh tuyết
trong lòng ôn Nguyệt đình như có một hòn
đá ném vào mặt hồ gợn lên từng đợt sóng
cô mơ ước được quay lại bên cạnh anh ấy
nhưng không dám mơ tưởng anh ấy đã có Hạ
Khuyên Tuyết rồi Bản thân em với thân
thể nửa tàn phế này còn chưa biết sau
này có thể hồi phục không dù anh ấy quay
lại thì sao chứ Nhưng trong lòng vẫn có
một ước muốn thầm kín cô khao khát giấc
mơ thở Học trò cô Ước gì thời gian có
thể quay ngược mọi thứ có thể trở lại
như xưa Tống Tân Vũ mỉm cười Thực ra anh
cũng không yêu cầu em làm gì cả đây vốn
là đồ của thời An bây giờ chỉ muốn em
trả lại cho anh ấy thôi Tống Tân Vũ đứng
dậy từng bước đi đến trước mặt ôn Nguyệt
đình đặt cuốn nhật ký vào tay cô có đưa
cho hạ Khuynh Tuyết hay không em tự
quyết định nói xong lại nói tiếp tiệc
sắp bắt đầu rồi họ chắc cũng đến rồi anh
ra ngoài trước đây Tống Tân Vũ vừa xuống
sảnh tôi và hạ Khuynh Tuyết vừa mới bước
vào hạ Khuynh Tuyết khoác tay tôi tôi đã
mặc bộ vest phù rể mà hắn chuẩn bị vừa
vào đã thu hút vô số ánh nhìn thấy tôi
trở thành tâm điểm Tống Tân Vũ lại không
hề ghen tị ngược lại còn tỏ ra vui mừng
Hôm nay cả hai người họ đều là nhân vật
chính Tống Tân Vũ nhanh chóng đi đến chỗ
tôi Tống Tân Vũ nhìn tôi thời An hôm nay
cậu thật đẹp trai Cảm ơn cậu đã đến dự
Tôi chào hỏi rất lịch sự và chính thức
Chúc mừng cậu Tôi đưa cho cậu ta một hộp
quả à Phải rồi tôi còn chuẩn bị cho cậu
một món quà cưới Tống Tân Vũ tỏ ra ngạc
nhiên mở chiếc hộp gỗ đàn hương bên
trong là một mặt dây truyền Ngọc Bích
Ngọc chất lượng cao màu xanh biếc anh ta
lấy mặt ngọc ra khỏi hộp cười nói cảm ơn
món quả của cậu Tôi rất thích tôi có
chút bất ngờ Tống Tân Vũ gần đây kiểm
soát cảm xúc tốt thật cứ như vậy mà
không hề tỏ ra khó chịu hạ Khuynh Tuyết
Nhìn chằm chằm Tống Tân Vũ nhíu chặt mày
cô đã đoán được phần nào tâm tư của Tống
Tân Vũ nhưng lại không thể chắc chắn Lúc
này nhìn thấy ánh mắt mãn nguyện của
Tống Tân Vũ trong lòng cô lại thêm nghi
ngờ hạ Khuynh Tuyết siết chặt tay đang
khoác trên cánh tay tôi rồi hỏi Nguyên
Đinh đâu rồi đám cưới sắp bắt đầu rồi bỏ
lại chú rể một mình tống Tân Vũ cũng
không bận tâm Cô ấy đang có chút việc
Lát nữa sẽ ra ngay Tống Tân Vũ tính toán
thời gian hai người hãy vào chỗ ngồi
trước đi nghi thức đám cưới sắp bắt đầu
rồi Tống Tân Vũ nhìn về phía tôi thời an
Lát nữa còn phải phề cậu lên đưa nhẫn
tôi là phù rể của Tống Tân Vũ tất nhiên
phải đưa nhẫn khi nghi thức tro đổi nhẫn
nội dung Tống Tân Vũ sắp xếp cho tôi
cũng chỉ có mỗi việc này tôi thấy khá vô
vị nên cùng hạ Khuynh Tuyết đi đến chỗ
ngồi sau khi ngồi xuống tôi nhíu mày
dường như đang suy nghĩ điều gì đó Đang
nghĩ gì vậy Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng
hỏi tôi nghiêng đầu cô có thấy Tống Tân
Vũ hôm nay rất rất kỳ lạ không hạ Khuynh
Tuyết dường như nghĩ đến điều gì đó hừ
một tiếng tôi sớm đã thấy anh ta rất kỳ
lạ rồi Kỳ Lạ chỗ nào nhưng hạ Khuynh
Tuyết không nói dù sao Chuyện này nói ra
tôi cũng không tin và quan điểm về thế
giới của tôi có thể sẽ sụt đổ vì điều đó
hạ Khuynh Tuyết không định cho tôi biết
chuyện này Cô ấy muốn xem Tống Tân Vũ
Rốt cuộc muốn làm gì hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng tôi thấy việc anh ta mời anh làm
phù rể không đơn giản như vậy Hôm nay
mọi cử chỉ hành động của anh đều phải
cẩn thận Tôi cũng nghĩ vậy Anh nghĩ anh
ta muốn nhân cơ hội này gây khó dễ cho
tôi hoặc làm tôi mất mặt trước các danh
gia vọng tộc toàn thành PH hạ Khuynh
Tuyết không nói gì cô ấy cảm thấy không
phải vậy tôi lấy điện thoại ra cười nói
nhìn này số điện thoại của Hạ Tú phân
Tôi đã sắp xếp hạ Tú phân ở khách sạn
dưới lầu Nếu anh ta dám làm tôi mất mặt
tôi nhất định sẽ khiến đám cưới của họ
hôm nay trở nên Hỗn Loạn hạ Tú phân là
mẹ của Tống Tân Vũ đối với Tống Tân Vũ
bà ta là một ác mộng nếu bà ta biết Tống
Tân Vũ cưới tiểu thư nhà giàu tổ chức
đám cưới hoành trắng ở đây chắc chắn sẽ
làm loạn n động trời đất nhưng tôi cũng
không muốn như vậy dù sao nếu mất mặt
cũng là làm mất thể diện nhà họ ôn dù
sao tôi sẽ không ra tay trước nhưng nếu
Tân Vũ có ý đồ xấu đừng trách tôi ăn
miếng trả miếng hạ Khuynh Tuyết cũng mỉm
cười khó trách anh nói trước đó là để em
đến xem kịch ngay lúc này hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên nhận được một cuộc gọi
thật bất ngờ là từ ôn Nguyệt đình gọi
tới hạ Khuynh tuyết trực tiếp nghe máy
Xin chúc mừng Nguyệt đình tôi thay mặt
toàn thể nhân viên khu nghỉ dưỡng thiên
đường Chúc ôn tiểu thư tân hôn vui vẻ
mãi mãi hạnh phúc ôn Nguyệt đình chưa
kịp nói gì đã nghe thấy lời chúc mừng
của Hạ Khuynh Tuyết Cô ấy rất ít khi nói
nhiều như vậy có thể thấy được hôm nay
tâm trạng hạ Khuynh Tuyết khá tốt ôn
Nguyệt đình dừng lại vài giây rồi nói
Tôi đang ở phòng nghỉ một 2009 tôi có
vài lời muốn nói riêng với cô Nguyên
Đinh Có gì cứ nói thẳng Tôi có một bí
mật cô hạ chắc chắn sẽ quan tâm nhưng bí
mật này cả tôi và cô đều không muốn để
thời an nhìn thấy hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày Khi cô ấy đang suy nghĩ tôi bị Phùng
Ngọc Bình gọi đi Hạ Khuynh Tuyết đứng
dậy đi đến phòng nghỉ thực ra cô ấy đã
đoán được Bí mật đó nhưng cô ấy rất tò
mò ôn Nguyệt đình gọi cô ấy đến vào lúc
này là muốn làm gì cửa phòng nghỉ mở ra
ôn Nguyệt đình ngồi trên ghế sofa bên
trong tay đang cầm một cuốn sổ nhỏ ngẩn
người hạ Khuynh Tuyết bước vào tiệ tay
đóng cửa phòng nghỉ lại Hạ Khuynh Tuyết
bước vào đi đến ghế sofa đối diện ôn
Nguyệt đình và ngồi xuống tiện tay Lấy
một quả cam từ bàn nhỏ trước ghế sofa và
bắt đầu Bóc Cô ấy thản nhiên ăn một múi
cam tôi nhẹ nhàng lên tiếng cô có gì cứ
nói đi Tôi muốn xem hôm nay nguyệt đình
Định khiêu khích quan hệ vợ chồng chúng
tôi thế nào từ khi hạ Khuynh Tuyết bước
vào ánh mắt ôn Nguyệt đình đã dõi theo
cô ấy hôm nay cô ấy trong bộ váy Xã hội
càng trở nên xinh đẹp tuyệt trần mỗi cử
chỉ đều toát lên vẻ quý phái và gió
dưỡng của Tiểu Thư Danh Giá ngay cả cách
bóc quýt cũng có thể xem như một nghệ
thuật ôn Nguyệt đình phải thừa nhận vẻ
quý phái và khí chất bẩm sinh của H khuy
Tuyết là điều cô luôn mong muốn cô cũng
muốn được mọi người chú ý nổi bật giữa
đám đông cũng muốn đứng trên đỉ cao nhận
sự ngưỡng mộ và kính phục của mọi người
nhưng cô không có tài năng đó cũng không
có khí chất đó Còn tôi thì có từ nhỏ tôi
đã hơn cô ấy một bậc Nếu ngày xưa cô ấy
thẳng thắn chấp nhận sự tầm thường của
mình cũng không đến nỗi bị tống Tân Vũ
dùng một cuốn nhật ký để khiêu khích
Tống Tân Vũ muốn dùng lại chiêu cũ dùng
cuốn nhật ký này để khiêu khích quan hệ
giữa tôi và hạ Khuynh Tuyết Tất nhiên
không phải vì cô ta mà là vì bản thân
Tống Tân Vũ muốn phá hoại quan hệ vợ
chồng của tôi và hạ Khuynh Tuyết từ đó
lợi dụng cô ta mà thôi nhưng ôn Nguyệt
đình vẫn làm điều đó cô ta chỉ tò mò đã
từng bản thân không vượt qua được thử
thách liệu hạ Khuynh Tuyết có thể không
Nếu cuốn nhật ký này cũng có thể phá
hoại mối quan hệ của họ thì chứng minh
hạ Khuynh tuyết cũng không khác gì cô ta
Cô ấy cũng không xứng đáng có được tôi
ôn Nguyệt đình không đưa ngay cuốn nhật
ký cho cô ấy mà nói ba năm trước tôi và
thời An cũng đã tổ chức một đám cưới
hoành trắng như thế này hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng lên tiếng khóe môi nhếch lên
đầy mỉm mai cô không phải đã không xuất
hiện trong đám cưới sao hạ Khuynh tuyết
lại nhẹ nhàng châm chọc Thực ra tôi rất
biết ơn cô đấy nếu ba năm trước cô thực
sự đăng ký kết hôn với chồng tôi tôi còn
không biết phải làm sao nữa Tôi cảm ơn
cô vì đã mù quáng và cũng cảm ơn cô đã
trả lại nguyên vẹn cho tôi nghe đến mấy
chữ trả lại nguyên vẹn lòng ôn Nguyệt
đình như bị cái gì đó chặn lại tôi và
thời an vì nhiều hiểu lầm mà lỡ duyên
nhưng chúng tôi từ khi sinh ra gần như
ngày nào cũng gặp nhau tình cảm 20 năm
không ai có thể thay thế bất kể tôi đã
làm gì tình bạn giữa tôi và anh ấy vẫn
luôn tồn tại tôi tin rằng trong lòng anh
ấy luôn có một vị trí đặc biệt dành cho
tôi và không ai có thể thay thế hạ
Khuynh tuyết cười nguyệ Đinh chỉ có vậy
thôi sao cô nghĩ nói những lời này là có
thể lai động mối quan hệ vợ chồng chúng
tôi Cô là quá khứ của chồng tôi Tôi
không muốn phủ nhận điều đó Cô có còn vị
trí trong lòng anh ấy hay không Tôi cũng
không quan tâm chỉ cần mỗi ngày anh ấy
mở mắt ra nhìn thấy là tôi người đồng
hành cùng anh ấy nhìn thế giới này và
tạo dựng tương lai là tôi bất kể là ở
đáy vực hay trên đỉ cao người cùng anh
ấy ngắm bình minh và hoàng hôn luôn là
tôi thế là đủ rồi ôm Nguyệt đình nóng
vội cô Thực sự không quan tâm đến quá
khứ của chúng tôi sao nguyệt đình chỉ có
người bất tài mới dựa vào ký ức để trói
buộc tình cảm bởi vì họ không còn gì
đáng giá để đưa đưa ra và cũng không có
chút tự tin nào vào tương lai ôm Nguyệt
đình bị trạm đúng điểm yếu hạ Khuynh
Tuyết kiên định như vậy thản nhiên như
vậy cô ấy trông thật kiên định và tự tin
thật mạnh mẽ ôm Nguyệt đình cúi đầu cô
kiên định hơn tôi ngày xưa nhiều Nếu
ngày xưa tôi như cô tôi cũng đã không vì
một cuốn nhật ký mà bị tống Tân Vũ Khiêu
khích quan hệ giữa tôi và thời an ôn
Nguyệt đình đặt cuốn nhật ký lên bàn đẩy
về phía hạ Khuynh Tuyết cuốn nhật ký này
từ trang 67 Trở đi là do Tống Tân Vũ Giả
chữ thời an viết ngày xưa tôi cũng tin
vào những lời dối trá Anh ta bịa ra
trong lòng oán trách thời an nên đã chế
tay tất cả đều là do Tống Tân Vũ sắp đặt
hạ Khuynh Tuyết nhìn cuốn nhật ký trên
bàn khẽ nhíu mày chuyện cuốn nhật ký cô
ấy thực sự không biết hạ Khuynh Tuyết
Lạnh Lùng nhếch khóe miệng cười nhạt một
tiếng Tôi vẫn luôn tưởng Nguyệt đình và
anh Tống là tình yêu đích thực lúc đầu
cô đã làm rất nhiều vì anh ta từ bỏ gia
đình không ngại mang tiếng xấu từ mọi
người chỉ để được ở bên anh ta ở một mức
độ nào đó tôi khá ngưng mộ lòng can đảm
của Nguyệt đình nhắc đến điều này trong
mắt ôn Nguyệt đình lóe lên một tia cam
hận tôi đều bị người đàn ông tâm cơ độc
ác đó lừa gạt trong mắt hạ Khuynh tuyết
lại lóe lên một tia Nghi hoặc đã biết
Tống Tân Vũ là người đàn ông có tâm địa
độc ác Tại sao còn kết hôn với anh ta và
còn tổ chức một đám cưới hoành trắng như
thế này ánh mắt ôn Nguyệt đình lóe lên
đó là chuyện giữa tôi và tống Tân Vũ Hạ
Khuynh tuyết cũng không có ý định can
thiệp Cô ấy đưa tay nhỏ ra lấy cuốn nhật
ký từ trên bàn vì cuốn nhật ký này là
của thời an nên tôi sẽ lấy đi tôi sẽ trả
lại cho chủ nhân của nó cô ấy ngẩng đầu
nhìn ôn Nguyệt đình Còn về bí mật mà cô
vừa nói cô đã cân nhắc kỹ muốn nói cho
tôi biết chưa Ôn Nguyệt đình bị ánh mắt
như vậy Nhìn chằm chằm bỗng nhiên ngẩn
người ánh mắt hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng
trong trẻo Thực ra khi ôn Nguyệt đình
nói có bí mật chỉ là cái cớ để hạ Khuynh
Tuyết đến cô ấy đúng là có một bí mật
lớn nhưng bí mật này không thể nói với
bất kỳ ai đặc biệt là Hạ Khuyên Tuyết
nhưng khi bị cô ấy nhìn chằm chằm như
vậy ôn Nguyệt đình chỉ cảm thấy bất an
như thể Bí mật đó đã bị cô ấy phát hiện
ôn Nguyệt đình tránh Ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết bí mật tôi muốn nói đều nằm
trong cuốn nhật ký này nếu cô muốn biết
về nhà đọc kỹ đi Hạ Khuynh Tuyết nhướng
mày tôi sẽ không đọc đâu Tôi không giống
cô Nếu biết rõ bên trong chứa đựng quá
khứ tuổi trẻ của các người sẽ khiến tôi
không thoải mái thì tôi sẽ không động
vào và trong lòng tôi rất rõ ràng những
điều đó đối với chúng tôi hoàn toàn vô
nghĩa chỉ là giấc mộng hoàng lương của
cô mà thôi Tôi cần gì phải bận tâm nói
xong đứng dậy định rời đi ôn Nguyệt đình
ngồi ngẩn người trên ghế sofa Đúng vậy
tất cả những điều này chỉ là giấc mộng
hoàng lương thời thiếu nữ của cô ấy mà
thôi hạ Khuynh Tuyết vốn định đi ra
ngoài nhưng phát hiện cửa phòng nghỉ
hoàn toàn không mở được ôn Nguyệt đình
cũng nhanh chóng phát hiện điều bất
thường cô ấy vội vàng đứng dậy đi qua
sao vậy Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày lên
tiếng cửa bị khóa rồi ôm Nguyệt Đình đến
thử vài lần làm thế nào cũng không mở
được hạ Khuynh Tuyết lên tiếng đừng mở
nữa bị người ta khóa từ bên ngoài rồi từ
bên trong Không mở được đâu ôn Nguyệt
đình lên tiếng tôi gọi điện cho quản lý
triệu ôn Nguyệt đình lấy điện thoại ra
gọi nhưng đột nhiên phát hiện điện thoại
không thể gọi ra ngoài hạ Khuynh Tuyết
lấy điện thoại ra xem thì ra hoàn toàn
không có tín hiệu ôn Nguyệt đình bối rối
Rốt cuộc là chuyện gì hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng có lẽ có người đã lắp thiết bị
chặn tín hiệu nên trong phòng này không
có bất kỳ tín hiệu nào ôm Nguyệt đình
nghĩ mãi không hiểu Rốt cuộc là ai tại
sao lại làm như vậy nhưng hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên nghĩ đến điều gì đó cô
ấy quay người hỏi cuố nhật ký này là do
Tống Tân Vũ Bảo cô đưa đưa cho tôi phải
không ôm Nguyệt đình ngạc nhiên Sao cô
biết hạ Khuynh Tuyết lập tức hiểu rõ Ngọ
ngành mục đích Tống Tân Vũ Bảo ôm Nguyệt
đình đưa cuốn nhật ký này cho cô ấy hoàn
toàn không phải để gây xích mí trong mối
quan hệ vợ chồng của họ Mà chỉ là muốn
cả hai người cùng bị mắc kẹt ở đây không
thể ra ngoài mà thôi hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên bật cười cảm thấy thật mỉm Mai
nhưng ôn Nguyệt đình vẫn còn mơ hồ không
hiểu hạ Khuynh Tuyết lên tiếng chú rể
của cô không hy vọng cô cô dâu này xuất
hiện trong đám cưới mà anh ta đã sắp xếp
công phu ôn Nguyệt đình thực sự sửng sốt
một lúc sau một hồi lâu ôn Nguyệt đình
mới hoàn hồn Tống Tân Vũ lại lợi dụng cô
ấy Anh ta muốn một đám cưới để mọi người
đều biết nhưng không phải là đám cưới
của anh ta và cô ấy mà là anh ta trong
lòng ôn Nguyệt đình dâng lên một cảm
giác lạnh lẽo Tống Tân Vũ anh lại lừa
tôi ôn Nguyệt đình tức giận không thể
kìm nén anh nói xem Rốt cuộc Anh ta muốn
làm gì ôn Nguyệt đình đi đi lại lại tự
nói với mình cô ấy thực sự không hiểu
nổi Tống Tân Vũ nhốt Cô ấy ở đây chỉ để
hoàn thành một nghi thức trong lòng anh
ta hay là anh ta có ý định gây sốc hơn
không thể nào anh ta sẽ không công bố Bí
mật đó ra thế giới Anh ta đã nói với cô
ấy bí mật này cả đời chỉ Có Hai Người Họ
biết dù có chết cũng không thể nói cho
người thứ ba vì vậy chỉ có một khả năng
anh ta muốn một đám cưới với cô ấy dù
chỉ là tự lừa rối bản thân nhưng ôn
Nguyệt đình đột nhiên nghĩ ra điều gì đó
Tại sao hạ Khuynh tuyết lại nói như vậy
làm sao cô ấy biết được cô nhìn về phía
hạ Khuynh Tuyết vẻ mặt kinh ngạc vậy ra
cô cũng biết hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng
lên tiếng trước đây chỉ là phỏng đoán
nhưng bây giờ thì chắc chắn rồi làm sao
cô đoán được hạ Khuynh Tuyết nói cô
không thấy ánh mắt anh ta nhìn thời an
giống với ánh mắt của chúng ta sao đầy
Tham Vọng và chiếm hữu và thường xuyên
có sự g ghen tỵ Trước đây tôi luôn nghĩ
anh ta ghen tỵ với tôi hóa ra không phải
mà là ghen tị với người phụ nữ đứng bên
cạnh anh ấy hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng
nói không ngờ cả hai chúng ta đều bị
tống Tân Vũ tính toán hai người bắt đầu
tìm cách ra ngoài Cánh cửa này rõ ràng
đã bị cải tạo kiênh cố Như Tường Đồng
vách sắt từ bên trong hoàn toàn không
thể mở được và phòng nghỉ này cũng được
chọn rất kỹ Thậm chí không có một cửa sổ
nào bốn bề đều là Tường rõ ràng Nếu
không có người từ bên ngoài mở cửa họ
rất khó để ra ngoài nhưng đã Tống Tân Vũ
đã sắp xếp từ trước chắc chắn có người
canh ở cửa không cho ai đến gần đây dựa
vào người bên ngoài phương án này hoàn
toàn không khả thi trong khi đó đám cưới
đã bắt đầu mọi người phát hiện ra cô dâu
vẫn chưa xuất hiện người phụ trách lễ
cưới cũng lo lắng không thôi cử rất
nhiều người đi tìm cha mẹ ôn cũng vậy họ
cũng lo lắng không kém đám cưới đã bắt
đầu sắp đến nghi thức rồi đứa con gái
bất hiếu ôn Nguyệt đình này đi đâu rồi
đám cưới ba năm trước cũng vậy ôn Nguyệt
đình bỏ trốn vào Phú chó không xuất hiện
trong suốt đám cưới chỉ để lại thời an
một mình chống đỡ nên không gây ra
chuyện cười mọi người chỉ tiếc nuối và
chửi ôn Nguyệt đình không đáng tin lẽ
nào ôn Nguyệt đình đột nhiên hối hận nên
lại dùng chiêu cũ đứa con gái bất hiếu
này rõ ràng là cô ta khăng khăng muốn
lấy Tống Tân Vũ Chính cô ta đòi tổ chức
một đám cưới hoành tráng giờ đây tất cả
những người giàu có quyền thế ở dung
thành đều có mặt Nếu lại gây ra trò cười
như vậy một lần nữa sau này tôi cũng
không còn mặt mũi nào gặp những quý bà
đó nữa Phùng Ngọc Bình trong lòng tức
chết đi được tăng cường nhân lực đi tìm
ôn Nguyệt đình thậm chí cả bảo vệ ở địa
điểm cũng được cử đi hết có vài người
đến phòng nghỉ nhưng bên ngoài phòng
nghỉ có người đợi sẵn mỗi khi có người
tìm đến đây cô ta giả vờ như vừa mới ra
khỏi phòng nghỉ nói rằng Bên trong không
có ai hãy đi tìm ở ở nơi khác đi trong
đại sảnh tiệc cũng đã có người bắt đầu
xì xào tôi thì đang gọi điện cho hạ
Khuynh Tuyết vừa rồi hạ Khuynh Tuyết nói
muốn ra ngoài một lát nhưng sau khi ra
ngoài thì không quay lại tôi cũng không
biết cô ấy đã đi đâu bây giờ gọi điện
lại không thể kết nối Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì trong lòng tôi có chút lo lắng
cố Hạo Minh ngồi cùng bàn với tôi hôm
nay anh ta ăn mặc trang trọng từ khi vào
cũng rất ngoan ngoãn không nói thêm một
câu nào Tần Huệ Lan vốn không muốn đưa
anh ta đến nhưng không ngờ cố Hạo Minh
cuối cùng tự đến khi đến cửa khách sạn
vì không có thiệp mời nên bị chặn bên
ngoài đang làm ầm lên đã có khá nhiều
người vây Xem Tần Huệ Lan thực sự không
còn cách nào khác đành phải đưa anh ta
vào nhưng sau khi vào cố Hạo Minh Lại
giống như đã thay đổi tính tình không
nói một lời nào từ đầu đến cuối đều ngồi
yên lặng ở chỗ của mình Chỉ thỉnh thoảng
nhìn điện thoại của mình gửi tin nhắn
tôi đến sớm tôi cũng không đi trêu chọc
anh ta hai người như thể không quen biết
nhau Tần Huệ Lan Chỉ sợ cố Hạo Minh Phát
điên gây ra chuyện cười sợ dây căng
thẳng hiện tại cũng đã thản lỏng đôi
chút còn cố Hạo Minh quan sát tình hình
hiện trường chỉ cảm thấy hôm nay thật là
thiên thời địa lợi nhân hòa hạ Khuynh
Tuyết dường như không đến bên cạnh tôi
không có một ai ôn Nguyệt đình cũng
không biết chạy đi đâu nhà họ ôn huy
động tất cả bảo vệ đi tìm hiện trường có
chút Hỗn Loạn và hệ thống an ninh cực kỳ
yếu kém cố Hạo Minh trong lòng đắc ý
nước hồ Tất nhiên càng đục càng tốt như
vậy mới có thể bắt được cá lớn anh ta
cầm điện thoại lên đứng dậy đi đến bên
cửa sổ bắt đầu gọi điện thoại điện thoại
nhanh chóng được kết nối cố Hạo Minh nhỏ
giọng hỏi cậu đến chưa từ điện thoại
truyền đến giọng nói không kiên nhẫn của
Tôn Hạo chưa cậu Rốt cuộc Đang làm gì
vậy sao vẫn chưa đến tôn Hạo hôm nay nếu
cậu không thành công tôi sẽ không cho
cậu một X nào đâu cậu nghĩ giết người
đơn giản như giết một con gà à Tôi không
cần kiểm tra môi trường xung quanh và
đường tổ thoát sao tôn Hạo cũng chưa
từng giết người lần này trong lòng anh
ta cũng có chút lo lắng nhưng nghĩ đến
việc có thể cầm 50 triệu đến Las Vegas
đánh bạc lớn cộng với Mối Thù cá nhân
giữa anh ta và tôi nên cũng nều mạng Mặc
dù anh ta đã mua được một khẩu súng trên
chợ đen nhưng trong lòng vẫn có chút
không yên tâm điều không yên tâm nhất
chính là cố Hạo Minh Nếu anh ta thực sự
giúp anh ta giết người liệu anh ta có
thực sự thực hiện những lời hứa đó không
có phải đang lừa anh ta không Nhưng nghĩ
lại hai người họ là châu chấu cùng một
sợi dây Nếu anh ta bị bắt sẽ tiết lộ
việc anh ta đã từng giết hại cha của
mình cả đời này anh ta cũng phải sống
trong tù cố Hạo Minh sẽ không ngốc đến
thế lấy nửa đời sau của mình làm vật đặt
cược nghĩ như vậy tôn Hạo đã đi vào từ
bên ngoài anh ta có thiệp mời do cố Hạo
Minh đưa nhưng hôm nay hoàn toàn không
cần dùng đến bởi vì bảo vệ vốn kiểm tra
thiệp mời ở cửa phòng tiệc đều biến mất
tôn Hạo cứ thế đường Hoàng đi vào anh ta
nhanh chóng tìm được một chỗ trống gần
sân khấu và ngồi xuống bann đó chỉ có
vài người đều là phụ nữ bế theo con mấy
người phụ nữ hoàn toàn không chú ý đến
anh ta ôm con trong lòng tụ gập lại với
nhau líu lo đám cưới đã bắt đầu rồi sao
vẫn chưa thấy cô dâu hôm nay đến đây lâu
như vậy rồi vẫn chưa thấy ôn Nguyệt đình
xuất hiện trước đây tôi cũng từng tham
dự một đám cưới của cô ấy lần đó cô ấy
cũng không xuất hiện không biết nhà họ
ôn nghĩ gì ba năm trước đã mất mặt một
lần cũng đành Ai mà không biết chú rể
hôm nay chính là kẻ thứ ba năm đó bây
giờ lại tổ chức đám cưới hoành tráng cô
dâu lại biến mất giống hệt ba năm trước
thể diện này đúng là đã mất đến tận Thái
Bình Dương rồi phòng tiệc biến thành một
nơi bàn tán lớn Mọi người đang bàn tán
sôi nổi chỉ có người nhà họ ôn đau đầu
lúc này Tống Tân Vũ vẫn đứng trên sân
khấu ngườii dẫn chương trình đi đến vẻ
mặt lo lắng thiếu gia tống chúng tôi
không tìm thấy Nguyệt đình phải làm sao
không có cô dâu nghi thức này phải tiến
hành thế nào nhưng trên mặt Tống Tân Vũ
không có biểu hiện tức giận ánh mắt anh
ta luôn nhìn chăm chú vào một nơi biểu
cảm thậm chí có chút Mơ Hồ Tống Tân Vũ
lại nói nghi thức bắt đầu người dẫn
chương trình tưởng mình nghe nhầm ông
nói gì cơ Tống Tân Vũ nhìn người dẫn
chương trình kiên định lên tiếng tôi nói
bắt đầu nghi thức đi theo quy trình bình
thường Cô dâu không có mặt Hãy để phù rể
thay thế hoàn thành tất cả quy trình
người dẫn chương trình vô cùng ngạc
nhiên cô đã dẫn rất nhiều đám cưới cũng
từng gặp cô dâu hoặc chú rể đổi ý vào
food chot nhưng cơ bản khi gặp tình
huống này chắc chắn nghi thức sẽ không
tiếp tục Tùy Tiện tìm lý do để qua loa
đây là lần đầu tiên gặp chú rể bình tĩnh
như vậy Và còn yêu cầu nghi thức tiếp
tục để phù rể thay thế cô dâu nhưng được
tiền thì làm việc đã là yêu cầu của chủ
nhà cô cũng chỉ có thể tuân theo chỉ
thấy người dẫn chương trình Bước đến
giữa sân khấu cầm micro tinh thần sảng
khoái tôi xin tuyên bố đám cưới của
Nguyệt đình và Tân Vũ bây giờ bắt đầu
ngườii dẫn chương trình trên sân khấu
nói năng lưu loát Nhưng đám đông dưới
sân khấu đều ngạc nhiên nghi thức chỉ có
chú rể thì làm sao tiến hành ngay cả
Phùng Ngọc Bình và ôn Hải Phong cũng
thấy Tống Tân Vũ đang làm loạn Tống Tân
Vũ này quyết tâm làm nhà họ ôn mất mặt
nhưng cung đã Dương tên đã lắp họ cũng
không còn cách nào Nghi thức bắt đầu
theo hướng dẫn của MC từng bước tiến
hành cuối cùng đến phần trao đổi nhẫn
cưới người dẫn chương trình cầm micro
Nói bây giờ mời phù rể của chúng ta mang
nhẫn cưới của chú rể và cô dâu lên đây
những phần khác còn tạm được nhưng phần
trao đổi nhẫn cưới này chỉ có một người
làm sao trào đổi mọi người Cảm thấy đang
xem một vở kịch vô cùng thú vị bọn trẻ
vỗ tay nhảy nhót miệng hát chú rể một
mình cô dâu bỏ trốn rồi người lớn cố ý
xem trò cười nhưng không ngăn cản mà
đứng dưới xem náo nhiệt tâm trạng của
Tống Tân Vũ lại hoàn toàn không bị những
âm thanh bên ngoài này ảnh hưởng anh ta
một mình đứng trên sân khấu một luồng
Ánh sáng chiếu xuống từ trên đầu anh ta
Mặt khác tôi nghe thấy người dẫn chương
trình gọi tên mình bảo tôi lên sân khấu
tôi là phù rể lên sân khấu Trao nhẫn là
nhiệm vụ duy nhất của tôi hôm nay mặc dù
trong lòng vẫn lo lắng cho hạ Khuynh
Tuyết nhưng tôi cũng chỉ có thể lên sân
khấu trước nhưng trong lòng tôi cũng khá
thắc mắc ôn Nguyệt đình Rốt cuộc đã đi
đâu tại Sao hôm nay không xuất hiện đã
ôn Nguyệt đình không xuất hiện tại sao
Tống Tân Vũ vẫn cố chấp muốn tổ chức
nghi thức phải chăng Vì nỗi ám ảnh trong
lòng anh ta không hiểu Nhưng tôn trọng
tôi cầm hộp Nhung đựng nhẫn lên sân khấu
rồi từng bước đi về phía Tống Tân Vũ Ánh
Sáng và Bóng tối tạo nên từng bục sân
khấu tôi bước trên nó một luồng ánh sáng
cũng chiếu xuống từ trên đầu tôi và mỗi
bước tôi đi qua dưới chân đều có hoa
tươi nở rộ Hoa Hồng Đỏ Thắm Rực Rỡ như
máu tươi và lúc này toàn bộ đèn trong
phòng tiệc đều tối đi trong cả hội
trường chỉ có ba nơi có ánh sáng một là
chú rể trên sân khấu một là tôi đang
bước tới nơi sáng cuối cùng là cây ngô
đồng quấn đầy hoa dạ lan hương Tống Tân
Vũ nhìn tôi cầm nhẫn từng bước tiến lại
gần đáy mắt cuối cùng cũng Ngấn Lệ
khoảnh khắc này anh ta đã đợi quá lâu
quá lâu rồi Anh ta đã tính toán nhiều
như vậy Tính toán nhiều người như vậy
thậm chí đưa cả bản thân vào kế hoạch
chỉ để gần tôi một chút gần tôi thêm một
chút nữa cảnh tượng này dường như xuất
hiện trong giấc mơ của anh ta Tống Tân
Vũ nhìn luồng ánh sáng trên người tôi
đột nhiên nhớ lại cảnh tượng lần đầu
tiên tôi đến nhà anh ta tìm anh ta lúc
đó chỉ vì đánh vỡ một cái bát hạ Tú phân
đã mắng anh ta thậm tệ và không cho anh
ta ta đi học nữa Tống Tân Vũ cúi đầu dọn
dẹp nhà cửa những lời thô tục không
ngừng lọt vào tay anh ta anh ta cảm thấy
mình như một cọng cỏ dại trong bồn đất
lênh đênh trong gió mưa ngâm trong cống
thối sắp thối giữa thế giới của anh ta
đầy mây đen dường như chưa từng thấy ánh
mặt trời Nhưng ngày hôm đó tôi đã đến
khi thấy hạ Tú phân định đánh anh ta tôi
kéo Anh ta chạy ra ngoài tôi kéo Anh ta
chạy mãi anh ta nhìn bóng lưng Tôi chỉ
thấy Tôi Tỏa Sáng rực rỡ cho đến nay anh
ta vẫn nhớ ngày hôm đó mây đen Tan Đi
Ánh Mặt Trời chói trang cùng với tiếng
gió rít bên tai và mùi hương cỏ xanh bên
đ đó là mùi vị của tự do như một con
chim vượt thoát khỏi lồng những năm qua
anh ta luôn nhớ đến ngày đó ngày quan
trọng nhất trong cuộc đời anh ta nước
mắt Tống Tân Vũ trợt từ khóe mắt Rốt
cuộc từ khi nào bắt đầu yêu cố thời an
anh ta không biết có lẽ là sau khi cố
thời an và ôn Nguyệt đình yêu nhau khiến
anh ta vô cùng ghen tị có lẽ là khi cố
thời An thay Anh ta đỡ giao Có lẽ là khi
cố thời An lần lượt đứng ra dạy dỗ những
học sinh bắt nạt anh ta hoặc có lẽ là
sớm hơn chính là buổi chiều bình thường
đó trong cuộc sống u ám của anh ta đột
nhiên xuất hiện một tia sáng không ai
biết bí mật này ít nhất trong mấy năm
trước không ai biết anh ta giấu bí mật
này rất sâu rất đau khổ anh ta không dám
để người khác nhìn thấy cũng không dám
nói với cố thời an liệu anh ấy có nghĩ
mình là quái vật không Là Kẻ Biến Thái
từ đó không bao giờ để ý đến anh ta nữa
nhưng anh ta rất ghen tị ghen tị với
những người nam nữ xung quanh anh ấy tôi
là mặt trời nhưng Ánh Sáng của anh ấy
không phải chỉ chiếu vào một mình anh ta
cố thời an hào quang vạn trượng bên cạnh
anh ấy có quá nhiều người giống như anh
ta thầm ưu trộm nhớ anh ấy thèm muốn anh
ấy Tống Tân Vũ âm thầm thề nguyện những
người bên cạnh cố thời An Anh ta sẽ dọn
sạch tất cả bất kể là tình bạn hay tình
yêu anh ta hy vọng bên cạnh tôi chỉ có
một mình anh ta trong lòng trong mắt chỉ
có anh ta nhưng hào quang của tôi quá
rực rỡ những người đó dọn thế nào cũng
không dọn sạch luôn Có người bị hào
quang vạn trượng của tôi thu hút luôn có
người không kìm được mà lao đến anh ta
rất mệt mỏi nên anh ta nảy sinh một ý
nghĩ đó là hủy hoại Anh ấy đi hủy hoại
ánh sáng trên người anh ấy khi anh ấy
thân bại g nghệt những người đó tự nhiên
sẽ biến mất anh ta sẽ không còn lo lắng
có người cướp mất anh ấy khi bên cạnh
anh ấy chỉ còn lại một mình anh ta Anh
ấy sẽ có thể trong lòng trong mắt đều là
anh ta Vì vậy anh ta bắt đầu bày mưu
thẩm nặc là bạn thân nhất của tôi hình
với bóng không rời anh ta ghen tị nhất
Anh ta đã khiêu khích vài lần nhưng
không thành công nhưng anh ta đã nghe về
thân thế của Thẩm nặc là con riêng của
gia đình giàu có ở King đô Vì vậy anh ta
âm thầm lên kế hoạch hãm hại thẩm nặc
vài lần khiến anh ấy phạm lỗi đánh nhau
ở trường thường xuyên bị liên lạc với
phụ huynh thẩm nặc gây rắc rối nhiều bên
đó dường như cũng phiền trực tiếp đón
anh ấy về gửi ra nước ngoài Tất nhiên
sau đó cũng có tin đồn nói là vì nhà lớn
họ thẩm không có con ông già mới chịu
nhận anh ấy Nhưng dù thế nào thẩm nặc đã
rời đi Anh ta đã hủy hoại tình bạn của
tôi sau đó khi anh ta bán rượu ở quán ma
vô tình gặp một kẻ côn đồ người đó chính
là cố Hạo Minh tống Tân Vũ đã xem ảnh
thời trẻ của mẹ tôi Tần Huệ Lan lại
giống cố Hạo Minh Anh ta đột nhiên nảy
sinh tò mò Sau đó anh ta đến nhà họ Cố
lén lút thu thập vài sợi tóc của Tần Huệ
Lan rồi làm so sánh ghen với cố Hạo Minh
đều không thể tin được đã xảy ra cố Hạo
Minh lại là con của Tần Huệ Lan Anh ta
vốn tưởng cố Hạo Minh là con riêng của
Tần Huệ Lan bên ngoài nhưng khi đó anh
ta cũng lén làm dám định huyết huyết
thống giữa tôi và tần Huệ Lan kết quả
giám định khiến anh ta kinh ngạc tôi và
tần Huệ Lan lại không có quan hệ huyết
thống nên sau đó mới có chuyện kỳ nghỉ
hè năm đại học thứ hai cố Hạo Minh cầm
giấy giám định huyết thống trở về nhà họ
Cố Thực ra giấy giám định đó là do anh
ta gửi cho cố Hạo Minh Anh ta đã hủy
hoại gia đình tôi hủy hoại tình thân của
tôi như anh ta mong muốn tôi không nhà
để về nhưng anh ta không ngờ nhà họ ôn
đã thu nhận tôi nhà họ ôn coi tôi như
con rột ôn Nguyệt đình cũng hết mực yêu
thương tôi vì vậy anh ta lại lên kế
hoạch với ôn Nguyệt đình mối quan hệ với
ôn Nguyệt đình là thứ anh ta đã sắp đặt
từ rất lâu bởi vì chúng tôi là thanh mai
trúc mã đã được hứa hôn từ nhỏ nên lúc
đó chỉ là thời cơ đã đến anh ta rất dễ
dàng Tạo ra khoảng cách lớn giữa tôi và
ôn Nguyệt đình cũng rất dễ dàng cướp ôn
Nguyệt đình đi sau trại hè đó ôn Nguyệt
đình trở về đã chia tay với tôi tôi mất
đi tình yêu từ đó tình bạn tình yêu tình
thân của tôi tất cả đều bị anh ta phá
hủy sạch sẽ Tôi thực sự trắng tay từ
trên mây rơi xuống vực sâu Nhưng dù đã
hủy hoại tôi tôi vẫn không gục ngã anh
ta còn ép ôn Nguyệt đình tổ chức đám
cưới với cố thời an nhưng chỉ trong nháy
mắt cố thời an Đã Đổi Thân Phận nhà họ
ôn yêu thương anh ta như Con rụt anh ta
chuyển vào nhà họ ôn vẫn sống trong vinh
quang Mọi thứ không như anh ta nghĩ anh
ta hy vọng tôi bị đuổi khỏi nhà trắng
tay anh ta hy vọng tôi bị đánh gục rồi
không thể gượng dậy và lúc tôi tuyệt
vọng nhất thấp nhất bản thân anh ta sẽ
xuất hiện trong cuộc đời tôi như một tia
sáng lúc đó tôi đã bị gãy cánh Anh ta sẽ
dệt cho tôi một chiếc lồng vàng như vậy
họ có thể đổi một nơi ở bên nhau mãi mãi
đó là suy nghĩ của anh ta nhưng tôi chỉ
nằm ở đáy vực một lúc rồi lập tức leo
lên đỉnh cao mà anh ta chỉ có thể ngưỡng
mộ còn khiến Tôi căm ghét anh ta Tống
Tân Vũ thất vọng tột cùng nhưng cũng chỉ
có thể lập kế hoạch lại anh ta không
muốn bị tôi trả thù xúi dục ôn Nguyệt
đình ra nước ngoài anh ta còn một quân
bài chủ một quân bài đã được sắp đặt từ
nhiều năm trước anh ta muốn mang quân
bài đó trở lại anh ta chắc chắn có cách
khiến tôi tự nguyện ở lại bên cạnh anh
ta và ngày đó sắp đến rồi khi tôi đi đến
trước mặt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ đã rơi
nước mắt đầm đìa Tôi nhìn biểu cảm kỳ lạ
của anh ta nhíu mày người dẫn chương
trình nói trong bóng tối Bây giờ mời chú
rể và cô dâu trao đổi nhẫn cưới dưới sân
khấu một tiếng xì xào cô dâu không có
mặt trao đổi nhẫn cưới gì chứ ngi Dẫn
chương trình này cũng đủ hài hước các
bạn không thấy đám cưới nhà họ ôn này
giống như một trò cười lớn sao ngươi dẫn
chương trình lại lên tiếng cô dâu của
chúng ta không phải bỏ trốn mà là có
việc bận nhưng đám cưới vẫn tiếp tục từ
bây giờ tất cả nghi thức sẽ do phù rể
thay cô ấy hoàn thành người dẫn chương
trình Tiếp tục Nói bây giờ mời phù rể
đeo nhẫn cho chú rể tôi nghe yêu cầu này
cảm thấy vô cùng lạ kỳ làm gì có chuyện
phù rể thay Cô dâu hoàn thành nghi thức
tôi lập tức từ chối xin lỗi nhiệm vụ của
tôi đã hoàn thành việc thay thế đám cưới
này các người hãy tìm người khác đi Nói
xong không quan tâm đến sắc mặt của Tống
Tân Vũ Tôi xoay người định rời đi nhưng
cánh tay bị tống Tân Vũ kéo mạnh tôi
quay lại thấy Tống Tân Vũ đang nhìn tôi
thời an giúp tôi một lần giúp tôi lần
cuối cùng một luồng Ánh sáng chiếu vào
mặt Tống Tân Vũ Anh ta đầy vẻ cầu xin
trong mắt là sự mong đợi thấp hèn Anh ta
thật khẩn Thiết thật lo lắng thật mong
đợi nắm Cánh tay tôi cũng hơi run Anh ta
trông thật đáng thương rất cần sự giúp
đỡ của tôi giống như khi họ mới quen
nhau nhưng tôi đã sớm nhìn thấu sự giả
tạo của anh ta buông ra tôi không có bị
gay Đừng Có Mơ Thời An Đây là đám cứ
cưới mà tôi đã chuẩn bị Anh không vì tôi
được sao tôi mỉm cười nói không Chút che
giấu vậy Chúc mừng anh đã làm hỏng đám
cưới của mình nói xong tôi trực tiếp
giằng tay rời đi Tống Tân Vũ nhìn bóng
lưng tôi rời đi đau lòng muốn chết đám
cưới này vốn dĩ là chuẩn bị cho tôi
trong lòng Tống Tân Vũ đây chính là đám
cưới của anh ta và tôi Thực ra tôi miệng
cứng lòng mềm rất nhiều lúc anh ta cầu
xin tôi tôi đều Chiều theo anh ta nhưng
anh ta quên mất tôi sớm đã không còn là
tôi của trước kia Tống Tân Vũ cũng cảm
thấy anh ta càng ngày càng xa tôi xa đến
mức dường như vượt quá phạm vi kiểm soát
của mình anh ta đã không chắc chắn mình
còn có thể kéo tôi trở lại không anh ta
từng muốn tôi thân bại danh liệt rơi vào
bồn lầy rồi đưa tay về phía tôi Tống Tân
Vũ nghĩ tôi chắc chắn sẽ nắm lấy bàn tay
đó nhưng bất kể anh ta lên kế hoạch thế
nào anh ta dùng hết tâm cơ tôi vẫn là
người đứng dưới ánh mặt trời hào quang
rực rỡ thời an tôi phải làm thế nào mới
có thể đến gần anh mới có thể ở bên cạnh
anh cả đời mới có thể khiến anh yêu tôi
và chỉ thuộc về tôi Khi Tống Tân Vũ đang
mơ hồ ánh mắt lại nhìn thấy trong đám
đông một nòng súng đen ngòm Mặc dù ánh
sáng ở đó rất tối nhưng khẩu súng sáng
bóng phản Chiếu một tia sáng và lúc này
trong đám đông một người đàn ông đội mũ
lưỡi trai đang giơ súng trong bóng tối
và nòng súng đen ngòm đó đang nhắm thẳng
vào ngực tôi thời an cẩn thận Tống Tân
Vũ hoảng hốt Hét to tên tôi rồi trực
tiếp chạy về phía tôi sau đó nghe thấy
tiếng bùm Một Tiếng súng nổ kinh thiên
động địa sau tiếng súng thế giới dường
như rơi vào sự tĩnh lặng ngắn ngủi sự
tĩnh lặng kỳ quái tất cả mọi người đều
sữ người kinh ngạc tại chỗ nhưng rất
nhanh hiện trường đã trở nên Hỗn Loạn
khi hạ Khuynh Tuyết và ôn Nguyệt đình
vội vã chạy đến nhìn thấy chính là cảnh
tượng như vậy Hai Người Họ vất vả hợp
lực Phá cửa phòng họp không ngờ vẫn đến
muộn một bước phòng tiệc sau khoảnh khắc
tĩnh lặng ngắn ngủi đã trở nên Hỗn Loạn
lỗ rộn thành một đống không biết ai đó
chỉ vào sân khấu hét lên một câu nhìn
nhanh có người trúng đạn rồi và ngay lúc
này toàn bộ đèn trong phòng tiệc cũng
sáng lên trên sân khấu chú rể và phù rể
đều ngã xuống đất toàn thân đẫm máu máu
tươi nhuộm đỏ bộ vest trắng của hai
người từ từ thấm vào thảm tôi ngây người
hoàn toàn ngây người vừa rồi Tôi cũng
nghe thấy tiếng súng sau đó là một lực
đẩy tôi ra là tống Tân Vũ tôi và tống
tân vũ cùng ngã xuống đất tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra nhưng tim đập thình
thịch Trong lòng có cảm giác cực kỳ
không tốt khi đèn sáng lên tôi nhìn thấy
những vệt máu lớn thấm ra từ ngực Tống
Tân Vũ liên tục thấm ra nhộng đỏ bộ vest
kinh hoàng lông mày tôi giật liên hồi
tôi đã biết chuyện gì xảy ra Tống Tân Vũ
trúng đạn tôi bản năng ôm Tống Tân Vũ
lên Tống Tân Vũ tôi hét lớn với xung
quanh gọi xe cấp cứu tôi gào thét đau
đớn rồi định ôm Tống Tân Vũ đi ra ngoài
nhưng tôi vốn có sức mạnh như vậy lại
không thể bế anh ta lên được làm thế nào
cũng không bế được toàn thân tôi run rẩy
cuối cùng chỉ có thể ngồi PH xuống đất
ôm Tống Tân Vũ vào lòng máu tươi rỉ ra
từ khóe miệng Tống Tân Vũ thời an anh ta
không ngừng gọi tên tôi không hiểu sao
nước mắt tôi trào ra dữ dội tôi đây cậu
cố lên tôi đưa cậu đến bệnh viện Tống
Tân Vũ cậu cố lên Tống Tân Vũ cuối cùng
cũng nắm được tay tôi thời an Tôi không
muốn chết tôi còn rất nhiều điều muốn
nói với cậu ôn Nguyệt đình và Hạ Khuyên
tuyết đã đi tới ôn Nguyệt đình nhìn mặt
đất nhuộm đỏ máu tươi cũng đờ người đứng
bên cạnh như đứa trẻ bối rối Sao lại thế
này hạ Khuynh Tuyết vẫn khá bình tĩnh
ngồi xuống an ủi xe cứu thương sắp đến
rồi chúng ta phải xuống trước tình trạng
của Tống Tân Vũ từng phút từng giây đều
nguy hiểm đến tính mạng ôm Nguyệt đình
cũng phản ứng lại nhưng Tống Tân Vũ vẫn
nắm chặt tay tôi không chịu buồng thời
an Tôi sợ tôi cũng nắm chặt tay tống Tân
Vũ đừng sợ tôi đi cùng cậu hạ Khuynh
Tuyết cũng đi theo đại sảnh tiệc vẫn một
mảng Hỗn Loạn có người chạy tán loạn có
người trốn dưới gầm bàn cũng có người
gan lớn đang xem náo nhiệt người nhà họ
ôn vẫn chưa hoàn hồn họ chỉ thấy Tống
Tân Vũ bị bắn bảo vệ của họ nghiêm ngặt
như vậy tất cả khách mời đều phải có
thiệp mời mới được vào làm sao có người
mang súng vào được Rốt cuộc ai đã bắn
Phùng Ngọc Bình nước mắt đầm đỉa xảy ra
chuyện như vậy đã không còn đơn giản là
chuyện mất mặt nữa trong đám cưới lại
xảy ra án mạng người bị giết lại là chú
rể ôn âm vào lúc quan trọng lại bình
tĩnh bố mẹ báo cảnh sát đi nhanh lên báo
cảnh sát đi Phùng Ngọc Bình mới lấy điện
thoại ra tay run rẩy bắt đầu gọi cảnh
sát lúc này chỉ có cố thời an và họ đưa
Tống Tân Vũ rời đi Những khách mời khác
đều tụ tập lại với nhau vừa rồi mọi
người thực sự rất sợ hãi bởi vì đèn hiện
trường đang tắt nhưng bây giờ tất cả đèn
đều sáng lên mỗi người đều ở dưới ánh
sáng tất cả yêu ma quỷ quái không thể ẩn
nấp và bả vệ của nhà họ ôn cũng đều đã
đến hôm nay nhà họ ôn mời toàn khách quý
trong đó không thiếu Quan chức trưởng sở
cảnh sát Dung Thành Triệu Trung là một
trong số đó từ khi sự việc xảy ra người
khác không phải đang xem náo nhiệt thì
là lo lắng cho sự an toàn của bản thân
chỉ có anh ta đang quan sát môi trường
xung quanh sau khi chú rể cô dâu rời đi
cửa đại sảnh tiệc được đóng lại lúc này
triệu Trung đột nhiên đứng ra lên tiếng
với giọng lạnh lùng nghiêm nghị sau
tiếng súng ngoài bốn người vừa rồi chưa
có ai rời khỏi đại sảnh tiệc này đám
đông xì xào một lúc có người hiểu ra lập
tức tiếp lời cục trưởng triệu ý ông là
kẻ nổ súng hiện vẫn còn ở đây triệu
Trung lên tiếng từ bây giờ không ai được
phép rời khỏi đây nhất định sẽ bắt được
thủ phạm cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh này
mặt trắng bệch tên tôn Hạo này thật là
hành sự như vậy Sao mà chạy được bảo hắn
giải quyết cố thời an hắn lại bắn trúng
Tống Tân Vũ Ánh mắt anh ta không ngừng
quét qua đám đông tìm kiếm bóng dáng của
Tôn Hạo tôn Hạo cũng sợ chết khiếp Mặc
dù hắn đã lăn lộn giang hồ nhiều năm lừa
gạt trộm cắp không thiếu việc gì nhưng
giết người thực sự là lần đầu tiên khi
bắn súng hắn vẫn căng thẳng đặc biệt khi
thấy một bóng trắng lao tới hắn căng
thẳng không kịp rút lại ngón tay đã bóc
cò nên viên đạn đó lại rơi vào người chú
rể hôm nay là tống Tân Vũ Hắn biết kế
hoạch giết người hôm nay của hắn đã thất
bại vốn một lòng muốn chạy trốn Nhưng
không ngờ đèn đại sảnh tiệc đột nhiên
sáng lên cố Hạo Minh rõ ràng nói sẽ ngắt
cầu dao vào thời điểm quan trọng phối
hợp với hắn chạy trốn nhưng hắn lại
không làm được Rốt cuộc Hắn muốn làm gì
và lúc này lại có một cục trưởng đứng ra
nói hôm nay nhất định phải bắt được hung
thủ nổ súng hắn ta hoàn toàn không thể
trốn thoát tôn Hạo giấu súng trong áo
khoác định Trước tiên từ từ đi đến cửa
sau đó tìm cơ hội mở cửa chạy ra ngoài
nhưng vì quá C thẳng chân run lên một
cái suýt ngã cuối cùng không ngã Nhưng
vì một cú Vấp này khẩu súng trong lòng
rơi ra khỏi áo bên cạnh anh ta vốn có
nhiều người khi nhìn thấy cảnh này mọi
người sữ người rồi đột nhiên hét lên
hung thủ ở đây lúc này tôn Hạo lại phản
ứng nhanh anh ta vội vàng nhặt xuống
dưới đất chĩa vào những người xung quanh
Đừng lại gần lại gần tôi sẽ bắn mọi
người đều chạy tán loạn triệu Trung lại
tiến gần anh ta tại sao anh bắn Tống Tân
Vũ Tôi không biết thả tôi ra bây giờ Thả
tôi ra anh ta cầm súng lúc chĩa vào
người này lúc chĩa vào người kia rõ rõ
ràng cũng hoảng loạn vô cùng đầu thú đi
Hôm nay anh không thể trốn thoát đâu đầu
thú thì anh ta chết Chắc lúc này cố Hạo
Minh cũng hoảng sợ đến cực điểm tôn Hạo
tuyệt đối không thể bị bắt Nếu tôn Hạo
bị bắt Chắc chắn sẽ khai ra anh ta khi
đó anh ta sẽ là kẻ mua hung giết người
là tội lớn cố Hạo Minh không biết từ lúc
nào đã đi đến bàn bên cạnh tôn Hạo anh
ta cố ý Vấp vào ghế ngã trước mặt tôn
Hạo tôn Hạo nhìn thấy cố Hạo Minh cũng
lập tức phản ứng anh ta túm lấy cố Hạo
Minh dưới đất một tay Quảng cổ anh ta
tay kia cầm súng đặt vào huyệt thái
dương của cố Hạo Minh để tôi ra ngoài
Nếu không tôi sẽ giết hắn cú ngã của cố
Hạo Minh này nằm ngoài dự đoán của mọi
người khi chuyện này xảy ra tần Huệ Lan
cũng sợ đến chết khiếp cố viễn đông có
lẽ bị kích động tim không khỏe Tần Huệ
Lan đang lấy thuốc trợ tim cho ông ấy
hoàn toàn không phát hiện cố Hạo Minh đã
rời khỏi vị trí của mình khi họ phát
hiện ra cố Hạo Minh đã bị tên cướp kẹp
trong lòng dùng súng chĩa vào đầu Tần
Huệ Lan nhìn thấy cảnh này cũng cảm thấy
mình sắp lên cơn đau tim cố Hạo Minh Rốt
cuộc là sao vốn còn nghĩ Tối nay anh ta
ngoan ngoãn hoàn toàn không gây rối sao
bây giờ lại nhưng dù thế nào bây giờ
chắc chắn bà ta vẫn lo lắng hơn về sự An
Nguy của cố Hạo Minh cũng không kịp nghĩ
đến nguy hiểm bà ta chạy đến đừng làm
hại cậu ấy xin đừng làm hại con trai tôi
Tần Huệ Lan lúc này ngoài cầu xin cũng
không còn cách nào khác tôn Hạo từng
bước lùi lại đã đi đến cửa và Triệu
Trung cũng từng bước áp sát khuyên anh
đừng vùng vẫy vô ích anh không thể thoát
được đâu Tôn Hạo trợn mắt như thể phát
điên dùng sức Ấn nòng súng vào chán cố
Hạo Minh mở cửa ra không được theo tôi
nếu không tôi sẽ giết hắn ngay bây giờ
cố Hạo Minh không ngừng khóc la các
người đừng chọc giận anh ta anh ta thực
sự sẽ giết tôi xin các người cứu tôi khi
con tin trong tay cuối cùng không có
cách nào chỉ có thể trơm mắt nhìn anh ta
bắt cóc con tin rời đi ra khỏi khách sạn
xe ra một chiếc xe Van đen chạy đến cố
Hạo Minh nói nhỏ lên xe nhanh tôn Hạo
cũng không suy nghĩ nhiều dù sao đây là
điều đã thỏa thuận trước với cố Hạo Minh
hắn giúp anh ta giết người anh ta lo hậu
quả sau khi chạy trốn họ sẽ đi thẳng đến
sân bay cố Hạo Minh đã chuẩn bị sẵn tiền
vé máy bay và danh tính mới hắn sắp có
thể mang theo 50 triệu cùng danh tính
mới bay đến Las Vegas sau khi lên xe Xe
lập tức chạy vào đường cao tốc Hòa vào
dòng xe cộ trong xe tôn Hạo vẫn giữ tư
thế khống chế cố Hạo Minh cố Hạo Minh
bực bội nói Tôn Hạo anh có thể buông tôi
ra được chưa tôn Hạo nhìn qua cửa sổ sau
không thấy xe cảnh sát đuổi theo xung
quanh cũng không có xe đáng nghi mới thả
lỏng một chút cuối cùng hắn thu khẩu xố
khỏi đầu cố Hạo Minh cho vào túi áo cố
Hạo Minh liếc nhìn túi đựng súng mới lên
tiếng tôn Hạo anh Rốt cuộc làm cái gì
vậy bảo anh giết cố thời an anh lại bắn
vào chú rể Anh đúng là đồ vô dụng cố Hạo
Minh càng nghĩ càng tức thất bại lần này
sợ rằng sau này không còn cơ hội như vậy
nữa tôn Hạo cũng ấm ức đầy bụng Làm sao
tôi biết tên Tống Tân Vũ đó sẽ dùng thân
mình đỡ đạn cho cố thời an anh nói hắn
có bị điên không cố Hạo Minh cũng thấy
Tống Tân Vũ bị điên Tống Tân Vũ không
phải là kẻ thù Không đội trời chung với
hắn sao không phải là người muốn hắn
chết nhất sao lại có thể dùng mạng sống
để đỡ đạn cho hắn thật sự là điên rồi cố
Hạo Minh mắng vậy Lúc đó anh không thể
bắn thêm vài phát À bắn chết cả hai đứa
nó luôn tôn Hạo lúc đó thực sự không
nghĩ nhiều như vậy lúc đó một phát không
bắn trúng cố thời an hắn chỉ nghĩ đến
việc chạy trốn nhanh chóng cậu sao độc
ác thế tôi độc ác cố thời An không chết
cả anh và tôi đều phải chết cố Hạo Minh
trong lòng cũng tức giận nhưng hắn tức
giận vì con chuột này Sao lại vô dụng
thế sợ rằng sau này không còn cơ hội để
trừ khử cố thời An nữa hơn nữa Tống Tân
Vũ gặp chuyện cả thành phố sẽ xôn xao
tôn Hạo chắc chắn không thể trốn thoát
nhưng tôn Hạo tuyệt đối không thể rơi
vào tay cảnh sát ánh mắt anh ta rơi vào
khẩu súng trong túi áo khoác của Tôn Hạo
tôn Hạo lúc này đang mơ tưởng cuộc sống
của mình ở Las Vegas mặc dù tôi không
giúp cậu giết được cố thời an nhưng tôi
đã gánh tội giết người cho cậu chỉ cần
tôi ra nước ngoài cậu vẫn có thể sống
trong sạch Nếu tôi ở lại trong nước cậu
cũng không được yên ổn tôn Hạo anh có ý
gì Ý tôi là 50 triệu cậu hứa với tôi vẫn
phải đưa tôn Hạo không quan tâm những
thứ này dù sao hắn không thể ở lại trong
nước cố Hạo Minh chắc chắn vẫn sẽ cho
hắn ra nước ngoài nhưng hắn chỉ sợ vì
nhiệm vụ thất bại cố Hạo Minh sẽ đổi ý
nếu không có 50 triệu đó Hắn đến Las
Vegas còn có ý nghĩa gì Cố Hạo Minh biết
ý hắn lạnh lùng nói anh yên tâm đã chuẩn
bị sẵn cho anh rồi Sẽ không thiếu anh
một X nào tôn Hạo lập tức tươi cười vẫn
là thiếu gia cố có tầm nhìn trước đây
tôi thực sự hiểu lầm cậu xe chạy nhanh
trên đường cao tốc cuối cùng lại dừng
lại ở khu Minh Nguyệt khu Minh Nguyệt là
khu nhà cũ nát không còn mấy hộ dân thậm
chí khắp nơi đều là nhà nguy hiểm nhưng
nơi này tôn Hạo quá quen thuộc bởi vì
đây là nơi ở của hắn cố Hạo Minh đã
xuống xe tôn Hạo cũng xuống xe đuổi theo
cậu đưa tôi đến đây làm gì không phải
đến sân bay Sao cố Hạo Minh nói những
thứ chuẩn bị cho anh tôi đã để tất cả ở
nhà anh cũng nên lấy hộ chiếu và chứng
minh thư mới của mình đi mặt tôn Hạo lập
tức Chuyển từ tươi sang âm u Vậy chúng
ta lấy đồ rồi đi nhanh thôi đừng lãng
phí thời gian nữa Cảnh sát sẽ sớm tìm
đến cửa tôn Hạo vội vàng vào nhà Ánh mắt
quét một vòng nhanh chóng phát hiện một
chiếc vali đen lớn tôn Hạo định đi qua
nhưng cố Hạo Minh đã đi đến trước vali
rồi kéo chiếc vali lại đặt sau lưng mình
cố Hạo Minh Cậu làm gì vậy tôn Hạo trong
vali này là tất cả những gì anh muốn 50
triệu đổi thành đô la Mỹ cùng với danh
tính mới hộ chiếu và vé máy bay của anh
chỉ cần có những thứ này anh có thể đến
thiên đường tận hưởng cuộc sống mới mắt
tôn Hạo sáng lên Las Vegas chính là
thiên đường của những con bạc đưa cho
tôi nhanh đưa cho tôi cố Hạo Minh lại
Lùi một bước nhưng tôi không cho anh
những thứ này miễn phí Nếu sau này anh
hết hết tiền đừng đến tìm tôi nữa nhiều
tiền như vậy để cắt đứt quan hệ giữa
chúng ta từ nay về sau chúng ta coi như
không quen biết nhau tốt tốt tốt nghe
theo cậu hết tôn Hạo chỉ muốn cầm tiền
rồi nhanh chóng rời đi bây giờ ở lại
thêm một giây cũng cực kỳ nguy hiểm cố
Hạo Minh lên tiếng đưa video cho tôi từ
nay về sau chúng ta sẽ huề nhau Tôn Hạo
nhất thời không phản ứng kịp video video
gì Cố Hạo Minh mặt lạnh tôn Hạo anh đừng
giả ngốc anh không phải có video của tôi
năm đó sao tôn Hạo đột nhiên nhớ ra
những năm qua anh ta luôn đe dọa cố Hạo
mình nói mình không chỉ nhìn thấy anh ta
giết Triệu Đại Thành năm đó mà còn quay
video cố Hạo Minh đã tin Tôn Hạo cười h
Hà video làm gì có video nào yên tâm đi
năm đó tôi không quay video cố Hạo Minh
sững người có chút không dám tin anh nói
gì Lúc đó anh hoàn toàn không quay video
Tôn Hạo đi đến trước mặt cố Hạo Minh
giật lấy chiếc vali lúc đó tôi chỉ tò mò
nghe ngóng vừa đến đã thấy cậu cầm dao
đâm cha cậu Tôi đã sửng sốt làm sao kịp
quay video tôi chỉ lừa cậu thôi Khi nói
đến đây tôn Hạo còn có chút đắc ý cậu
cũng dễ bị lừa quá Tôi nói gì Cậu cũng
tin tin cố Hạo Minh tức đến nỗi cơ thể
run rẩy anh không có video anh lại đe
dọa tôi lâu như vậy nếu không phải nghĩ
Tôn Hạo có video anh ta hoàn toàn không
cần sợ tôn Hạo Cho dù anh ta buộc tội
anh ta giết người anh ta cũng không sợ
Dù sao Lý Tú phân đã thay anh ta chịu
tội và ai sẽ thực sự tin một kẻ cô nồ
tôn Hạo không quan tâm cố Hạo Minh đang
run rẩy vì tức giận trực tiếp mở vali
muốn lấy hộ chiếu và vé máy bay ra tiện
thể xem 50 triệu tiền mặt trông như thế
nào nhưng khi vali mở ra anh ta lập tức
ngây người trong vali lại là một đống
tiền âm phủ và chứng minh thư hộ chiếu
vé máy bay không có cái nào cả tôn Hạo
trực tiếp ngây người rồi nổi giận anh ta
nhấc vali lên đứng dậy rồi ném mạnh
xuống trước mặt cố Hạo Minh Anh ta như
một con sư tử phát điên gầm lên với cố
Hạo Minh Đồ khốn anh nói cho tôi biết
đây là cái gì có một khoảnh khắc tôn Hạo
dường như đã hiểu ra mình đã bị lừa bị
tên khốn này lừa hắn vốn không chuẩn bị
tiền cũng không sắp xếp danh tính mới cố
Hạo Minh đã Kiềm chế cơn giận bình tĩnh
lại trên mặt thậm chí xuất hiện một nụ
cười tiền đâu cậu nói cho tôi biết tiền
đâu cố Hạo Minh cười nói tiền không phải
ở trong đó sao tôn Hạo tức đến trợn mắt
tôi nói là đô la không phải tiền âm phủ
cố Hạo Minh cậu dám lừa tôi cố Hạo Minh
lại cười ha hà tôn Hạo Anh có nghĩ 50
triệu đổi ra đô la sẽ có thể tích lớn
thế nào nặng bao nhiêu không Anh biết
hải quan bên đó mang 5000 đô ra nước
ngoài đã phải khai báo không anh chưa
bao giờ ra nước ngoài phải không Anh
nghĩ nhiều tiền như vậy anh có thể mang
ra ngoài được anh thật sự ngây thơ ngu
ngốc đến cực điểm còn có danh tính mới
và vé máy bay Tôi cho anh xem trước đó
chỉ là hình ảnh Tôi nhờ người Photoshop
chỉ tốn 20 đồng Anh nghĩ tôi nói chúng
ta là châu chấu cùng một sợi dây tôi sẽ
giúp giúp anh Anh đúng là Mơ giữa ban
ngày tôn Hạo có một cảm giác muốn bóp
chết người đàn ông trước mặt nhưng cuối
cùng vẫn nhịn một hơi hắn nghiến răng cố
Hạo Minh nếu cậu không giúp tôi chúng ta
cùng chết tôi bị bắt cậu nghĩ tôi sẽ tha
cho cậu đằng nào chúng ta cùng chết cố
Hạo Minh lúc này lại hoàn toàn không sợ
hãi anh hoàn toàn không có video Anh
nghĩ cảnh sát sẽ tin anh anh buộc tội
tôi giết người tôi sẽ nói anh vu khống
tôi còn có thể kiện anh tội xúc phạm tôn
Hạo đã tức điên chút lý trí cuối cùng
cuối cùng sụp đổ hắn tiến lên lao về
phía cố Hạo Minh đồ chó tao giết mày
trước nhưng ngay lúc này cố Hạo Minh đột
nhiên rút khẩu súng từ túi áo trực tiếp
bắn một phát vào đầu tôn Hạo thân thể
tôn Hạo khựng lại giữa không trung mắt
hắn trận to nhìn thẳng vào cố Hạo Minh
mặt đầy đau đớn hắn chưa kịp phản ứng cả
người như một ngọn núi sụp đổ đánh rầm
một tiếng nặng nề ngã xuống đất thân thể
tôn Hạo liên tục co giật đầu hắn bị bắn
một lỗ máu không ngừng chảy ra rất nhanh
mặt đất đã đỏ tươi một mảng một lúc sau
thân thể hắn cuối cùng cũng không động
đậy nữa Sau khi bắn phát súng này cố Hạo
Minh cũng đứng ngây tại chỗ lúc ở trên
xe hắn đã lợi dụng lúc tôn Hạo không chú
ý lấy khẩu s từ túi áo khoác của hắn
điều này đối với hắn Dễ như trở bàn tay
hắn từ nhỏ đã học cách trộm đổ kỹ thuật
thuần thục ngoại trừ việc cố thời An
không chết mọi thứ khác đều diễn ra theo
kế hoạch của hắn làm sao hắn có thể đưa
tôn Hạo ra nước ngoài được bất kể cố
thời An có chết hay không tôn Hạo đều
phải chết tim cố Hạo Minh đập thình
thịch vừa rồi khi bắn Phát đó Hắn cũng
không nghĩ gì nhiều nhưng bây giờ nhìn
Vũng máu trên mặt đất ngón tay hắn mới
bắt đầu run hắn nhớ đến năm xưa khi dùng
sức đâm triệu đại thành một dao từ nhỏ
đến lớn trong đầu hắn đã hiện lên vô số
lần ý nghĩ đó trong tâm trí hắn hết lần
này đến lần khác cầm dao đâm vào tim
triệu đại thành cuối cùng hắn đã thực sự
làm điều đó khi thực sự giết Triệu Đại
Thành hắn sợ hãi toàn thân run rẩy nhưng
hắn thừa nhận trong sâu thẳm tâm hồn có
một cảm giác sảng khoái Lan tỏa khắp cơ
thể như thể cuối cùng đã loại bỏ được
khối u ác tính trong cơ thể giống như
bây giờ hắn nhìn tôn Hạo nằm bất động
trên mặt đất đột nhiên cười lên tôn Hạo
mày nên cẩn thận tao đã không phải lần
đầu giết người tôn Hạo từ đầu đến cuối
không nghĩ hắn dám giết hắn nhưng hắn
đâu phải lần đầu làm chuyện này giết một
người cũng là tội chết hai người cũng
vậy cố Hạo Minh cười ha hả máu từ dưới
thân tôn Hạo chảy đến tận chân hắn hắn
đột nhiên lùi lại một bước hắn không thể
dính máu của con chuột chết này cố Hạo
Minh lấy ra khăn giấy và găng tay đã
chuẩn bị sẵn đeo găng tay lau sạch giấu
vân tay trên súng rồi đi vòng qua vết
máu của Tôn Hạo đến bên cạnh hắn đặt
khẩu súng vào tay hắn và còn lấy điện
thoại từ túi tôn Hạo bên trong có bằng
chứng liên lạc của họ tuyệt đối không
thể bị phát hiện khi cố Hạo Minh đứng
dậy liếc nhìn tôn Hạo mắt tôn Hạo mở to
vì Đồng Tử dãn ra khi chết sắc mặt cũng
tái nhợt nhưng vẻ mặt lại như ác quỷ
nhìn chằm chằm anh ta khiến cố Hạo Minh
lạnh sống lưng sau khi cố Hạo Minh sắp
xếp mọi thứ mở cửa sổ rồi lấy bật lửa
châm lửa ném vào vali một vali tiền âm
phủ lập tức bùng lên ngọn lửa bắt đầu
cháy một cơn gió thổi từ bên ngoài vào
tiền âm phủ đang cháy bị thổi bay khắp
nơi căn nhà lập tức ngập trong lửa khi
tiền âm phủ cháy gần hết Cố Hạo Minh mới
chạy ra từ cửa vừa chạy vừa hét cứu mạng
có người giết người có người giết người
tiếng hét của cố Hạo Minh xuyên qua màn
đêm một số người trong khu dân cư thò
đầu ra khu dân cư này vốn không còn mấy
hộ chỉ còn lại một số người già sống một
mình và ngọn lửa càng lúc càng lớn mọi
người đều bị đánh thức chẳng mấy chốc đã
có người đến cố Hạo Minh ngồi phịch
xuống đất với vẻ hoảng loạn có người
giết người một cụ gia lớn tuổi Hỏi
chuyện gì đã xảy ra tôn Hạo muốn giết
tôi hắn đã giết người bắt tôi làm con
tin biết không thể chạy thoát nên muốn
phóng hỏa cùng chết với tôi Tôi vất vả
lắm mới chạy ra được hắn liền tự sát
bằng súng các vị phải giúp tôi làm chứng
một nhóm người già không hiểu chuyện gì
nhưng gần như tất cả bọn họ đều từng bị
tôn Hạo bắt nạt cướp tiền tôn Hạo chính
là ác mộng của tất cả người già trong
khu dân cư này khi nghe Tôn Hạo tự sát
trong lòng mọi người không có tiếc nuối
chỉ có vui mừng sau này không còn bị hắn
đe dọa nữa một nhóm người già vây quanh
cố Hạo Minh Đông Thanh nói tốt tốt tốt
chúng tôi sẽ làm chứng cho anh cảnh sát
nhanh chóng đến nhưng khi họ đến ngọn
lửa đã rất lớn cố Hạo Minh nhìn ngọn lửa
bùng cháy trong lòng cũng thấy nhẹ nhõm
hơn nhiều ngọn lửa này sẽ mang đi tất cả
bất kể tôn Hạo nói có đúng không trong
tay hắn có bao nhiêu nhược điểm của anh
ta có bất kỳ bằng chứng nào về việc anh
ta giết người không Tất cả sẽ biến mất
không giấu vết sau này anh ta trong sạch
không còn ai có thể đe dọa anh ta cố Hạo
Minh cũng nhanh chóng được đưa đến đồn
cảnh sát có vài người già cũng đi theo
họ làm chứng cho cố Hạo Minh nói đúng
những gì Cố Hạo Minh vừa nói cái gì mà
tôn Hạo phát điên đốt lửa đốt nhà cuối
cùng thiếu gia cố vất vả thoát ra rồi
nghe thấy tiếng súng trong nhà tôn Hạo
tự sát nói như thể họ đều tận mắt chứng
kiến vậy Bên cảnh sát cảm thấy hơi kỳ lạ
tên tôn Hạo này bắt con tin bằng mọi
cách để thoát ra nhưng lại không trốn đi
mà trở về nhà mình tự sát dường như hơi
không hợp lý tất nhiên càng không hiểu
nổi Tại sao hắn lại nổ súng bắn Tống Tân
Vũ trong đám cưới cảnh sát lập án Mặc dù
tôn Hạo đã chết nhưng vẫn còn nhiều nghi
vấn cần điều tra dần dần Tuy nhiên sau
khi cố Hạo Minh ghi lời khai xong lại
được thả đi trong mắt họ anh ta chỉ là
một con tin bị hại sau khi cố Hạo Minh
được đưa đến đồn cảnh sát đã liên lạc
với Lữ Thanh Phong Lữ Thanh Phong đích
thân đến đồn cảnh sát bảo lãnh cho anh
ta đón anh ta ra hiện tại bên cảnh sát
không hề nghi ngờ anh ta cố Hạo Minh
không sợ cho dù có nghi ngờ họ cũng
không tìm được chút bằng chứng nào Huống
chi bây giờ hắn còn dựa vào cây đại thụ
hạ Uyển hoa ra ngoài lữu Thanh Phong bảo
hắn lên xe nói tự mình đưa hắn về sau
khi lên xe Lữ Thanh Phong mới lên tiếng
Hạo Minh quả nhên có gan có mưu Mặc Dù
xảy ra một số sự cố nhỏ nhưng chủ tịch
hạ vẫn rất ngưỡng mộ Hạo Minh cố Hạo
Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng Thực ra
hắn biết kẻ thù Không đội trời chung của
Hạ Uyển hoa là hạ Khuynh Tuyết và tôi
với tư cách là chồng của Hạ Khuynh tuyết
tự nhiên cũng là cái gai trong mắt hạ
Uyển hoa vì vậy mặc dù hạ Uyển hoaa
không nói ra bà ta chắc chắn ủng hộ hắn
loại bỏ tôi cố Hạo Minh lên tiếng cảm ơn
chủ tịch hạ đã nâng đỡ chi tiếc lần này
không thể như ý Lữ Thanh Phong mỉm cười
còn nhiều ngày Thắng phía trước Hạo Minh
không cần quá nóng vội à Phải rồi triển
lãm trang sức quốc tế của Queen chủ tịch
hạ biết h ạ Minh thích thiết kế trang
sức đặc biệt bảo tôi gửi cho nhị thiếu
gia một thiệp mời coi như một chút an ủi
cho nhị thiếu gia nói xong Lữ Thanh
Phong lấy ra một thiệp mời dập vàng đưa
cho cố Hạo Minh cố Hạo Minh vô cùng ngạc
nhiên và vui mừng quy Mỗi năm vào dịp
Giáng sinh đều tổ chức một triển lãm
trang sức lớn phòng triển lãm nằm ở cố
Vương Cung tại kinh đô thiệp mời chỉ có
500 tấm mời những khách hàng VIP hạng
nhất của Queen khi đó các nhà quyền quý
giàu có hàng đầu thế giới đều được mời
Nếu là trước đây Cố thời an hoàn toàn
không đủ tư cách tham dự Nhưng bây giờ
anh ta là chồng của Hạ Khuynh Tuyết liệu
có được mời hay không đều này khó nói cố
Hạo Minh vô cùng phấn khích dù sao đi
nữa triển lãm trang sức đẳng cấp cao như
vậy chỉ cần kết giao với một người cũng
có thể một bước lên trời biết đâu còn có
thể gặp công chúa Hoàng gia thực sự cố
Hạo Minh Phấn khích đến mức ngón tay run
rẩy cất thiệp mời vào lòng Mặt khác Tống
Tân Vũ đã được đưa đến bệnh viện tình
hình không lạc quan Tống Tân Vũ đã được
đưa vào phòng cấp cứu mọi người đều đợi
bên ngoài tôi dựa vào tường hành lang
tay chân lạnh ngát hạ Khuynh tuyết ở bên
cạnh tôi ôn Nguyệt đình ngồi trên ghế
dài ở hành lang Cô ấy nhìn chằm chằm vào
đôi tay đầy máu của mình ngẩn người
không biết đang nghĩ gì lúc sau cửa
phòng cấp cứu mở ra y tá đi ra từ bên
trong nhưng với vẻ mặt nghiêm trọng
người nhà của Tống Tân Vũ đâu ôn Nguyệt
đình không có phản ứng gì cho đến khi y
tá hỏi lại một lần nữa Ôm Nguyệt đình
mới phản ứng lại vội vàng đứng dậy Tôi
là vợ anh ấy y tá nói Tình trạng của
bệnh nhân rất xấu Mặc dù viên đạn không
trực tiếp bắn vào tim nhưng đã làm tổn
thương các cơ quan khác phải phẫu thuật
ngay lập tức mọi người đều vô cùng kinh
ngạc y tá nói với giọng nghiêm túc bệnh
nhân trong tình trạng này chỉ có thể
phẫu thuật rủi ro rất cao y tá đưa ra
giấy thông báo nguy kịch Nguyệt đình
chúng tôi sẽ cố gắng hết sức khi ôn
Nguyệt Đình ký tên ngón tay run rẩy đối
với Tống Tân Vũ tình cảm của Ôn Nguyệt
đình rất phức tạp Mặc Dù bây giờ rất
ghét anh ta ghét anh ta lừa rối mình
ghét anh ta đã cho mình uống thuốc ghét
những âm mưu tính toán của anh ta nhưng
từng có lúc cô đã cho gửi chân tình cho
anh ta khi từ bỏ tất cả để cùng anh ta
đi Mỹ ôn Nguyệt đình đã nghĩ đến việc
cùng anh ta bạc đầu giăng long vì anh ta
mà mở ra một thiên địa cô cũng hằng ngày
mơ ước cuộc sống hạnh phúc của gia đình
ba người ba năm trước cô tuyệt đối không
nghĩ sẽ có một ngày như thế này dù trong
lòng ghét anh ta đến cực điểm thậm chí
ước anh ta biến mất mãi mãi nhưng khi
Tống Tân Vũ thực sự đứng trước cửa tử ôn
Nguyệt đình đột nhiên cảm thấy sợ hãi cô
không hy vọng Tống Tân Vũ chết bởi vì
Tống Tân Vũ là người duy nhất trên thế
giới này từng nói Cô ấy là người phụ nữ
tốt nhất xuất sắc nhất trên đời những
lời khen ngợi tôn sùng phụ thuộc của anh
ta trước đây là khoảnh khắc huy hoàng
trong cuộc đời cô ấy Mặc dù sau này cô
ấy biết tất cả đều là giả nhưng nếu Tống
Tân Vũ thực sự không còn nữa có lẽ cô ấy
sẽ rất cô đơn giữa những suy nghĩ rối
ren đèn đỏ trên cửa phòng cấp cứu lại
nhấp nháy đây là tín hiệu cực kỳ nguy
hiểm cô y tá vừa rồi lại chạy ra bệnh
nhân xuất huyết máu trong ngân hàng máu
không đủ nhưng bệnh nhân có nhóm máu abh
âm ngân hàng máu không đủ Đang phối hợp
với các bệnh viện khác nhưng e rằng vẫn
không đủ người có nhóm máu này thường có
nhóm hỗ trợ lẫn nhau các bạn có thể tìm
người có cùng nhóm máu cho bệnh nhân
không Tôi bước ra tôi cũng có nhóm máu
này tôi có thể hiến máu cho anh ta Tôi
và tống Tân Vũ Có cùng nhóm máu tôi biết
điều này từ rất lâu Thời Trung Học Họ
hẹn nhau đi hiến máu khi đó nhân viên ở
đó còn khen họ có duyên xác suất nhỏ như
vậy mà cũng gặp nhau còn nói họ có thể
trở thành bạn tốt là điều tốt trong
tương lai nếu ai đó cần truyền máu có
thể cứu nguy khi đó tôi cười nói chúng
tôi không chỉ là bạn tốt mà còn là túi
cứu thương của nhau Tống Tân Vũ nghe
xong cũng rất vui Có lẽ là trời đặc biệt
sắp đặt thời an Tôi và anh nhất định có
duyên cả đời lúc đó tôi chỉ đùa không
ngờ thực sự có một ngày như thế này khi
tôi định vào hạ Khuynh Tuyết nắm lấy
Cánh tay tôi tôi có thể nhanh chóng tìm
người có cùng nhóm máu không cần máu của
anh tôi quay đầu nhìn Hạ Khuyên Tuyết
yên tâm tôi biết chừng mực tôi chỉ vào
ứng cứu khẩn cấp tôi vẫn đi vào sau khi
tôi vào hạ Khuynh Tuyết cũng bắt đầu gọi
điện chẳng bao lâu tất cả những người có
nhóm máu này ở dung thành đều đổ về bệnh
viện Thủy An tôi được lấy máu để kiểm
tra quả nhiên cùng nhóm máu tôi được sắp
xếp nằm trên giường bệnh để lấy máu và
bên cạnh tôi chính là tống Tân Vũ đang
phẫu thuật vì anh ta đang được phẫu
thuật lấy đạn ở ngực anh ta đã rất yếu
Bây giờ gây mê toàn thân rất có thể sẽ
không tỉnh lại nên phương pháp bác sĩ áp
dụng chỉ là gây tê cục bộ Tống Tân Vũ
Đầu óc tỉnh táo mặc dù đã được gây tê
nhưng Tống Tân Vũ vẫn cảm nhận được cơn
đau dữ dội khắp người anh ta không có
sức lực nhưng anh ta tỉnh táo anh ta
biết chuyện gì đang xảy ra giọng anh ta
rất yếu ớt nhỏ như tiếng muỗi người
ngoài hoàn toàn không nghe rõ bác sĩ và
y tá đang đau đầu phẫu thuật cầm máu cho
anh ta hoàn toàn không thể trả lời câu
hỏi của anh ta nhưng tôi nghe rất rõ tôi
đã bị lấy rất nhiều máu y tá nói thiếu
gia cố phiền anh đợi ở đây một lát Chúng
tôi đã liên hệ với các bệnh viện lớn túi
máu đang được vận chuyển và nhiều tình
nguyện viên cũng đang trên đường đến
bệnh viện nhưng để phòng ngừa trước khi
túi máu đến vẫn mong anh đợi ở đây một
lát Tôi ấn vào điểm chích trên cánh tay
và gật đầu các người cứ lấy nhiều nhất
có thể không sao đâu Miễn là có thể cứu
anh ta Tống Tân Vũ bên cạnh dường như
nghe thấy giọng tôi giọng anh ta đột
nhiên lớn hơn một chút thời an thời an
Tôi cũng nghe thấy Tống Tân Vũ đột nhiên
tim đập nhanh oxy trong máu giảm nhanh
anh ta dường như hơi kích động thời an
thời an cậu ở đây phải không thời an y
tá đi qua thiếu gia cố anh có thể qua
đây ở cạnh bệnh nhân trong lúc phẫu
thuật điều này có lợi cho việc an ủi tâm
trạng bệnh nhân trong mắt họ một người
là chú rể một người là phủ rể Chắc chắn
là bạn bè thân thiết huống chi Tống Tân
Vũ vẫn luôn gọi tên tôi cuối cùng tôi
vẫn đi đến tay tống Tân Vũ bắt đầu vung
vẩy lung tung thời an cậu ở đâu cuối
cùng không đành lòng tôi V vẫn nắm lấy
một tay của Tống Tân Vũ lên tiếng Tống
Tân Vũ tôi ở đây Tống Tân Vũ cuối cùng
cũng bình tĩnh lại anh ta dường như hé
mắt nhưng tầm nhìn mờ mịt anh ta hoàn
toàn không thể nhìn rõ mặt tôi tôi nhìn
Tống Tân Vũ lúc này trong lòng trống
rỗng sự việc đến giờ đã qua một tiếng
nhưng trong đầu tôi vẫn trắng xóa quá
nhiều bí ẩn trong tâm trí tại sao tại
hiện trường đám cưới lại có người nổ
súng người đó rõ ràng nhắm vào tôi Tại
sao Tống Tân Vũ lại không màng tất cả để
đỡ đạn cho tôi Tống Tân Vũ coi tôi là kẻ
thù nhiều lần hãm hại tôi tranh đoạt tất
cả của tôi Tôi tưởng chúng tôi đã đã căm
ghét nhau mỗi lần gặp mặt đều là giả vờ
thân thiện cười mà trong lòng giấu dao
nhưng tại sao tại sao anh ta lại lao đến
không màng tất cả để chắn trước người
tôi Tại sao anh ta sẵn sàng đánh đổi
mạng sống để cứu tôi Tôi chỉ cảm thấy vô
cùng mâu thuẫn thậm chí nghĩ Tống Tân Vũ
có vấn đề nhưng nhìn Tống Tân Vũ bây giờ
nằm ở đây trong tình trạng thoi thóp
trong lòng tôi vẫn rất khó chịu cuộc
phẫu thuật vẫn đang tiến hành vết thương
kinh khủng tôi Thậm chí không dám nhìn
Tống Tân Vũ cũng rất căng thẳng y tá bên
cạnh quát Tân Vũ Làm ơn yên lặng một
chút ông như vậy vết thương hoàn toàn
không thể khâu lại được nhưng Tống Tân
Vũ chỉ cảm thấy chóng mặt không thể nhìn
rõ nữa và lúc này một y tá đột nhiên nói
bệnh nhân mất máu nhiều Bắt đầu cấp cứu
trong phòng phẫu thuật rất Hỗn Loạn lại
có thêm nhiều người Tống Tân Vũ cuối
cùng cũng ngã xuống ánh mắt mờ đục ngay
cả tay đang nắm tôi cũng Buông lỏng tôi
bị y tá đẩy ra ngoài Mọi người bắt đầu
dồn toàn lực cứu Tống Tân Vũ tôi đứng
ngay người bên cạnh tay dính đầy máu
tươi Tôi chỉ cảm thấy trời đất quay
cuồng đủ loại âm thanh tiếng bác sĩ lời
y tá nói tiếng tích tắc của máy móc tất
cả hòa vào nhau tất cả đều lọt vào tai
tôi tôi như bị đóng băng đứng T tại chỗ
tay chân lạnh ngắt Tôi không biết lúc đó
mình đang nghĩ gì Chỉ là vô cảm máy móc
chờ đợi một kết quả vì tình trạng của
Tống Tân Vũ nguy cấp Vết thương chảy máu
nhiều không thể cầm lại chỉ số oxy trong
máu và điện tâm đồ gần như thành một
đường thẳng họ cần thêm nhiều người cuối
cùng tôi vẫn ra khỏi phòng bệnh khi tôi
ra ngoài hạ Khuynh Tuyết và ôn Nguyệt
đình cũng đi tới ôn Nguyệt đình có vẻ
không dám đến gần cô ấy có vẻ không dám
tin môi run rẩy hỏi anh ấy còn sống
không Tôi cũng hơi choáng lưng tôi dựa
vào tường cơ thể cũng từ từ trượt xuống
ngồi xuống đất Bây giờ tôi hoàn toàn
không quan tâm Đế hình tượng trong đầu
tôi toàn là cảnh Tống Tân Vũ được cấp
cứu trong phòng phẫu thuật ôn Nguyệt
đình dường như cũng hoàn hồn một chút
khô khốc lên tiếng Tống Tân Vũ Thế nào
rồi tôi nhìn về phía trước với ánh mắt
trống rỗng không biết Tôi không biết
ngay lúc này cửa phòng phẫu thuật đột
nhiên mở ra ôn Nguyệt đình đứng ngây tại
chỗ không hề động đậy tôi đi tới Tống
Tân Vũ Thế nào rồi bác sĩ trưởng tháo
khẩu trang vẻ mặt nghiêm trọng máu tạm
thời đã cầm nhưng anh ta bị thương nặng
tổn thương Nội tạm bất cứ lúc nào cũng
có nguy cơ suy nội tạng Tống Tân Vũ được
đẩy vào phòng chăm sóc Đặc biệt tôi đứng
ngay người ở cửa hạ Khuynh Tuyết cũng
đến ôm tôi từ phía sau nghỉ ngơi một
chút đi từ khi Tống Tân Vũ bị bắn Tôi
cảm thấy tất cả các dây thần kinh của
mình căng như sợi dây chỉ thấy mơ hồ
nhưng lại như bị đặt trên lửa nướng ném
vào dầu chiên ngũ tạng lục phủ đều đau
đớn và lúc này dây thần kinh căng thẳng
của tôi cuối cùng đã thả lỏng một chút
Tôi thả lỏng cơ thể ôm lấy hạ Khuynh
Tuyết khóe mắt vô thức có nước mắt trượt
xuống Sau một lúc hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng bên đồn cảnh sát Tôi đã hỏi rồi
người nổ xúng tên là Tôn Hạo mục tiêu
ban đầu của hắn là anh người này anh có
biết không Khi nghe tên tôn Hạo cơ thể
tôi khựng lại tôn Hạo anh ta đương nhiên
biết nhưng hạ Khuynh Tuyết không rõ mối
liên hệ giữa họ Dù sao trước đây khi anh
ta điều tra thân phận tôn Hạo đã nhờ sư
huynh lần trước tôn Hạo Anh ta đã giải
quyết khoản nợ 30 triệu còn để lại 3
triệu sau đó quản lý tiền đặc biệt gọi
điện báo cho anh ta nói đã chặt một ngón
tay hắn coi như bài học chẳng lẽ vì
chuyện này mà hắn thù hận anh ta Tôi
nghĩ không phải vì chuyện này đã xảy ra
mấy ngày rồi và tôi nghĩ không đến mức
đó tôn Hạo vào bằng cách nào làm sao hắn
có thể tham dự đám cưới nhà họ ôn tôn
Hạo Làm sao biết tôi sẽ tham dự đám cưới
nhà họ ôn Nếu muốn giết tôi Tại sao lại
chọn nơi đông người hoành tráng như vậy
Chẳng phải tự đâm đầu vào lưới sao vẻ
mặt tôi lạnh lùng hiện giờ hắn ở đâu hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng chết rồi dùng
súng tự sát trong lòng tôi lại giật mình
hạ Khuynh Tuyết tiếp tục nói hắn đã bị
lộ tại hiện trường đám cưới nhưng hắn
bắt cóc một con tin để tẩu thoát Nhưng
sau khi tẩu thoát không trốn đi ngược
lại trở về nhà mình phóng hỏa muốn cùng
chết với con tin nhưng cuối cùng con tin
thoát ra hắn cũng dùng súng tự sát giọng
hạ Khuynh Tuyết Lạnh đi vài phần Anh
đoán xem con tin hắn bắt cóc là ai Ai cố
Hạo Minh khi ba chữ cố Hạo Minh được nói
ra huyệt thái dương của tôi đột nhiên
nhảy một cái nhưng gần như ngay lập tức
tôi đã đoán ra điều gì đó Tôi lạnh lùng
nhiếc môi thì ra là hắn ta Tôi thực sự
đánh giá thấp hắn ta hắn ta lại có gan
giết người trong mắt tôi cũng lộ ra một
tia mỉ mai phải hắn ta đâu phải lần đầu
giết người hạ Khuynh Tuyết Thực ra cũng
cảm thấy việc tôn Hạo bắt cóc cố Hạo
Minh hơi trùng hợp đặc biệt Sau khi xem
video giám sát cô ấy phát hiện cố Hạo
Minh khi tôn Hạo bị lộ cô ý Tiến gần tôn
Hạo rồi đột nhiên ngã trước mặt tôn Hạo
điều này quá trùng hợp vẻ mặt hạ Khuynh
tuyết lạnh lẽo anh nói tên tôn Hạo đó có
liên quan đến cố Hạo Minh cố Hạo Minh
mua hung giết người hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn không nghĩ theo hướng đó trong mắt
cô ấy cố Hạo Minh chỉ là một kẻ ngốc ngu
xuẩn một tên hề nhảy nhót thấy hắn ta
nhảy nhót là bình thường nhưng giết
người hắn ta thực sự có gan đó sao và ý
của tôi khi nói hắn ta không phải lần
đầu giết người là gì hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên nghĩ đến điều gì đó lấy điện thoại
ra cố Hạo Minh đã rời đi rồi nhiều người
làm chứng cho hắn ta bây giờ hắn ta đã
rửa sạch tội danh tôi sẽ liên hệ ngay
với cục trưởng triệu để ông ấy điều tra
kỹ Nếu thực sự có liên quan đến hắn ta
Tôi sẽ khiến hắn ta chết không có chỗ
chôn trong mắt hạ Khuynh Tuyết lóe lên
một tia độc ác Hôm nay cô ấy đã nghĩ đến
việc đám cưới này sẽ có chuyện bất ngờ
gì nhưng hoàn toàn không ngờ sẽ có người
chết xã hội pháp trị lại có người dám nổ
súng giết người giữa ba ngày hạ Khuynh
Tuyết cũng cảm thấy không thể tin được
nhưng đồng thời điều này cũng cảnh tỉnh
cô ấy Thực ra ban đầu cô ấy nghi ngờ
liên quan đến Hạ Uyển hoa bởi vì chuyện
như thế này chỉ có hạ Uyển hoa mới làm
được không ngờ lại là tên vô dụng đó cô
ấy thực sự đã đánh giá thấp hắn Tôi
không biết cố Hạo Minh thoát tội thế nào
nhưng tôi có thể đoán được cái chết của
Tôn Hạo có lẽ cũng là tác phẩm của hắn
hắn đồng thời lên kế hoạch cho hai người
để tôn Hạo giết tôi rồi để tôn Hạo gánh
tội tạo ra ảo tưởng hắn tự sát vì sợ tội
Dù sao không ai biết mối liên hệ giữa họ
tôi đột nhiên nắm lấy tay hạ Khuynh
Tuyết cố Hạo Minh Để anh xử lý trong mắt
tôi cũng lóe lên tia độc ác em bắt hắn
vàoo đồn cảnh sát bây giờ chỉ làm kinh
động con mồi em đừng quên bây giờ hắn
dựa vào chị em vụ đầu độc ba năm trước
Lữ Thanh Phong có thể tìm người gánh tội
cho hắn Dù chuyện này thực sự do cố Hạo
Minh làm họ cũng có thể giải quyết huống
chi hắn dám làm vậy chắc chắn đã chuẩn
bị kỹ lưỡng bằng chứng cũng đã bị hủy
gần hết Giọng tôi đã bình tĩnh lại để
hắn đắc ý một lúc đã anh sẽ xử lý hắn
thỏa đáng Anh muốn tự tay đẩy hắn từ
thiên đường xuống địa ngục mấy ngày nay
tôi luôn ở bệnh viện Tống Tân Vũ vẫn hôn
mê hạ Khuynh tuyết đã cử nhiều vệ sĩ đến
gần đây cô ấy thực sự sợ hãi cha mẹ ôn
cũng đến hai lần trong lòng họ cũng rất
bàng hoàng thậm chí có chút buồn mã Và
họ cũng không hiểu tại sao Tống Tân Vũ
lại đỡ đạn cho tôi ôn Nguyệt đình mấy
ngày nay tinh thần xa sút Cô ấy không ăn
không uống ngồi bên ngoài phòng chăm sóc
đặc biệt ngồi ngẩn người không biết đang
nghĩ gì trong thời gian này Tống Tân Vũ
đã được cấp cứu hai lần vì suy tim giấy
thông pháo nguy kịch ra liên tục nhưng
dù được cứu sống cũng không có dấu hiệu
tỉnh lại bác sĩ nói thẳng Tình hình
không lạc quan bảo gia đình ôn chuẩn bị
tinh thần trái tim tôi và ôn Nguyệt đình
qua từng tớ thông báo nguy kịch đến giờ
đã tê dại Tống Tân Vũ cắm đầy ống nằm
hôn mê trong phòng bệnh ngày này qua
ngày khác vì vết thương quá nặng các cơ
quan nội tạng của anh ta suy kiệt đặc
biệt là tim chỉ có thể miễn cưỡng dựa
vào máy thở để duy trì dấu hiệu Sự Sống
Mỗi ngày tôi đều thay đồ vô trùng và
phòng chăm sóc đặc biệt ở cùng anh ta
một lúc tự nói với mình như nói chuyện
với anh ta một lúc mỗi lần nhìn thấy
Tống Tân Vũ nằm trên giường bệnh trong
lòng tôi rất khó chịu tôi luôn nhớ đến
Thời Trung Học Của họ lúc đó Tống Tân Vũ
có vẻ yếu đuối nhưng tôi đã sớm nhận ra
yếu đuối chỉ là vẻ ngoài của anh ta hoặc
nói cách khác là vũ khí của anh ta nội
tâm anh ta có thể như cỏ dại mọc hoang
dã kiên cường vô cùng tôi cũng không
phải hoàn toàn không nhận ra những thủ
đoạn nhỏ và tâm cơ nhỏ của anh ta ví dụ
Đôi khi anh ta sẽ khiêu khích mối quan
hệ giữa tôi và Thẩm nặc Nhưng lúc đó tôi
đều chọn cách bao dung tôi hiểu môi
trường lớn lên của anh ta bản tính con
người ai cũng có mặt xám đều có thăm Lam
và ghen tị đều có những tâm cơ nhỏ của
riêng mình và tôi có thể cảm nhận được
Tống Tân Vũ đối với tôi là chân thành
trân trọng tình bạn giữa họ cho đến sau
này khi chuyện giữa anh ta và ôn Nguyệt
đình Bại Lộ Tôi mới cảm thấy quan điểm
về thế giới bị nghiền nát Nhưng khi Tống
Tân Vũ không màng tất cả đỡ đạn cho tôi
tôi không hiểu tại sao anh ta đối với
tôi rốt cuộc là tình cảm gì khiến anh ta
có thể đánh đổi mạng sống nhưng dù sao
trong lòng tôi rất chấn động Tôi cũng
muốn tự miệng hỏi tại sao Tống Tân Vũ
vẫn nằm đó tôi đã ở bệnh viện một tuần
hạ Khuynh Tuyết cũng luôn bên cạnh ngoại
trừ thỉnh thoảng về biệt thự Lục Âm tắm
rửa ngủ hai tiếng thời gian còn lại tôi
đều ở bệnh viện tôi sẽ thảo luận với
trưởng khoa về tình trạng bệnh của Tống
Tân Vũ và các phương pháp điều trị tiếp
theo cũng sẽ liên hệ với các chuyên gia
các lĩnh vực để hội Trần Thậm chí còn
đặc biệt đi một chuyến đến kinh đô gặp
một chuyên gia tim mạch ngoại khoa và
vội vã trở về vào tối cùng ngày hai ngày
này tôi đột nhiên trở nên rất bận rộn hạ
Khuynh Tuyết vốn có khả năng sắp xếp mọi
thứ cho tôi nhưng sau đó cô ấy không làm
gì cả cô ấy cảm thấy để tôi chạy Đông
chạy tây bận rộn lên có lẽ tốt hơn cho
tôi Cô ấy chỉ chịu trách nhiệm bảo vệ an
toàn cho tôi Cô ấy cũng biết trong lòng
tôi hiện giờ đặc biệt khó chịu Tống Tân
Vũ và tôi vốn là người bạn quan trọng
nhất trong tuổi trẻ của nhau sau này
cũng ảnh hưởng sâu sắc đến quỹ đạo cuộc
đời tôi hạ Khuynh Tuyết sớm đã đoán được
Tống Tân Vũ yêu tôi tình yêu đồng tính
Đinh khùng và bệnh hoạn khoảnh khắc Tống
Tân Vũ đỡ đạn cho tôi hạ Khuynh tuyết đã
biết tình yêu sâu đậm của Tống tân vũ
dành cho tôi có lẽ không kém bất kỳ ai
trên thế giới này anh ta chỉ yêu quá
bệnh hoạn cô ấy từng rứt ghét người này
nhưng bây giờ trong sâ thẳm tâm hồn lại
bí mật nả sinh một chút biết ơn nếu
không phải vì tình yêu dị dạng này của
anh ta người nằm trong phòng chăm sóc
đặc biệt bây giờ sẽ là tôi hạ Khuynh
Tuyết biết suy nghĩ như vậy rất ích kỷ
nhưng cô ấy không phải thánh nhân Nếu
lúc lúc đó cô ấy có mặt tại hiện trường
Nếu chính cô ấy gặp tình huống tương tự
Cô ấy cũng sẽ không do dự đỡ viên đạn
này cho tôi vào lúc rạng sáng tôi từ
kinh đô trở về về nhà tắm rửa khi ra
khỏi phòng tắm Hạ Khuynh tuyết đã ngồi
dậy từ trên giường khi tôi đi ra hơi bất
ngờ xin lỗi lên tiếng có phải tôi đánh
thức em không hạ Khuynh Tuyết vén chăn
mỏng đứng dậy đi đến bên cạnh tôi Giọng
dịu dàng không Tôi cảm nhận nhiệt độ cơ
thể Cô ấy cũng cảm thấy trong lòng ấm áp
hơn một chút hạ Khuynh Tuyết thấy tôi đã
mặc quần áo chỉnh tề hỏi Định đến bệnh
viện à Tôi gật đầu muốn đi xem Tống Tân
Vũ hạ Khuynh Tuyết không nói gì đợi tôi
tôi đi cùng anh tôi vốn định nói không
cần tôi biết hạ Khuynh Tuyết cũng rất
mệt công việc công ty rất nhiều ôn
Nguyệt đình là người phụ trách khu nghỉ
dưỡng thiên đường xảy ra chuyện như vậy
cô ấy hoàn toàn không quản lý việc dự án
nữa nhiều việc hạ Khuynh Tuyết Đều tự
mình gánh vác và gần đây hạ Uyển hoa
cũng có một số động Thái Ngoài chuyện
của cố Hạo Minh bà ta cũng gây áp lực
trong công ty lôi kéo quan hệ thực ra ít
nhất một nửa người của nhà họ hạ ủng hộ
hạ Uyển hoa lên vị trí gần đây áp lực
của Hạ Khuyên tuyết cũng không nhỏ đặc
biệt năm nay tại buổi họp thường niên
của nhà họ hạ rất có khả năng ông già sẽ
công bố người thừa kế là ai hạ Khuynh
Tuyết Đã vào phòng thay đổ nhanh chóng
thay quần áo đi ra tôi cũng không nói gì
Hai người cùng đi đến bệnh viện Thủy an
ở hành lang phòng chăm sóc đặc biệt có
ôn Nguyệt đình ngồi những ngày này cô ấy
đã tiểu tụy không còn hình dáng ánh mắt
trống rỗng mỗi ngày chỉ thất thần ngồi
bên ngoài phòng chăm sóc không nói
chuyện cứ đợi như vậy cũng không biết cô
ấy đang nghĩ gì quan trọng nhất là đã
một tuần trôi qua tôi nhìn cô ấy lại
không giống như đau bồn ngược lại giống
như bị đả kích gì đó dáng vẻ suy sụp
không gượng dậy nổi đã nói với cô ấy vài
lần hãy mạnh mẽ lên nhưng ôn Nguyệt đình
đều không không lên tiếng tôi cũng không
nói nữa Thực ra tôi cũng không khá hơn
ôn Nguyệt đình là bao tôi chỉ là bề
ngoài trông có vẻ bình thường không khác
gì so với bình thường nhưng trong lòng
vẫn trống một khoảng tôi giống như trước
đây thay đầ vô trùng vào phòng chăm sóc
đặc biệt hạ Khuynh Tuyết không vào Tống
Tân Vũ tôi lại đến thăm anh sao anh vẫn
chưa tỉnh tôi ngồi trên ghế bên cạnh
giường nhìn khuôn mặt tái nhợt của Tống
Tân Vũ tôi thở dài tôi thực sự rất bực
mình với bộ dạng này của cậu trước đây
cậu hại tôi thảm như vậy bây giờ lại đỡ
đạn cho tôi làm gì cậu nói xem cậu có
vấn đề về não không tôi nhẹ nhàng xoa
bóp chân Tống Tân Vũ bác sĩ nói anh ta
nằm trên giường lâu không cử động mỗi
ngày cần xoa bóp một lúc để tránh teo cờ
Đừng tưởng cứu tôi một mạng chuyện trước
đây có thể xóa sạch từng chuyện một tôi
đều nhớ rõ Cậu biết tôi hay thủ dài tôi
sẽ không biết ơn cậu đâu khi tôi quay
đầu dường như thấy ngón tay tống Tân Vũ
Động Đậy tôi nín thở Nhìn chằm chằm một
lúc anh ta lại không động đậy nữa Tôi
nghĩ mình đã ảo giác tôi thở dài nặng nề
Tống Tân Vũ tôi mấy ngày nay không ngủ
được Tôi luôn mơ thấy cậu mơ về thời
trung học lần đầu tiên tôi nhìn thấy cậu
ngày khai giảng đầu tiên cặp sách của
cậu bị đám nhóc khốn nạn đó ném xuống hồ
nhân tạo của trường cậu không Chút do dự
nhảy xuống nước để nhặt nhiều người cười
nhạo cậu châm biếm cậu cậu cúi đầu không
nói một lời ôm cặp sách lên từ hồ toàn
thân cậu ướt sũng những người đó vẫn
không tha cho cậu vây quanh cậu xem trò
cười Tôi tưởng cậu chắc chắn sẽ bị đả
kích tệ hại nhưng cuối cùng cậu ngẩng
mặt lên bình tĩnh nhìn mỗi người đang
cười nhạo cậu xung quanh trong mắt cậu
có ánh nước nhưng Nước Mắt Cuối cùng
không rơi xuống Tống Tân Vũ lúc đó tôi
rất chấn động tôi từ tận đáy lòng không
phục Dũng khí của cậu cậu có thể không
sợ ánh mắt xung quanh cậu nhẫn nhịn kiên
cường như vậy cậu trông yếu đuối như cỏ
dạy bên đường gió thổi là nằm rạp xuống
đất nhưng vẫn có thể đứng lên Lần này
qua lần khác giữa vạn người giẫm đạp lúc
đó tôi quyết định nhất định phải trở
thành bạn tốt với cậu Tôi muốn bảo vệ
cậu Tôi muốn cho cậu cơ hội nhìn thẳng
vào họ rồi khi họ vô cớ bắt nạt cười
nhạo Cậu có thể đấm cho họ lệch mũi Tống
Tân Vũ Thực ra cậu cũng có những phẩm
chất tôi ngưỡng mộ Thậm chí tôi còn
ngưỡng mộ sự tà nhẫn và không từ thủ
đoạn của cậu có những lời tôi chưa từng
nói với cậu trong lòng tôi cậu và Thẩm
nặc đều là những người bạn quan trọng
nhất của tôi tôi đã nói rất nhiều rất
nhiều lời tâm sự những điều này nhiều
năm qua tôi giấu trong lòng tưởng cả đời
không thể nói ra còn có những kỷ niệm
thời niên thiếu của họ Những Sóng Gió
Cùng Trải qua thậm chí cuối cùng tôi hơi
mệt trong lòng rất buồn định rời đi khi
đứng dậy liếc nhìn Tống Tân Vũ nhưng
phát hiện Anh ta đã mở mắt ánh mắt nhìn
chằm chằm trần nhà lặng lẽ rơi nước mắt
tôi giật mình đứng ngây tại chỗ ánh mắt
Tống Tân Vũ cũng bắt đầu tập trung cuối
cùng dừng lại trên mặt tôi hai mắt nhìn
nhau lúc đó tôi chỉ cảm thấy sốc Tống
Tân Vũ đã tỉnh tôi không kịp suy nghĩ
nhiều định bấm chuông báo động đầu
giường nhưng bị tống Tân Vũ nắm lấy cánh
tay thời An Đừng gọi người tôi có chuyện
muốn nói với cậu giọng Tống Tân Vũ rất
rõ ràng tôi ngạc nhiên về trạng thái
tinh thần của anh ta trông như hoàn toàn
tỉnh táo tôi đứng bất động Tôi thấy sắc
mặt Tống Tân Vũ Kỳ Lạ thay đã hồng hào
trở lại và ánh mắt dường như cũng có
thần anh ta thực sự đã tỉnh và trông có
vẻ không tệ tôi thở phào nhẹ nhõm trong
lòng cuối cùng tôi ngồi lại trên ghế bên
giường Tống Tân Vũ giơ tay Tháo mặt nạ
oxy Tôi định ngăn lại nhưng đã muộn một
bước nhưng nhìn trạng thái hiện tại của
Tống Tân Vũ trông giống như người bình
thường Tống Tân Vũ nghiêng đầu nhìn tôi
trong mắt vẫn còn nước anh ta đột nhiên
lên tiếng từng chữ đều rõ ràng thời An
những lời cậu nói với tôi mấy ngày nay
tôi đều nghe thấy tôi hơi bất ngờ Mấy
ngày nay Tống Tân Vũ luôn trong trạng
thái hôn mê Tôi không ngờ anh ta có thể
nghe thấy những lời đó cậu muốn biết tại
sao tôi đỡ đạn cho cậu không Tôi không
nói gì chỉ nhìn chằm chằm anh ta Tống
Tân Vũ cười nói bởi vì nếu cậu không tồn
tại trên thế giới này cuộc đời tôi đã
trở nên vô nghĩa đồng tử của tôi bỗng
giãn ra đáy mắt tôi tràn đầy sự kinh
ngạc nhưng ngay sau đó tôi đã hiểu ra
Tống Tân Vũ có thực sự ghét tôi đến thế
không việc đấu tranh với tôi có quan
trọng đến vậy không thậm chí nó đã trở
thành ý nghĩa cuộc đời anh tôi không
hiểu Tôi cảm thấy Tống Tân Vũ thật cố
chấp và méo mó để đấu tranh và hành hạ
lẫn nhau với tôi dù phải trả giá bằng cả
mạng sống tâm lý này Rốt cuộc được hình
thành như thế nào Tống Tân Vũ cười cay
đắng và lắc đầu thời an Tôi không ghét
cậu Tôi chỉ yêu cậu đến mức quá đau khổ
cơ thể tôi lại cứng đờ lúc này Tống Tân
Vũ vẫn nắm tay tôi theo phản xạ có điều
kiện Tôi muốn rút tay ra nhưng ngón tay
của Tống Tân Vũ siết chặt hơn anh nói gì
vậy Tống Tân Vũ nhìn tôi nước mắt trượt
xuống từ khóe mắt ánh mắt anh đầy lưu
luyến và tình yêu làm sao tôi có thể
ghét cậu được trên thế giới này người
tôi thích nhất chính là cậu Tôi yêu cậu
thời an như một tia sét đánh nổ trong
đầu tôi trong khoảnh khắc khói thuốc
súng tràn ngập giữa trời đất khói mù mịt
Tống Tân Vũ vừa khóc vừa nói bao nhiêu
năm nay tôi luôn muốn hủy hoại cậu phá
hủy tất cả của cậu khiến cậu thân bại
danh liệt không còn gì là vì tôi muốn
bên cạnh cậu chỉ có mình tôi tôi muốn
khi cậu không còn gì cậu chỉ có thể dựa
vào tôi chạy đến với tôi lúc đó tôi sẽ
chụp lỗi cậu rất mềm lòng tôi nghĩ chắc
chắn cậu sẽ tha thứ cho tôi cuộc đời tôi
vốn như một vũng bùn sinh ra trong một
gia đình như vậy tôi đã chấp nhận số
phận tôi nghĩ nghĩ cả đời mình sẽ cứ tệ
hại như thế nhưng rồi cậu xuất hiện cậu
như một mặt trời rực rỡ như vậy chàn đy
Ánh Nắng Chói trang tôi lén nhìn trộm
trong lòng vui sướng thầm mừng rỡ Tôi hy
vọng cậu mặt trời này sẽ luôn chiếu sáng
trên Vũng bùn của tôi nhưng có quá nhiều
người thèm muốn Ánh Sáng họ đều muốn
cướp cậu khỏi bên tôi Tôi căm ghét họ
tôi sợ rằng một ngày nào đó cậu sẽ phát
hiện ra bóng tối và mùi hôi thối trên
người tôi Tôi sợ cậu sẽ chán ghét tôi x
lánh tôi vì vậy tôi nảy sinh một ý nghĩ
đáng sợ tôi muốn kéo cậu xuống vực sâu
cùng tôi Tôi cũng muốn cậu bị vấy bẩn
bởi bùn lầy khi tất cả họ đều khinh bỉ
cậu khi họ từ bỏ cậu cậu sẽ chỉ có thể ở
bên tôi Tôi ngồi thẳng lưng toàn bộ máu
trong người như đông cứng lại vẻ mặt tôi
dường như không thay đổi nhưng trong
lòng đã nổi lên một cơn sóng thần Tôi đã
nghĩ đến vô số câu trả lời nhưng nghĩ
nhiều như vậy chưa bao giờ nghĩ rằng
Tống Tân Vũ yêu tôi Tình yêu ư Tống Tân
Vũ thấy tôi ngồi nghiêm chỉnh khóe miệng
anh ta Thậm chí còn nở một nụ cười như
thể đang chế giễu chính mình thời an có
phải cậu sợ không tôi quay đầu nhìn vào
mắt Tống Tân Vũ vẫn đầy vẻ không hiểu
tất nhiên tôi càng không thể hiểu Tống
Tân Vũ những việc anh ta làm vì yêu tôi
tôi không hiểu anh tôi ngơ ngác thốt ra
bốn chữ Ánh mắt của Tống Tân Vũ dường
như tối đi vài phần thời An bây giờ cậu
có cảm thấy tôi Đặc biệt ghê tởm đặc
biệt đáng ghét không Cuối cùng tôi cũng
hoàn hồn tôi im lặng một lúc rồi mở
miệng nói tôi không nghĩ vậy Trên thế
giới này có nhiều loại tình yêu bất kỳ
loại tình yêu nào tồn tại đều có lý do
của nó tôi chỉ cảm thấy anh quá cực đoan
Nhân Danh Tình yêu nhưng lại làm những
việc tổn thương đối phương Tôi nghĩ đây
không phải là tình yêu mà là sự ích kỷ
Tống Tân Vũ sữ người một chút rồi lại
cười Đúng vậy tôi chính là ích kỷ bởi vì
cuộc đời tôi qu quá thiếu thốn nên khi
cậu xuất hiện trong cuộc đời tôi Tôi chỉ
muốn cố gắng nắm giữ còn nhớ bộ phim
chúng ta từng xem cùng nhau không nhà tù
so Xanh phải không Trong đó có một đoạn
thoại tôi ấn tượng đặc biệt sâu sắc Red
sau khi Ani trốn thoát có một đoạn độc
thoại nội tâm có những con chim không
thể giam cầm bởi vì bộ lông của nó quá
rực rỡ Bạn sẽ cảm thấy nhốt nó trong
lòng là một tội ác khi nó bay đi bạn
thật lòng chúc mừng nó được tự do Nhưng
đáng tiếc là bạn phải sống trong sự nhàm
chán này mỗi lần tôi xem đến đoạn này
đều rơi nước mắt tôi đã từng nghĩ đến
việc để cậu Tự Do thành tâm chúc phúc
cho cậu nhưng tôi không làm được bởi vì
cuộc sống của tôi quá u ám tă tối tôi
khao khát một tia nắng chiếu dọi giọng
của Tống Tân Vũ dần nhỏ đi Tôi đáng lẽ
có thể chịu đựng những sự nhàm chán này
bóng tối và sự cô đơn Nếu cậu chưa từng
xuất hiện Tống Tân Vũ nói xong liền ho
dữ dội vài tiếng sắc mặt anh ta cũng
thay đổi nhanh chóng các thiết bị trên
máy cũng hiển thị âm thanh cảnh báo tôi
giật mình định đứng dậy đừng đi thời an
nghe tôi nói hết đã sau này còn nhiều
thời gian Tống Tân Vũ vẫn nắm tay tôi
thời an Tôi sắp chết rồi nghe tôi nói
hết được không Tôi nhìn máu trên gối chỉ
thấy kinh hoàng Tôi muốn bấm chuông
nhưng Tống Tân Vũ lại nắm chặt cánh tay
tôi sức mạnh lạ thường Anh ta thậm chí
muốn ngồi dậy tôi vội đỡ anh ta nằm
xuống Tống Tân Vũ Anh đừng cử động lung
tung Lát nữa vết thương mở ra tôi không
có nhiều máu để cứu anh nữa đâu Tống Tân
Vũ nằm xuống anh ta nhìn tôi chăm chú
như một chú chó nhỏ vô tội Nếu là trước
đây tôi chắc chắn sẽ nghĩ anh ta đang
giả vờ nhưng bây giờ nhìn bộ dạng này
của anh ta chỉ thấy đau lòng vô cùng
Tống Tân Vũ Anh còn muốn nói gì nữa mô
Tống Tân Vũ vẫn dính máu trông đặc biệt
đỏ tươi Tống Tân Vũ nói thời An tôi sai
rồi tôi thực sự sai rồi nếu cho tôi một
cơ hội nữa Tôi chắc chắn sẽ không đối xử
với cậu như vậy cậu có thể tha thứ cho
tôi không những lời này chúng ta để sau
hãy nói được không tống Tân Vũ Lắc Đầu
tôi sắp chết rồi tôi biết tôi sắp chết
rồi tôi không thể ở bên cậu cũng không
có cách nào nhìn thấy cậu hạnh phúc với
người khác Đối với tôi đây cũng là một
sự giải thoát thời an Sau này tôi sẽ
không quấy rầy cậu nữa tôi nhìn thiết bị
bên cạnh đã nhấp nháy đèn đỏ phát ra âm
thanh cảnh báo lòng tôi lo lắng vô cùng
Tống Tân Vũ Anh đừng nói nữa Anh sẽ
không chết đâu anh cứ sống đã Ân Oán của
chúng ta từ từ tính sau Tống Tân Vũ ho
dữ dội lại khạc ra máu nhưng tôi bị anh
ta nắm chặt tay tôi không dám dùng sức
sựa ảnh hưởng đến vết thương của anh ta
không còn cơ hội nữa thời an đời này Tôi
đã làm quá nhiều chuyện sai trái vì tôi
sắp chết bất kể tôi đã làm gì Cậu hãy
tha thứ cho tôi được không Nhìn khuôn
mặt tái nhợt của Tống Tân Vũ cuối cùng
tôi cũng không kìm được nữa nước mắt rơi
xuống điên cuồng tôi tha thứ cho anh
Tống Tân Vũ bất kể anh đã làm gì tôi đều
tha thứ cho anh anh buông tôi ra được
không Tôi sẽ đi Gọi bác sĩ cho anh Tống
Tân Vũ như thể thở phào nhẹ nhõm đầu anh
ta nặng nề chìm vào chiếc gối mềm Tống
Tân Vũ Anh đừng nói nữa Tôi hứa với anh
tôi đồng ý tất cả được không Anh buông
tôi ra trước đã buông tôi ra Tống Tân Vũ
từ từ nhắm mắt lại giọng nói cũng trở
nên khó nghe thấy thời An gặp cậu là
điều may mắn nhất trong đời tôi nhưng
gặp tôi lại là thảm họa của cậu Xin lỗi
Xin lỗi cậu Tôi không muốn nghe nữa Anh
hãy dưỡng bệnh cho tốt đã chuyện giữa
chúng ta Từ từ nói sau Tống Tân Vũ bắt
đầu ho dữ dội khạc ra từng ngụm máu lớn
gối đỡ một màu đỏ tươi và khi anh ta ngã
xuống lần nữa cuối cùng cũng buông tay
tôi ra được buông tay việc đầu tiên tôi
làm là nhấn chuông trên tường bác sĩ và
y tá nhanh chóng đến sau khi kiểm tra
phát hiện tình hình xấu đến cực điểm
Tống Tân Vũ đã suy kiệt toàn thân các
dấu hiệu sinh tồn của anh ta đã cực kỳ
yếu ớt Tống Tân Vũ dường như lại bất
tỉnh bác sĩ bắt đầu dốc hết sức cứu chữa
một lần nữa tôi chạy ra khỏi phòng bệnh
ôn Nguyệt đình dường như cũng cảm thấy
có điều không ổn ánh mắt trống rỗng đã
có tiêu điểm cô ấy nằm bên ngoài cửa sổ
kính của phòng cấp cứu Nhìn chằm chằm
vào bên trong bên trong là một mảng Hỗn
Loạn ô Nguyệt đình lao tới Tống Tân Vũ
Anh ấy thế nào rồi Bác sĩ cũng mặt mày
nghiêm trọng Sau Một lúc lâu mới nói một
câu Nguyệt đình Xin Hãy nén đau buồn tôi
đứng ngâ người tại chỗ trong lòng tôi
như bị thứ gì đó Đốt cháy đau đớn như bị
đốt thành một lỗ Hồng Tôi không ngờ bản
thân lại đau buồn đến thế cuối cùng tôi
vẫn xông vào tất cả máy móc đều ngừng
hoạt động máy theo dõi tim đã trở thành
một đường thẳng một nhóm y tá đứng bên
cạnh đang tháo các thiết bị trên người
anh ta mọi người đều mặt mày nghiêm
trọng Tống Tân Vũ nằm im trên giường
bệnh như thể đang ngủ vậy chỉ là khuôn
mặt đẹp trai ấy không còn chút máu như
một tờ giấy trắng tôi đi đến bên giường
rồi lên tiếng Tống Tân Vũ Anh m mở mắt
nhìn một cái được không không có bất kỳ
phản ứng nào hạ Khuynh Tuyết cũng đi vào
nhìn thấy dáng vẻ của tôi Cô ấy cũng đau
lòng dữ dội nhưng không tiến lên quấy
giày tôi Tống Tân Vũ tôi tha thứ cho anh
rồi Tôi thực sự tha thứ cho anh rồi Chỉ
cần anh tỉnh lại anh vẫn là người bạn
tốt nhất của tôi Tôi không hiểu tại sao
mình lại đau buồn đến thế rõ ràng đã
từng ghét anh ta đến chết rõ ràng Anh ta
đã làm rất nhiều điều tổn thương tôi rõ
ràng anh ta thực sự suýt hủy hoại tôi
kéo tôi xuống bùn lầy nhưng những tháng
ngày tuổi trẻ đã cùng nhau Trải qua nói
sẽ làm bạn tốt cả đời khi già sẽ sống
trong cùng một viện dưỡng lão họ đã từng
cùng nhau đi qua mùa hoa và mùa mưa của
Tuổi Thanh Xuân tôi H vọng Tống Tân Vũ
có thể giống như vừa rồi khi tôi quay
đầu nhìn lại anh ta đã mở mắt nhưng điều
đó không thể xảy ra nữa Tống Tân Vũ nằm
im ở đó không một tiếng động Tôi nói một
hồi lâu cuối cùng cũng im lặng tôi ngồi
trên ghế nắm lấy bàn tay Lạnh Giá của
Tống Tân Vũ giọng rất nhỏ kèm theo một
chút nghẹn ngào Tống Tân Vũ Tôi muốn ăn
bánh cá nhỏ đám tang của Tống Tân Vũ
được tổ chức rất long trọng cả thành phố
đều biết tin Tống Tân Vũ bị bắn trong
đám cưới của mình sau nhiều ngày cấp cứu
đã qua đời lập tức Lan chuyện khắp các
ngõ ngách thành phố dung sự việc này
thậm chí gây chấn động cả nước lên trang
nhất của các tin tức Nhưng phía chính
thức không công bố ra bên ngoài nhà họ ô
cũng không có bất kỳ giải thích nào chỉ
tổ chức tang lễ cho Tống Tân Vũ cũng có
tin tức đưa rằng Nguyên Đinh sau khi mất
chồng đã suy sụp Thậm chí không tham dự
đám tang chồng Nguyên Đinh Tuy kín tiếng
Nhưng chuyện cô ấy và tống Tân Vũ ra
nước ngoài năm đó ai cũng biết bây giờ
không còn ai nhắc đến chuyện của Tống
Tân Vũ nữa ngược lại còn nói họ là tình
yêu đích thực người chết là việc lớn dư
luận xã hội đối với hai người họ ngược
lại trở nên khoan dung tôi tham dự toàn
bộ đám tang của Tống Tân Vũ ôn Nguyệt
đình suy sụp tâm trí của mẹ ôn và cha ôn
đều hướng về con cái gần như tôi giúp
một tay lo liệu giữa chừng còn có một
tình tiết nhỏ là hạ Tú phân đến đám tăng
Gây Náo Loạn đòi nhà họ ôn trả lại con
trai bà ta nhưng cuối cùng bị dẹp yên
bằng hai trăm vạn tiền mặt khi hạ Tú
phân đến thì khóc lóc thảm thiết một
hình ảnh người mẹ đau lòng vì mất con
nhưng khi đi Nhặt túi tiền mặt vui vẻ
lúc rời đi còn cười tươi chào hỏi khách
mời có mặt thậm chí có vẻ đắc ý khi tôi
thấy cảnh này chỉ thấy đau lòng vô cùng
sự méo mó tâm lý của Tống Tân Vũ không
thể tách rời khỏi hạ Tú phân tôi đã bỏ
ra 1 vạn đồng thuê một sinh viên trường
điện ảnh mặc quần áo của Tống Tân Vũ để
anh ta mỗi tối đầu tóc rối bù đến chỗ hạ
Tú phân ở và hát trên đời chỉ có mẹ là
tốt hát nửa tiếng ban đầu định để anh ta
hát vài ngày rồi thôi nhưng sinh viên đó
nói mỗi ngày chỉ làm việc nửa tiếng
lương một vạn quá cao nên anh ta định
hát một tháng sắp xếp xong hậu sự của
Tống Tân Vũ tôi ngủ ở nhà ba ngày ba đêm
thời gian này hầu như không hề chợp mắt
tôi thực sự quá mệt mỏi thế mà có thể
ngủ được mặc dù toàn là mơ trong mơ có
rất nhiều tiếc nuối cuối cùng một buổi
chiều khi hạ Khuynh Tuyết chờ về thấy
không phải tôi đang nằm trên giường
dường như tôi vừa tắm xong hạ Khuynh
Tuyết đi đến đứng sau lưng tôi hai tay
đặt lên eo Tôi định ra ngoài à Tối nay
tôi muốn về nhà họ Cố có chuyện gì xảy
ra sao trước đây tôi rất ít khi chủ động
về nhà tôi lắc đầu có vài chuyện cần
phải tính sổ hạ Khuynh Tuyết biết tôi
đang nói đến cố Hạo Minh tôi luôn nghi
ngờ cố Hạo Minh liên kết với Tôn Hạo
muốn giết tôi kết quả là tống Tân Vũ đã
thay Tôi đỡ viên đạn này thời gian qua
hạ Khuynh Tuyết cũng điều tra cô ấy phát
hiện cố Hạo Minh và Tôn Hạo thực sự có
quan hệ mật thiết còn có nhiều giao dịch
tiền bạc lớn thường xuyên nhưng những
điều này không thể làm bằng chứng cho
việc cố Hạo Minh thuê sát thủ giết người
ngược lại đã đào ra không ít bê bối quá
khứ của cố Hạo Minh ví dụ như lớp 12 bị
đuổi học vì ăn trộm ở trường Sau đó học
trường cao đẳng lại bắt nạt bạn học dẫn
đến bạn học trầm cảm tự tử những thứ này
nếu truyền ra ngoài cũng đủ để cố Hạo
Minh rơi xuống vực thẳm đặc biệt là Vụ
Bất nạt dẫn đến chết người mặc dù sự
việc đã qua nhiều năm Nhưng nếu muốn Lật
lại vụ án đưa cố Hạo Minh vào tù cũng
không phải không thể cố Hạo Minh ngoài
ngu xuẩn và độc ác cũng không có gì đáng
e ngại điều đáng E Ngại là hậu thuẫn
hiện tại của hắn hạ Uyển hoa hạ Uyển hoa
có Lữ Thanh Phong dù vụ việc đó có bị
lật lại rất có thể cũng sẽ là một cuộc
chiến giằng co cuối cùng sẽ trở thành
cuộc đấu sức giữa tôi và hạ Uyển hoa
nhưng tôi lại nói thôi tôi có cách tốt
hơn để cố Hạo Minh trả giá hạ Khuynh
Tuyết lái xe đưa tôi về nhà họ Cố tôi
không báo trước với người nhà họ Cố là
sẽ về nên khi chúng tôi xuất hiện ở nhà
họ Cố cố Viễn Đông và tần Huệ Lan đều
cảm thấy bất ngờ lúc đó họ đang ăn tối
trong phòng ăn cố Viễn Đông với vẻ mặt
lo lắng thư ký của chủ tịch hạ đã gọi
cho tôi hai cuộc điện thoại rồi Bây giờ
tôi cũng chưa quyết định bán hay không
bán các người nghĩ sao Tần Huệ Lan có vẻ
kích động hạ Uyển hoa là người thế nào
bà ta muốn mua lại cổ phần nhà họ Cố
chúng ta có thể có ý tốt gì ai cũng biết
bà ta và Hạ Khuyên Tuyết là kẻ thù anh
bán cổ phần cho bà ta không phải là đâm
sau lưng thời An sao cố Hạo Minh lại rất
kích động Tại sao phải quan tâm đến cố
thời An Cố thời an đã từng nghĩ đến việc
giúp đỡ nhà chúng ta chưa huống chi bên
hạ Uyển Hoa đưa ra giá cao như vậy đây
là cơ hội duy nhất của nhà họ Cố chúng
ta không bán hiện giờ cổ phiếu liên tục
giảm lẽ nào phải đợi đến khi phá sản sao
cố viễn đông cũng đang cân nhắc điều này
doci đến lúc này đã không thể cứu vãn
tâm huyết ông ta đã bỏ ra kinh doanh bao
nhiêu năm hoàn toàn bán cho người khác
tâm trạng vẫn có chút phức tạp nhưng nếu
không bán rất nhanh những cổ phần đó sẽ
không còn giá trị May mà hạ Uyển hoa sẵn
lòng trả giá cao gấp nhiều lần thị
trường để mua 20 ph cổ phần trong tay
ông ta bán nhanh đi 30 tỷ mà ông còn do
dự gì nữa Có được số tiền này ông và mẹ
có thể định cư ở nước ngoài an hưởng
tuổi già cơ hội này là do tôi làm cầu
nối bỏ lỡ rồi sẽ không còn nữa cố Viễn
Đông rõ ràng đã động lòng Tần Huệ Lan
vẫn đang cố gắng ngăn cản cố Viễn Đông
doci là tài sản của nhà họ Tần chúng tôi
ông không có quyền bán doci vốn do cha
của Tần Huệ Lan sáng lập nhưng Tần Huệ
Lan không có tình cảm với thương hiệu
này bà ấy vẫn còn oán hận cha mình thực
ra trước đây bà ấy cũng ủng hộ việc bán
nhưng bán cho hạ Uyển hoa bà ấy không
ủng hộ họ với tư cách là cha mẹ đã bỏ lỡ
một lần không thể sai lầm nữa cố viễn
đông cũng nổi giận Bà nghĩ tôi muốn bán
sao Tuy nói là tài sản gia đình của nhà
bà nhưng bao nhiêu năm nay có phải tôi
thay bà giữ gìn sản nghiệp đổ vào nửa
đời tâm huyết nuôi bà để bà làm phu nhân
giàu có nhàn hạ nửa đời người giờ bà nói
một câu không bán là xong sao cố Viễn
Đông Bây giờ ông nói những điều này là
có ý gì năm đó chính ông thể thốt không
mong cầu gì cả sẵn lòng nhập rể họ Tần
làm việc cho tôi cả đời tôi không chỉ
không bắt ông nhập rể con cái cũng mang
họ ông hơn nữa ông lo bên ngoài tôi lo
bên trong tôi nuôi dạy thời An không tốn
thời gian tâm huyết sao giao thiệp với
những quý bà quý tộc chẳng phải cũng là
đang mở đường cho nhà họ Cố sao bao
nhiêu năm nay tôi vì công ty vì gia đình
này cũng đã dốc hết sức lực sao đến
miệng ông lại biến thành một câu ông
nuôi tôi Tần Huệ Lan cảm thấy thật buồn
cười khi cha mẹ đều mất dưới sự chỉ của
chú bà ấy cũng gánh vác trọng trách của
công ty nhưng nghĩ đến việc cha phản bội
mẹ và hình ảnh mẹ cuối cùng trầm cảm mà
chết bà ấy cảm thấy thương hiệu doci
thật mỉ mai đây vốn là thương hiệu cha
lập ra để tỏ tình với mẹ vì vậy khi gặp
cố Viễn Đông cố viễn đông có tham vọng
với công ty bà ấy đã lui về hậu trường
nhưng bao năm nay công khai hay ngầm vẫn
giúp đỡ đặc biệt là việc kết nối trong
giới kinh doanh cùng với việc trao đổi
thông tin giữa các phu nhân danh giá có
bao nhiêu thương vụ được thành công nhờ
những buổi trà chiều của các phu nhân
lúc này Tần Huệ Lan mới cuối cùng cảm
nhận được sự lạnh nhạt và ích kỷ của
người đàn ông trước mặt cô cố viễn đông
cũng nổi giận bao nhiêu năm nay ông ta
luôn nhẫn nhịn Tần Huệ Lan việc gì cũng
nhường bà ấy ông ta đã sớm không muốn
nhẫn nhịn nữa Đã bao nhiêu tuổi rồi vẫn
còn tính khí Tiểu Thư cũng không soi
gương đuôi mắt đã có mấy nếp nhăn rồi cố
Viễn Đông đập tay xuống bàn cổ phiếu này
tôi nhất định bán bàn nói gì cũng vô ích
gia đình này tôi là chủ không có phần bà
phản đối thấy hai người đã căng thẳng
không khí đầy khó lửa Tôi bước vào và
lên tiếng nhẹ nhàng cổ phần Tôi không
đồng ý bán những lời họ vừa nói tôi đã
nghe rõ ràng ở hành lang cố viễn đông
thực sự ích kỷ và lạnh nhạt lợi ích là
trên hết còn Tần Huệ Lan trong lòng tôi
lại thêm phần phức tạp anh ta thực sự
dùng hành động thực tế để sám hối những
điều đã làm với tôi trước đây Thực ra
những chuyện quá khứ đó tôi đã tự hòa
giải với bản thân nhưng khi cô ấy nghĩ
cho tôi trong lòng tôi vẫn có chút xúc
động cố Hạo Minh nhìn thấy tôi trước
tiên sửng sốt một chút sau đó chỉ vào
mũi tôi mắng cố thời an Anh là đồ bạc
béo anh còn về đây làm gì nếu không phải
anh thấy chết không cứu công ty doci đâu
đến nỗi phải bán cổ phiếu đó là tâm
huyết cả đời của bà anh không giúp thì
thôi Bây giờ còn muốn về chỉ Tây năm
ngón Anh có tư cách gì tôi ngẩng đầu
liếc nhìn cố Hạo Minh một cái cố Hạo
Minh Lập tức im lặng không biết tại sao
cố Hạo Minh dường như nhìn thấy một tia
sác ý trong mắt tôi khiến người ta cảm
thấy sợ hãi vô cớ hạ Khuynh Tuyết cũng
đi vào từ phía sau đứng bên cạnh tôi ánh
mắt Cô ấy nhìn cố Hạo Minh giống như
đang nhìn một người chết lạnh lẽo đến
mức khiến người ta dùng mình mặc dù hạ
Khuynh Tuyết không nói gì nhưng trong
lòng cố Hạo Minh Dâng Lên một nỗi sợ hãi
hắn cảm thấy sự lạnh lùng của Hạ Khuynh
Tuyết còn đáng sợ hơn tôi là kiểu có thể
giết người vô hình đối với người phụ nữ
này cố Hạo Minh trong lòng vẫn rất không
cam tâm trong số những người hắn từng
tiếp xúc bao gồm cả con gái nhà họ tiêu
hắn vẫn thích Hạ Khuynh Tuyết nhất khuôn
mặt của người phụ nữ này khiến người ta
nhìn một lần nhớ cả đời đáng tiếc là hắn
đã thử nhiều lần hạ Khuynh Tuyết đối với
hắn vẫn không hề động lòng trước đây còn
tự tay đưa hắn vào đồn cảnh sát hắn ở
trong trại tạm giam nửa tháng lòng cũng
lạnh lẽo hắn đã sớm thể sẽ không bao giờ
thích người phụ nữ này nữa rồi một ngày
nào đó sẽ khiến cô ấy và tôi đều phải
quỳ dưới chân hắn thời An hôm nay con về
sao không nói một tiếng Tần Huệ Lan hỏi
một cách dè dặt tôi mở miệng về thăm các
người đồ xuất Rốt cuộc chuyện gì Tại sao
phải bán cổ phiếu cố Viễn Đông lại không
có vẻ mặt tốt cổ phiếu của doci bây giờ
rớt thành cái gì các người cũng thấy rồi
Bây giờ con dựa vào nhà họ hạ cũng không
coi trọng chút sản nghiệp của nhà họ Cố
ta cũng không trách con bây giờ chủ tịch
hạ sẵn sàng trả giá cao gấp năm lần thị
trườngng mua lại toàn bộ cổ phiếu trong
tay ta ta chắc chắn sẽ bán Hạo Minh nói
đúng con không giúp thì thôi nhưng đừng
can thiệp chuyện không liên quan cố viễn
đông cũng thất vọng về tôi trước đây hy
vọng dựa vào tôi để phát triển công ty
nhưng tôi hoàn toàn không chịu đến thậm
chí cũng không chịu thiết kế tác phẩm
cho công ty bây giờ cưới hạ Khuynh tuyết
lại kết thân với nhà họ tiêu Đáng lẽ là
hai niềm vui đến cùng lúc nhưng với tư
cách là cha lại không hề được hưởng chút
ánh sáng nào từ Tôi đã không thể thu
được bất kỳ lợi ích nào từ tôi thì đứa
con này đối với ông ta cũng chẳng có tác
dụng gì chỉ có vàng bạc thật sự cầm
trong tay mới là thứ của mình với tư
cách là một trong những cổ đông lớn nhất
của công ty cổ phiếu của công ty e rằng
không phải ông muốn bán là bán phải được
sự đồng ý của cổ đông lớn của công ty
mới được một mình Ông e rằng không thể
đưa ra quyết định này Sở dĩ có quy định
này vẫn là vì cố Hạo Minh lúc đầu cố Hạo
Minh không nói một lời đã bán 20 ph cổ
phiếu của công ty cố viễn đông tức chết
sau đó đã thêm một điều khoản như vậy
vào công ty bán ra hơn 10 ph cổ phần đều
phải mở cuộc họp Cổ đông và nhất định
phải được sự đồng ý của cổ đông lớn của
công ty lúc đó đã ký kết thỏa thuận và
công chứng trong công ty trong thỏa
thuận còn có điều khoản vi phạm với giá
trị rất lớn lúc đó người nắm giữ hơn 10
ph cổ phần cũng chỉ có mình tôi nói cho
cùng Quy định này được thiết kế riêng
cho tôi ông ta có lẽ cũng sợ tôi bán cổ
phần mà không nói một lời nhưng bây giờ
lại trở thành xiêng xích ràng buộc cố
viễn đông bán cổ phiếu cố Viễn Đông hừ
lạnh một tiếng ta biết ý của con việc
bán cổ phần Đúng là phải được cổ đông
lớn nhất của công ty đồng ý mới được
Hiện tại cổ đông lớn nhất chính là ta và
con còn có một người bí ẩn chưa từng
xuất hiện Nhưng mấy ngày trước ta đã mua
thêm 3 ph cổ phần từ ban giám đốc bây
giờ ta có 23 ph cổ phần của công ty ta
vẫn là cổ đông lớn nhất của công ty ta
có quyền đưa ra quyết định này cố Hạo
Minh đứng bên cạnh Trâm ngòi cố thời an
anh đừng cầm lông gà làm lệnh tiễn Dù
anh có 20 ph cổ phần thì sao anh không
thể ngăn cản Chúng tôi có thể bán cổ
phần kiếm được đầy túi nhưng cổ phần
trong tay anh cuối cùng sẽ trở nên vô
giá chị cố thời an anh đừng hòng cản
đường làm giàu của chúng tôi cố Hạo Minh
cũng biết đối với tôi việc bán cổ phần
cho hạ Uyển hoa chính là cắm một cái gai
vào tim tôi hắn chỉ muốn thấy tôi khó
chịu chỉ muốn để hạ Uyển hoa sau này Áp
đảo tôi khắp nơi tôi chỉ cười nhẹ làm
sao cậu biết tôi chỉ có 20 ph cổ phần
trong tay một câu nói của tôi khiến tất
cả mọi người đều sững lại cố Viễn Đông
nhíu mày nói con nói gì vậy lẽ nào con
cũng giống ta mua lại một số cổ phần của
các giám đốc khác nhưng dường như ông ấy
không nhận được bất kỳ thông tin liên
quan nào và dù tôi có thể mua lại ông ấy
cũng có thể thể mua thêm ông ấy là chủ
tịch công ty dựa vào uy tín ba năm và
giá cao đưa ra những lão già tham lam đó
tất nhiên sẵn lòng bán cho ông ấy hơn cố
thời an Rốt cuộc con có ý gì con rốt
cuộc có bao nhiêu cổ phần trong tay tôi
nhìn chằm chằm vàoo cố Hạo Minh rồi lên
tiếng 40 ph tôi mới là cổ đông lớn nhất
của công ty tôi không đồng ý bán cổ phần
của công ty các người đừng hòng động đến
một chút nào bởi vì chuyển nhượng cổ
phần vượt quá một tỉ lệ nhất định nhất
định phải có chữ ký của cổ đông lớn nếu
không Tôi có thể kiện thỏa thuận cuối
cùng sẽ vô hiệu cố viễn đông đã choáng
váng ông ấy đoán tôi nhiều nhất là 25
làm sao con có thể có 40 ph cổ phần
không thể nào tuyệt đối không thể nào cố
Hạo Minh cũng không dám tin cố thời an
anh đừng nói bừa Tôi không tin anh có 40
ph cổ phần trong tay tôi vẫn bình tĩnh
trực tiếp lấy ra một tài liệu từ túi
sách rồi đưa đến trước mặt cố Hạo Minh
cố Hạo Minh Cậu hãy nhìn cho rõ Tài liệu
này cậu có thấy quen không ban đầu cố
Hạo Minh vẫn không biết tôi đang chơi
trò gì nhưng khi nhìn thấy chữ ký cuối
cùng ký tên là cố Hạo Minh ba chữ cố Hạo
Minh đã sửng sốt Nhìn kỹ lại đây chính
là thỏa thuận chuyển nhượng cổ phần mà
hắn đã ký trước đây khi đó do bị tôn Hạo
đe dọa hắn giấu tất cả mọi người bán 20
ph cổ phiếu trong tay Chỉ với giá 20
triệu hắn không bao giờ ngờ được hóa ra
là bán cho tôi cố Hạo Minh sữ người một
lúc lâu nhưng khi hắn phản ứng lại thì
đã nổi giận đùng đùng cố thời an anh
tính toán tôi Hóa ra anh đã tính toán
tôi từ lâu vì tức giận mặt cố Hạo Minh
đỏ bừng như thể đang cháy một ngọn lửa
ngực hắn phập phồng dữ dội Anh dám lừa
tôi cố Hạo Minh chưa bao giờ tức giận
như vậy Dù trước đây đã xảy ra nhiều
chuyện lúc đó Hắn ấm ức biết bao cổ
phiếu trị giá 10 tỷ hắn bị buộc phải
chuyển nhượng với giá 20 ch triệu sau
này vì chuyện này hắn bị cố Viễn Đông
khinh bỉ khiến Tần Huệ Lan thất vọng giừ
nghĩ lại hắn đã bị tôi lừa hắn nhất định
phải trả thù tôi một tiếng tát vang dội
Nhưng cái tát không rơi vào mặt tôi mà
là tôi nắm lấy cánh tay hắn tay kia mạnh
mẽ tát hắn một cái lần này tôi ra tay
mạnh không hề Nương tay vốn dĩ sức tôi
rất lớn cố Hạo Minh bị một cái tát đến
mức gục xuống bàn mắt lập tức thấy đầy
sao không thể nhìn thấy gì má đau rát
lập tức sưng lên một cục lớn cố Hạo Minh
có chút sợ hãi lùi lại vài bước hắn Tất
nhiên không dám trực tiếp tiến lên khiêu
khích tôi nhưng lại bắt đầu mách với cố
Viễn Đông ông xem hắn dám đánh con như
vậy con là con đẻ của ông hắn bắt nạt
con như vậy Chính là không coi ông ra gì
hắn hoàn toàn coi thường ông lúc đầu hắn
rõ ràng biết con cần tiền gấp lợi dụng
lúc người ta gặp khó khăn dùng 20 triệu
mua cổ phần trong tay con thủ đoạn độc
ác như vậy con đơn thuần thế này làm sao
đấu lại ông phải làm chủ cho con chứ cố
Viễn Đông đối với tôi cũng càng ngày
càng không hài lòng Hạo Minh làm gì tự
có ta là cha dạy dỗ không đến lượt con
đánh nó cố thời an con có phải quá đáng
rồi không cố viễn đông cũng cảm thấy tôi
đánh cố Hạo Minh trước mặt ông ta chính
là đánh vào mặt ông ta tôi tiến lên một
bước một tay nắm lấy cánh tay cố Hạo
Minh Mạnh Mẽ tắt thêm vài cái sau đó nắm
lấy cánh tay chân cổ tay dùng lực chỉ
nghe thấy tiếng rắc rắc cố Hạo Minh đã
mềm nhũn trên mặt đất Cố Hạo Minh biết
tôi muốn tháo xương Hắn như một món đồ
chơi nhưng lần này khác với trước đây
đau đớn hơn bất kỳ lần nào trước đây hắn
thậm chí trực tiếp nghi ngờ tôi đã bẻ
gãy xương của hắn mảnh xương đâm vào
trong thịt hắn đau đến mức lăn lộn trên
mặt đất đau quá Cứu tôi Cứu tôi với cố
viễn đông cũng Nhìn ngây người không
biết tôi đang làm gì Tôi nhìn cố Hạo
Minh đang lăn lộn trên mặt đất nhưng lại
dùng khăn ướt lau tay rồi nhìn về phía
cố Viễn Đông tôi đánh đấy thì sao cố Hạo
Minh đau không chịu nổi cố Viễn Đông
muốn nói gì đó Há Miệng to nhưng không
nói được gì tim cũng đau nhói ông ta chỉ
vào tôi mày mày cút ra ngoài cho tao Tôi
lạnh lùng mở miệng tôi không đồng ý bán
cổ phiếu trừ khi ông góp được nhiều cổ
phần hơn tôi nói xong kéo hạ Khuynh
Tuyết rời đi Cố viễn đông tức muốn chết
Bây giờ tôi có 40 ph cổ phần trong tay
Dù thế nào ông ta cũng không thể mua lại
nhiều như vậy và nếu không bán được ông
ta mua nhiều như vậy trong tay chính là
tự sát ông ta tức đến mức Ngã Ngộ ng
xuống ghế ôm ngực thở dốc Tần Huệ Lan
không tiến lên nhìn một người lăn lộn
trên mặt đất một người tức đến mức mặt
tái xanh bà ta cũng ngã ngồi xuống ghế
sau khi trở về tâm trạng tôi rõ ràng tốt
hơn nhiều nói chuyện cũng nhiều hơn hạ
Khuynh Tuyết cũng theo lời tôi nói
chuyện chư này của anh thật lợi hại là
sư phụ anh dạy sao trước đây hạ Khuynh
tuyết đã từng thấy Tôi dùng chêu này đối
phó Ngụy đình Phương lúc đó đã khá sửng
sốt là sư huynh tôi phát minh nhưng thủ
pháp của tôi không tốt bằng anh ấy anh
ấy không chỉ biết tháo xương mà còn biết
Đứt gân cốt một chêu xuống nửa người
liệt Nhưng chiêu đó không thể dùng bừa
bãi phương pháp y tế hiện nay cũng không
thể chữa được sư huynh Anh thật là người
tài năng kỳ lạ em thực sự muốn gặp anh
ấy một lần tôi quay người nhìn hạ Khuynh
Tuyết một cái vẫn là không nên Tại sao
tôi sợ sư huynh tôi sẽ thích em hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười hôm nay anh về chỉ
để đánh cố Hạo Minh một trận tôi gật đầu
không phải đánh thông thường loại đau
này thấm vào tận xương tủy và ngoài hắn
ra không ai có thể chữa trị ngày đêm như
bị xe tải nghiền nát đau đớn và ngoài
hắn ra có lẽ không ai có thể giải Ngay
cả trước khi Hủy Diệt hắn cũng không thể
để hắn sống thoải mái như vậy vậy sau
này anh định đối phó với hắn thế nào
Không lẽ chỉ đánh một trận là xong tôi
nhìn về phía trước ánh mắt lạnh lùng
đương nhiên không Tôi đang chờ một cơ
hội một cơ hội để hắn xuống địa ngục Vì
Tôi đói bụng gần đó đúng lúc là đại học
Dung Thành tôi và hạ Khuynh Tuyết cùng
đi đến con phố ăn vặt gần khu Đại học
đường phố rất náo nhiệt hai bên đường
đều là các quầy ăn vặt người đông nghịt
Trà đây không khí đời thường tôi nhớ đến
thời mới vào đại học tôi thường cùng
Tống Tân Vũ đến đây ăn cá nướng và bàn
tán về những nhân vật nổi tiếng trong
trường giờ nghĩ lại thật là khoảng thời
gian tự do hiếm có trong đời nghĩ đến
Tống Tân Vũ tôi có chút Xúc động vì
khung cảnh Hạ Khuynh Tuyết B nắm lấy tay
tôi len lỏi giữa đám đông hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng hôm nay chúng ta cũng
làm sinh viên một ngày tôi bật cười khúc
khích Cô thấy hai đứa mình giống sinh
viên không Tôi mặc một bộ vest đen so
với những sinh viên trong trẻo kia đã
khác biệt như Trời với đất Hạ Khuynh
Tuyết cũng mặc trang phục công sở quen
thuộc Hai Người Họ len lỏi trong đám
đông trông thật khác biệt và cũng vì vẻ
ngoài đặc biệt nổi bật thu hút không ít
ánh nhìn hạ Khuynh Tuyết dẫn tôi vào một
cửa hàng quần áo bên đường rồi nhanh
chóng chọn hai bộ quần áo hạ Khuynh
Tuyết nói chúng ta đi thay quần áo trước
Hạ Khuynh Tuyết chọn một bộ áo hui đôi
phía trước ngực đều có hai hình hoạt
hình dễ thương hai người quay lại xe để
thay quần áo hạ Khuynh Tuyết cởi áo
khoác ngoài trực tiếp Mặc áo hoodi vào
là xong khi tôi cởi áo vest Tôi loay
hoai mãi vẫn không cởi được hạ Khuynh
tuyết lại ung dung ngồi ở ghế lái không
nhúc nhích Cô ấy cũng không quay người
lại chỉ nhìn tôi qua gương chiếu hậu Tôi
ngồi ở phía sau quay người lại cô không
thể giúp một tay sao sau khi hạ Khuynh
Tuyết giúp tôi cởi xong nhưng không rời
đi tôi nhẹ nhàng đẩy vai Hạ Khuynh Tuyết
đừng ở đây mất hết phong cách mặc dù đây
là bãi đỗ xe mặc dù cửa kính xe là loại
trống nhìn trộm từ bên ngoài hoàn toàn
không thể nhìn thấy bên trong chút nào
nhưng từ bên trong có thể nhìn thấy bên
ngoài thỉnh thoảng có người đi qua Thậm
chí còn có sinh viên Hạ Khuynh Tuyết bị
bốn chữ mất hết phong cách của tôi chọc
cười cô ấy tất nhiên biết ý nghĩ của
mình nghĩ nhiều rồi chỉ là món khai vị
nhỏ thôi tôi cũng nhanh chóng thay xong
quần áo hai người ra khỏi xe một lần nữa
quay lại giữa không khí đời thường rực
rữa đó một lần nữa len lỏi trong phố ăn
vặt tâm trạng hoàn toàn thay đổi hạ
Khuynh Tuyết Nhìn dáng vẻ tôi bên cạnh
giữa đám sinh viên đại học hoàn toàn
không thấy lạc lỏng thực sự giống như
một học sinh rõ ràng vẫn là khuôn mặt đó
nhưng lại như biến thành một người khác
khi chất hoàn toàn khác hạ Khuynh Tuyết
có chút hối hận Bởi vì mới chỉ 5 phút đã
có hai nữ sinh viên đến xin quy chat Tất
nhiên đã bị hạ Khuynh Tuyết chặn lại để
tuyên bố chủ quyền cô ấy trực tiếp nắm
tay tôi tôi cười cô ấy trẻ con chẳng lẽ
tôi còn có thể thích đám con gái nhỏ này
sao hạ Khuynh Tuyết nói điều đó khó nói
lắm tôi không nói gì Cuối cùng tôi dẫn
cô ấy đến một quán cá nướng quán này
được coi là lâu đời đã mở bên cạnh khu
Đại học mấy chục năm trước đây tôi Đặc
biệt thích đến đây ăn cá nướng Tôi tìm
chỗ ngồi xuống thành thạo vừa gọi món
vừa giới thiệu cho hạ Khuynh Tuyết quán
này rất tốt trước đây tôi TH đến Đừng
nhìn nơi này nhỏ nhưng hương vị rất
chính gốc hoàn toàn không thua kém hương
vị của những nhà hàng michellin chủ quán
này đã đăng ký bằng sáng chế công thức
đã mở hàng trăm cửa hàng liên kết trên
toàn quốc tài sản đã vượt trăm triệu Tôi
mỉm cười nhưng chủ quán là người thật
thà Vẫn kinh doanh quán nhỏ này hàng
chục năm như một ngày những cửa hàng
liên kết đó đều do con trai họ quản lý
hạ Khuynh Tuyết nghe xong khá bất ngờ
không ngờ Ở đây còn có cao nhân ẩn giật
như vậy Nói xong lại hỏi sao anh biết
những điều này bởi vì tôi muốn nói điều
gì đó nhưng nghĩ đến điều gì đó rồi lại
im lặng Tôi mỉm cười rạng rỡ với Hạ khuy
Khuynh Tuyết đưa thực đơn đã gọi xong
cho nhân viên phục vụ lại rót cho hạ
Khuynh Tuyết một ly nước làm sao tôi
biết không quan trọng Quan trọng là tôi
muốn nói cá nướng ở đây rất ngon Lát nữa
em nên ăn nhiều một chút hạ Khuynh Tuyết
cảm thấy tôi hơi kỳ lạ rất nhanh cá
nướng đã được mang lên bà chủ tự tay
bưng lên đặt cá nướng xuống đang định
rời đi quay đầu lại nhìn tôi một cái rồi
vui mừng kêu lên đây không phải là thời
An sao cậu là thời An phải không Tôi
cũng đáp lại một cách tự nhiên bà chủ
Lâu rồi không gặp bà chủ gặp tôi cũng
vui mừng không thể tả nắm tay tôi cảm
khái vạn phần bao nhiêu năm không gặp
rồi cậu thực sự vẫn giống hệt như trước
vẫn đẹp trai như vậy Con gái tôi đến bây
giờ vẫn nhớ cậu đấy nó nhìn cậu nên ánh
mắt cao bây giờ chẳng thèm Để mắt đến
chàng trai nào đến giờ vẫn còn độc thân
nói đến đây Bà chủ cũng là một mặt lo
lắng Nếu không phải cậu đã có bạn gái
rồi không chừng cậu đã là con rể tôi rồi
nói xong lại chuyển chủ đề À đúng rồi
Bây giờ hai người đã kết hôn chưa nói
xong cười tươi nhìn về phía hạ Khuynh
Tuyết khi nhìn thấy khuôn mặt đó thì sữ
người một chút sau đó hơi không chắc
chắn mở miệng Nguyệt đình cô dường như
thay đổi không ít lúc này mặt hạ Khuynh
tuyết đã đen lại tôi lại là một bộ dạng
mỉm cười nhẹ nhàng tự nhiên mở miệng bà
chủ cô ấy không phải ôn Nguyệt đình cô
ấy là vợ tôi hạ Khuynh Tuyết bà chủ sữ
người một chút sau đó một mặt ngượng
ngùng xin lỗi nhé tôi già lẫn rồi nhìn
nhầm người lại hàn huyên vài câu bà chủ
nói thời an cậu hiếm khi về bữa này tôi
mời nói xong bà chủ đã đi không khí hơi
yên tĩnh Tôi tháo đũa cho hạ Khuynh
Tuyết đưa qua nhưng hạ Khuynh Tuyết
không nhận chua chua nói khi anh đi học
thật được hoan nghênh Bộ dạng của Hạ
Khuynh Tuyết Tôi nhìn thấy muốn cười chỉ
thiếu viết lên mặt cố thời an tôi ghen
rồi mau dỗ tôi đi đi nhưng tôi cố tình
không dỗ Cô ấy đặt đũa trước mặt cô ấy
sau đó nói đúng vậy Lúc đó tôi là nam
thần trường mỗi ngày thư tình và quà
nhận đến mỏi tay Nói xong tôi đã gắp một
miếng cá hỏi Chẳng lẽ em không phải sao
tôi nghĩ với khuôn mặt của Hạ Khuynh
Tuyết thời đại học chắc chắn là hoa khôi
làm xe đắm vạn chàng trai đẹp Hạ Khuynh
Tuyết thực sự không phải cô ấy mười mấy
tuổi đã ra nước ngoài nhưng những năm ở
nước ngoài đó Cô ấy tính cách cô độc độc
Lai Độc Vãng cũng không bao giờ tham ra
các buổi tiệc xã Giao mà người Mỹ rất
thích và hễ có người tỏ tình với cô ấy
cô ấy đều lạnh lùng từ chối sau đó trong
giới người hoa đều đồn cô ấy kiêu ngạo
lạnh lùng không coi ai ra gì không còn
ai dám đến gần cô ấy nữa hạ Khuynh Tuyết
khẽ hừ một tiếng cũng cầm đũa gắp một
miếng củ sen Anh nghĩ trước mặt người
khác em đều như trước mặt anh sao cô ấy
nói như vậy tôi cũng lập tức hiểu sự
khác biệt của Hạ Khuynh Tuyết trước mặt
người khác và trước mặt tôi thực sự rất
lớn ai có thể tưởng tượng một người mà
ai cũng sợ lạnh lùng đến tận xương trước
mặt tôi lại trở thành một cô gái đáng
yêu tinh nghịch tôi chợt nghĩ đến dáng
vẻ Mê Hoặc người của cô ấy trên giường
và khí chất thanh lịch tri thức lạnh
lùng trước mắt hoàn toàn như hai người
khác nhau má tôi hơi nóng lên hạ Khuynh
Tuyết thở dài Giá như em tìm thấy anh
sớm hơn không phải hạ Khuynh Tuyết không
định tìm tôi sớm hơn một là vì mối quan
hệ xung quanh cô ấy phức tạp không muốn
vì chị cả mà liên lụy đến anh ấy hay là
vì bao nhiêu năm nay Hạ Khuyên Tuyết coi
đứa trẻ đó như niềm tin chỉ muốn gặp lại
đứa trẻ đó chưa từng nghĩ giữa hai người
sẽ nảy sinh tình yêu cô ấy chưa từng
nghĩ mình sẽ yêu tôi ngay từ cái nhìn
đầu tiên khi tôi đã lớn nên vô cùng hối
hận Tôi đặt miếng cá đầu tiên vào bát Hạ
Khuyên Tuyết bây giờ cũng không muộn mọi
thứ đều vừa vặn hạ Khuynh tích cũng cười
ngẩng đầu nói thời an sau này bất kể
chuyện gì sẽ xảy ra bất kể em là ai đừng
bao giờ rời xa em được không Tôi nghĩ cô
ấy đang lo lắng Cô ấy sẽ thua trong cuộc
đấu với Hạ Uyển hoaa nên cười và nói yên
tâm dù em không phải người thừa kế nhà
họ hạ dù em không còn gì tôi cũng sẽ
không rời xa em đành vậy tôi nuôi em hạ
Khuynh Tuyết bỗng bật cười anh nuôi em
tôi gật đầu có lẽ em chưa biết chồng em
thực ra rất giàu Tôi cười nói em đừng có
bất kỳ lo lắng nào Cứ thoải mái đấu với
Hạ Uyển hoa Đành vậy anh nuôi em cả đời
hạ Khuynh Tuyết Tất nhiên không thể đến
mức đó nhưng nhìn thấy tôi ngây thơ và
chân thành trong trái tim Hạ Khuyên
Tuyết đóng băng quanh năm không biết từ
khi nào sông băng đã tan chảy cây khô
cũng đâm chổi non Ủa Ủa sao lại ở đây
một giọng nói vang lên bên cạnh họ tôi
và hạ Khuynh Tuyết cùng ngẩng đầu lên
thấy thẩm nặc đang đứng bên bàn với vẻ
mặt ngạc nhiên rồi dây tiếp theo anh ta
không khách sáo chen vào chỗ ngồi bên
cạnh tôi Anh ta ngồi rất gần tôi cánh
tay gần như chạm vào nhau và anh ta
không ngại ngần cước đũa từ tay tôi bắt
đầu ăn cá thời An bây giờ cậu thật không
đúng đắn tôi mời cậu đi uống rượu cậu từ
chối tôi bao nhiêu lần nhưng lại chạy
đến góc khuất ăn cá nướng với người khác
còn không gọi tôi tôi bị cướp đũa mặt
đầy vẻ bất lực nhưng rõ ràng cũng đã
quen từ lâu trực tiếp lấy thêm một đôi
đũa nữa Tôi hỏi sao cậu lại ở đây đi
cùng một người nào đó đến thành phố Điện
tử gần đây mua máy ghi âm cô ấy nói máy
ghi âm của cô ấy bị mất Chỉ có ở đây bán
người đó vừa đến tôi đột nhiên đứng dậy
bác sĩ tiêu tiêu tình xuyên mỉm cười
thời An bây giờ em nên gọi chị là chị bà
tôi lại có chút ngượng bao nhiêu năm bạn
bè tôi thực sự không thể đổi cách xưng
hô ngay được tiêu tình xuyên vừa thấy
thẩm nặc cước đũa từ tay tôi lúc này
đang cầm đũa của tôi ăn ngon lành trái
tim cô ấy trùng xuống Rốt cuộc thẩm nặc
thích là tôi tôi lên tiếng hay là ngồi
xuống cùng ăn đi hai người phụ nữ thực
ra đều không muốn lắm nhưng không làm gì
được vì thẩm nặc đã bắt đầu ăn anh ta
cũng mời tiêu tình xuyên ngồi xuống tình
xuyên đừng khách sáo Tiêu tình xuyên
liếc nhìn hạ Khuynh Tuyết không biết
thẩm nặc thực sự chậm hiểu hai giả vờ
không thấy hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt ai
là người thân của anh chứ lẽ nào anh ta
không thấy sao cuối cùng tiêu tình xuyên
ngồi xuống bên cạnh hạ Khuynh Tuyết một
chiếc bàn dà nhỏ đột nhiên ngồi bốn
người lại thấy có phần chật trội tôi
quan tâm hỏi tiêu chị ba cây bút khi âm
của chị bị mất à là cái có gắn đá ruby
đó phải không tiêu tình xuyên cúi đầu ấp
ừ một tiếng cho qua tôi quen chị ấy
nhiều năm Tất nhiên biết tiêu tình xuyên
làm nhà tư vấn tâm lý lâu như vậy có một
cây bút ghi âm thường dùng và rất đắt
tiền nhưng cây bút ghi âm đó là của một
thương hiệu xa xỉ nhỏ của pháp đắ kinh
khủng Làm sao có thể bán ở khu điện tử
này được thẩm nặc ở bên cạnh phụ họa cô
ấy à Gần đây gặp xui xẻo không phải máy
tính hỏng thì là điện thoại bị mất còn
kéo tôi đi mua cùng bây giờ cây bút ghi
âm dùng hàng ngày cũng bị mất anh ta
ngẩng đầu nhìn tiêu tình xuyên một cái
trêu chọ tôi thấy cô là mất hồn rồi tiêu
tình xuyên nhìn mắt thẩm nặc một cái
nhanh chóng rời ánh mắt đi tôi lại bắt
được sự né tránh trong ánh mắt của Tiêu
tình xuyên và một chút không tự nhiên
trên mặt lại nhìn tai Cô ấy đã hơi đỏ
tôi trong lòng đột nhiên đoán được điều
gì đó cũng không hề che giấu mà nói hai
người không phải đang yêu nhau đấy chứ
tiêu tình xuyên nhìn tôi một cái ánh mắt
ngỡ ngàng Má cũng đỏ lên nhưng lại cắn
môi không nói gì cảnh này khiến tôi cơ
bản đã xác định nhưng thẩm nặc lại vội
vàng phủ nhận cậu nói gì vậy chúng tôi
là bạn tốt làm sao có thể yêu nhau Tôi
thích kiểu người thế nào cậu rõ nhất
tiêu tình Xuyên Không Hé một lời bắt đầu
cúi đầu ăn thẩm nặc nhìn tiêu tình xuyên
một cái sau này đừng đùa kiểu này nữa
Nhìn kìa cô ấy không chịu nổi đâu thẩm
nặc rất tự nhiên khóe miệng Thậm chí còn
nở một nụ cười tinh quái anh ta lấy từ
túi áo vest nhỏ ra một điếu thuốc mảnh
bật lửa xoay vài vòng trong đầu ngón tay
dáng vẻ rất đẹp trai khiến bàn bên cạnh
nhì không rời mắt thẩm nặc quay đầu lại
cười hì hì châm thuốc tôi lại trực tiếp
giật điếu thuốc mảnh của anh ta cậu hút
ít đi không tốt cho sức khỏe thẩm nặc
lên cơn nghiện thuốc ôm Cánh tay tôi cố
thời an cho hút một điếu thôi Một điếu
Thôi được Không tôi không để ý gắp cho
anh ta một miếng xà lách ăn nhiều rau
sức khỏe tốt thẩm nặc gãi tai gãi đầu
tôi bình tĩnh mở miệng cậu bỏ thuốc đi
tôi tặng cậu một chiếc Lamborghini
Veneno nhà họ thẩm chuyên sản xuất ô tô
nên thẩm nặc rất thích Sư tập xe sang
anh ta hễ có chút tiền trong tay đều
dùng để mua xe nhưng chiếc xe này không
phải có tiền là mua được giới hạn toàn
cầu thẩm nặc thích không thể tả chỉ là
đã bị các tỷ phú toàn cầu đặt hết rồi
thẩm nặc ngạc nhiên hỏi cậu có xe này hả
Cố thời An không có nhưng tôi có thể
kiếm được một chiếc ba năm trước sinh
nhật tôi sư huynh đặt một chiếc làm quà
sinh nhật cho tôi Nhưng lúc đó tôi không
nhận chiếc xe này Bây giờ vẫn nằm trong
nhà để xe của sư huynh lần trước sư
huynh bảo lấy về nói ở chỗ anh ấy không
có chỗ để tôi đã đồng ý nghĩ vừa hay
tặng cho thẩm nặc anh ấy không thích xe
thể thao nổi bật và Phong cách như vậy
thẩm nặc phấn khích vô cùng ôm mặt tôi
hôn một cái tôi bỏ hết cậu Mau đem xe về
cho tôi Tôi thực sự yêu cậu chết đi được
hai cô gái còn lại nhìn thấy cảnh này
đồng loạt nhíu mày hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng không chịu nổi nữa Mở miệng nói
Thẩm nạc tôi biết các anh lớn lên cùng
nhau từ nhỏ nhưng phiền anh vẫn nên có
chút ý thức về dananh giới hạ Khuynh
Tuyết biết mối quan hệ giữa tôi và Thẩm
nặc mặc dù trước đây tôi đã nói Thẩm nặc
có e quy thấp thẩm nặc tựa vào lưng ghế
một cánh tay còn gác lên ghế của tôi Anh
ta với vẻ mặt không quan tâm ranh giới
khi tôi và thời An còn mặc chung một cái
quần cô còn chưa biết mình đang ở đâu hạ
Khuynh Tuyết Nếu không phải thời An
thích cô cả đời này cậu ấy đã ở bên tôi
rồi cướp người của tôi còn nói với tôi
về ranh giới Nếu cô dám đối xử không tốt
với thời an tôi nhất định sẽ không tha
cho cô hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhạt
được được được các cậu là anh em tốt tôi
sai rồi được chưa hạ Khuynh Tuyết Tất
nhiên không thực sự tính toán với thẩm
nặc về nhân cách của Thẩm nặc cô ấy vẫn
hoàn toàn tin tưởng Mặc dù bề ngoài anh
ta thoải mái hào sảng nhưng có thể thấy
được anh ta đối với tôi một lòng chân
thành