cô bạn thanh mai trúc mã nhỏ của tôi
thường động chạm tôi chỉ cần không vui
một chút là cắn tôi lung tung cho đến
khi cô ấy cắn vào chỗ đó tôi đã chuyển
trừng ngay trong đêm nào ngờ một năm sau
lốt tôi lại xuất hiện một nữ sinh chuyển
trường đặc biệt xinh đẹp khiến tôi sợ
hãi chỉ muốn nhanh chóng chuồn đi nữ
sinh chuyển trường Xinh Đẹp gì chứ Rõ
ràng đây chính là cô bạn thanh mai trúc
mã nhỏ ma nữ đó mà Nhưng dần dần tôi
nhận ra cô bạn thanh mai trúc mã t
sander luôn đuổi theo cắn tôi sao lại
biến thành cô vợ nhỏ dịu dàng thế này
lần sau nếu cậu dám lén chạy đi nữa tôi
tôi sẽ cắn chết Cậu lúc này trong lớp
học giáo viên chủ nhiệm bước vào từ
ngoài lớp chào buổi sáng các em hôm nay
lớp chúng ta có một bạn học mới mọi
người vỗ tay chào đón nói xong Cô ấy bắt
đầu vỗ tay trước nhanh chóng cả lớp học
đều vang lên tiếng vỗ tay khi tôi nghe
thấy học sinh mới họ Giang trong lòng
bỗng cảm thấy hoảng loạn vô cớ có cảm
giác không hay khoảnh khắc tiếp theo chỉ
thấy một nữ sinh xinh đẹp bước vào lớp
học mái tóc dài mượt áo màu trắng ngà
kết hợp với váy xếp ly tinh tế toát lên
hơi thở của thiếu nữ thanh xuân nhìn
thấy khuôn mặt quen thuộc đó hơi thở tôi
bỗng nghẹn lại miệng há to mắt trợn tròn
nhìn chằm chằm vào cô gái Bạn cùng bàn
hào nhân lập tức phấn khích múa tay múa
chân anh cố Minh đây chính là cô gái rất
xinh đẹp mà tôi đã nói ánh mắt tôi đờ
đẫn bất động Nhìn chằm chằm vào cô gái
đó lúc này tim tôi đập thình thịch khó
khăn nuốt nước bọt đứng dậy Cô Tô Em đau
bụng muốn đi vệ sinh một chút giáo viên
chủ nhiệm nhướng Mày cố minh tôi vừa đến
mà em đã muốn đi vệ sinh là có ý kiến gì
với tôi phải không Không dám Tôi lập tức
ngồi xuống tôi không dám chọc giận nữ ma
đầu này giáo viên chủ nhiệm hài lòng gật
đầu tiếp tục nói bạn học này hãy tự giới
thiệu bản thân đi cô gái khẽ gật đầu
đứng trên trên bục giảng hướng về phía
cả lớp khẽ mở đôi môi đỏ giọng nói trong
trẻo dễ nghe Xin chào mọi người Tôi là
Giang mộng giao đến từ Tứ Xuyên sau đó
cô ấy hướng ánh mắt về phía vị trí của
tôi ném cho tôi một cái nhìn đầy nguy
hiểm nhìn thấy ánh mắt đó tim tôi đập
mạnh nhưng trên mặt vẫn làm ra vẻ như
không có chuyện gì có vẻ như việc chuyển
trường đột ngột một năm trước đã bị cô
ma nữ nhỏ này ghi hận rồi bạn giang mộng
gào Em hãy ngồi vàoo chỗ kia giáo viên
chủ nhiệm chỉ vào một chỗ trống ở giữa
và nói Giang mộng dao lại không có động
tĩnh gì cô ấy quay đầu nhìn giáo viên
chủ nhiệm mỉm cười nhẹ nhàng Cô Tô Em có
thể tự chọn một vị trí được không nhìn
thấy nụ cười đó tim giáo viên chủ nhiệm
đập mạnh lập tức sữ người bạn học này
thực sự quá xinh đẹp Ngay cả cô ấy một
người hơn 30 tuổi cũng có chút rung động
đợi một lúc thấy giáo viên chủ nhiệm
không phản hồi Giang mộng dao lại hỏi
thêm một câu cô tô có thể không ạ Được
được em tự chọn đi sau khi nhận được câu
trả lời khẳng định giang mộng giao bước
đi tiến về phía Tôi nhìn thấy cảnh này
tim tôi đập mạnh lập tức cầm sách Ngữ
Văn lên giả vờ đọc Tuy nhiên ánh mắt vẫn
thỉnh thoảng liếc về phía bóng dáng cô
gái đây là cách của tôi đã không thể
trốn tránh thì chỉ có thể giả vờ như đà
điểu nhưng hào nhân không biết suy nghĩ
trong lòng tôi vẫn liên tục kéo tay áo
tôi anh cố Minh Anh cố minh bạn Giang
đang đi về phía chúng ta sao anh còn đọc
sách vậy thật sự rất xinh đẹp anh nghĩ
cô ấy sẽ chọn ai làm bạn cùng bàn hào
Nhân nhìn giang mộng dao đang dần đi đến
gần miệng không tự chủ được mà há to
thấy thằng nhóc này có vẻ mặt si mê như
vậy tôi lặng lẽ đảo mắt rất nhanh Giang
mộng dao đi đến bên cạnh hào nhân lại lộ
ra nụ cười quyến rũ đó bạn học này có
thể đổi chỗ được không lời nói tuy là
yêu cầu nhưng giọng điệu không cho phép
từ chối Tất nhiên được hào nhân vội vàng
cúi đầu lắp bắp nói Giang mộng dao nhẹ
nhàng đáp Cảm ơn rồi nói với tô Thu Vân
Cô Tô em ngồi đây là được rồi được các
em thỏa thuận với nhau là được mọi người
dữ yên lặng tiết này tự học tô Thu Vân
gật đầu quay người rời khỏi lớp học
thằng nhóc này thật đáng ghét chẳng qua
chỉ là đẹp trai hơn học giỏi hơn thôi mà
Tại sao các cô gái đẹp đều tụ về phía
cậu ta Tôi cũng đâu có tệ chứ khi rời đi
Hào nhân đầy oán hận nhìn tôi đang giả
vờ đọc sách trong lòng thầm lẩm bẩm Tôi
chỉ có thể giả vờ không thấy dù sao cậu
ta cũng tự thân khó bảo vệ Giang mộng
dao chỉ đứng bên cạnh mà không ngồi
xuống đôi mắt đẹp cứ nhìn chằm chằm vào
tôi bên này một năm trước đột nhiên
không nói một lời đã chuyển trưng tôi là
thú dữ sao mà cứ thế bỏ đi nghĩ đến đây
cô ấy đầy bụng tức giận không chờ đón
tôi sao bạn học cố Minh Giang mộng dao
nói với giọng nguy hiểm bốn chữ cuối
cùng gần như là nghiến răng nói ra mọi
người nghe thấy câu này lớp học lập tức
xôn xao hóa ra hai người này quen nhau
tôi biết không thể giả vờ như Đà điều
nữa vội vàng đặt xách xuống mặt đầy nụ
cười nịnh hót Tôi đâu dám chứ đại tiểu
thư giang của tôi mời cô ngồi nói xong
vỗ vỗ bụi không tồn tại trên ghế bên
cạnh Giang mộng dao vẫn chưa Ngồi xuống
nhưng ánh mắt càng nguy hiểm hơn tôi
thấy vậy liền rụt cổ lại di chuyển mông
tự mình ngồi sang ghế bên cạnh ý bảo cô
ấy ngồi vào vị trí ban đầu của tôi Hừ
con biết điều đấy thấy tôi bị bẽ mặt cô
gái trong lòng vui như hoa nở Nhưng trên
mặt vẫn là vẻ kiêu ngạo đó đây là do anh
mời tôi ngồi đấy Tôi không ép anh đâu
nhé Tôi tự nguyện cô nương Làm ơn ngồi
xuống đây đi cô gái nhíu mày cảm thấy
chuyện này không đơn giản như vậy tôi
cũng nhanh chóng nhận ra mình đã nói sai
nhưng tôi là một người đàn ông phải hạ
mình với một cô gái làm sao chịu được
được rồi đừng ảnh hưởng đến việc học của
mọi người nói xong tôi nắm lấy bàn tay
nhỏ của Giang mộng dao kéo cô ấy đến chỗ
ngồi Giang mộng dao cảm nhận được hơi ấm
từ lòng bàn tay tôi hơi bối rối anh ta
dám nắm tay mình sau khi ngồi xuống má
cô gái ửng hồng nhưng tên này vẫn chưa
buông tay còn dùng sức bóp một cái anh
bóp đau tôi rồi Tôi nghe vậy liền vội
buông tay ra nhưng cảnh vừa rồi vẫn còn
rõ ràng tôi đã nắm tay tiểu ma nữ còn
không biết sống chết mà bóp một cái cô
ấy lại không nổi giận chẳng lẽ bị sốt
làm hỏng não nhưng bàn tay nhỏ của cô ấy
thật mềm mại trong lòng nghĩ vậy tôi
không biết sống chết mà Giơ tay lên đặt
lên Chán Giang mộng dao cậu không bị sốt
à Sao hôm nay dịu dàng vậy Nói xong tôi
nhìn cô gái cười hì hì tiếng cười này
làm má cô gái càng đỏ hơn trông đặc biệt
đáng yêu khiến người ta không nhịn được
Muốn véo một cái Giang mộng dao trừng
mắt nhìn tôi gạt bàn tay mặn mòi đặt
trên trán cô ấy rồi dùng sức để lại một
dấu chân trên đôi giày trắng của tôi
chưa hết tiếp theo đó eo tôi chuyền đến
một cơn đau thấu tim xì buông tay ra đau
chết mất đau đến nỗi nước mắt tôi sắp
trào ra thiếu nữ kh hừ một tiếng quay
đầu buông miếng thịt mềm ở eo tôi ra tôi
nhân nhó nhìn giang mộng dao vẫn là cô
ma nữ nhỏ đó ra tay vẫn độc như vậy Uổng
công tôi còn tưởng cô ấy đã trở nên dịu
dàng mối Thủ này không thể Cứ Thế bỏ qua
lần sau có cơ hội tôi nhất định phải véo
lại thật mạnh mà lúc này Giang mộng Giao
Tất nhiên không biết tôi đang nghĩ gì cô
ấy Cảm nhận hơi ấm còn sót lại trong
lòng bàn tay và trên trán như thể đang ở
trong mờ cả người có chút lâng lâng anh
ấy không chỉ nắm tay tôi còn sơ chán tôi
nữa quá đáng quá tôi nhất định phải m gì
mặc dù trong lòng thiếu nữ dường như
đang than phiền nhưng đôi má ửng hồng và
đôi mắt đầy tình cảm dịu dàng đó đã nói
lên tất cả cuộc đối thoại giống như đang
tình tứ của hai người khiến Vương Hạo
ngồi ở hàng trước nghe mà cảm thấy nhức
răng cậu ta quay người lại nhìn tôi với
vẻ mặt không nói nên lời anh Diệp Anh
tình tứ với cô gái khác nếu chị thanh
Tuyết biết được thì làm sao lời này của
Vương Hạo vừa thốt ra Giang mộng dao
dường như bị kích hoạt một từ khóa quan
trọng nào đó đột ngột nghiêng đầu mắt đỏ
hoe nhìn chằm chằm vàoo tôi chị Thanh
Tuyết là ai Anh Đã yêu đương rồi à có
tin tôi mch gì không tên đáng ghét này
tôi nói sao lúc đó lại đột nhiên chuyển
trường thì ra là ở Chừng này có người
thương rồi nhưng cô ấy nhớ lại kỹ trong
ký ức trước đây không có thông tin về
việc bên cạnh tên này có con gái nào cả
được lắm mới có một năm đã lén lút tìm
bạn gái rồi tôi nhất định phải mách gì
Nhưng tại sao lại có chút muốn khóc nhỉ
Có lẽ là gió quá to làm mắt bị cay một
cô gái tự tin chắc chắn sẽ không thừa
nhận mình quan tâm đến anh ta Tôi vốn
không muốn để ý đến cô ấy nhưng nghĩ đến
việc trước đây cô ấy chỉ cần có chuyện
gì là mách mẹ trong lòng dâng lên một ý
nghĩ trêu chọc cô ấy động đất trên đầu
Thái Tuế nghĩ thôi đã thấy kích thích
đúng vậy Sao thế tôi không thể y đương
sao tôi giả vờ đắc ý Nói với Giang mộng
giao tôi biết cô ma nữ nhỏ này chắc chắn
sẽ tin là thật có thể kích thích cô ấy
một chút nghĩ thôi đã thấy vui Nhưng
phản ứng của cô ấy dường như không đúng
lắm sao mắt càng lúc càng đỏ vậy Hình
như có nước mắt đang đọng lại đây còn là
cô ma nữ nhỏ ngày xưa không nhìn thấy
cảnh này tôi đầy Nghi hoặc còn vương Hạo
ở hàng trước không phát hiện ra chi tiết
nhỏ này cậu Ta chỉ vào hộp bút của tôi
nói chị Thanh Tuyết còn tặng anh ấy một
cái kẹp tóc nữa ở ngay trong hộp bút này
tôi mới phát hiện ra hôm nay không ngờ
tên này giấu sâu đến vậy Giang mộng Goo
nghe xong ánh mắt nhìn về phía hộp bút
quen thuộc đó tôi cũng sợ thiếu nữ thực
sự khóc ra vội vàng cầm hộp bút đưa qua
chờ cậu Chúng Ta Lớn Lên Cùng Nhau Từ
nhỏ tôi nghĩ gì trong lòng Cậu còn không
rõ sao căn bản không có chị Thanh Tuyết
nào cả tôi chỉ lừa cậu thôi không ngờ
Cậu dễ tin đến vậy tôi một tay đưa hộp
bút một tay gãi đầu hừ Đây rõ ràng là
anh tự cho tôi kiểm tra mà không phải
tôi ép anh đâu Vương Hạo thấy tình hình
này dù có chậm hiểu đến mấy cũng cảm
thấy có điều không ổn cậu ta vội vàng
quay người lại ngồi nhiê chỉnh giả vừa
học bài Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của
thiếu nữ lúc này thực sự có có chút khó
tin chỉ mới một năm không gặp sao cô ma
nữ nhỏ này lại như thay đổi thành một
người khác vậy Ngày xưa khi chọc giận cô
ấy cô ấy thường không nói hai lời đã ra
tay giờ đây cô ấy lại sắp rơi nước mắt
nhưng phải nói rằng dáng vẻ này của cô
ấy thật đáng yêu sao trước đây mình
không phát hiện ra nhỉ Giang mộng dao
hơi kiêu ngạo nhận lấy túi bút thành
thạo kéo khóa ra nhìn thấy đồ vật bên
trong cô không Khỏi nhìn tôi với vẻ Nghi
hoặc Cái thước này không phải là món quà
cô ấy tặng cậu ta vào sinh nhật 14 tuổi
sao không ngờ cậu ta vẫn giữ nó cậu
không thấy cây thức nào sao tôi mặt đầy
nụ cười khi nhắc đến cây thước tôi gần
như nhấn mạnh từng chữ một Giang mộng
dao lập tức hiểu ra mình đã bị tên này
chơi chọc thường là mình chơi chọc cậu
ta không ngờ hôm nay lại bị ngược lại
Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa tức
giận được lắm anh dám bắt nạt tôi đợi
nghỉ về Tứ Xuyên xem tôi có mách gì
không Giang mộng giao chu môi quay đi
nhưng ánh mắt vẫn liếc nhìn tôi thôi nào
đại tiểu thư giang cậu chuyển đến đây
chỉ để mách lẻo tôi sao cô bé này dù
đáng yêu nhưng lại có cái miệng lắm lời
thật phiền phức từ mẫu giáo hễ có chuyện
gì là cô ấy mách bố mẹ tôi đối với điều
này tôi tất nhiên khinh thường cái phất
trần của mẹ tôi đâu phải ăn chay điều
này dẫn đến việc tôi hễ thấy giang mộng
dao là như chột thấy Mèo Đánh không lại
cô ấy Tôi còn trốn không được sao Vì vậy
một năm trước tôi lặng lẽ nộp đơn xin
chuyển trường giang mộng dao lập tức lộ
ra nụ cười danh mãnh bĩu môi nói chỉ cần
anh ngoan ngoãn nghe lời tôi tôi đảm bảo
không Mách gì tôi nhìn thấy nụ cười đó
Long chợt trùng xuống tôi biết mình lại
rơi vào cái bẫy của tiểu ma nữ này rồi
Được được được đều nghe theo cậu lớn thế
này rồi đừng như trẻ con cứ mách lẻo với
bố mẹ sau này anh đi đâu phải báo cáo
với tôi không được như năm ngoái lén lút
bỏ đi vậy tôi đi vệ sinh cũng phải báo
cáo với cậu sao không quan tâm Dù sao
anh đi đâu cũng phải nói với tôi nghĩ
đến sự lợi hại của mẹ tôi đành Miễn
Cưỡng đồng ý yêu cầu vô lý này nhìn vẻ
mặt bất đắc dĩ và ấm ức của tôi Giang
mộng Goo đắc ý cười lên đầu tháng í thời
tiết vẫn nóng bức khó chịu quà Trần trên
trần lớp học kêu cót két một mùi thơm
nhẹ theo gió bay vào mũi tôi tôi hơi
không thoải mái cầm sách Ngữ Văn lên
nhưng nghĩ đến chuyện vừa rồi nhịn một
lúc càng thấy tức giận Lùi một bước càng
thấy thiệt thòi tôi liếc nhìn bàn tay
nhỏ của Giang mộng dao đặt bên cạnh nhớ
đến cảm giác tuyệt vời khi nắm tay cô ấy
vừa rồi phải tính chút lãi từ Cô ấy nói
là làm tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ
của cô gái anh làm gì vậy Giang mộng Dao
bị hành động đột ngột này làm giật mình
thân hình mảnh mai chợt dùng mình phát
hiện ra mình bị tên này nắm tay sự kêu
kỳ của cô gái khiến cô muốn thoát khỏi
bàn tay ma quỷ này nhưng hơi ấm từ bàn
tay lớn đó khiến tim cô Chợt Rung Động
lại có chút không muốn rời đi Giang mộng
dao cố gắng rãy ra một chút nhưng không
thành công Dù sao cũng chỉ là nắm tay
hồi nhỏ cũng đâu phải chưa nắm bao giờ
cũng chẳng có gì Đúng chính là như vậy
vậy tôi không trả lời tay kia vẫn cầm
sách nhưng nhìn kỹ sẽ thấy cơ thể tôi
hơi run cho thấy lúc này tâm trạng tôi
không bình tĩnh chỉ cảm thấy bàn tay mát
mát bóp nhẹ như bóp vào bông khiến người
ta rất thoải mái Tôi hơi ngạc nhiên tiểu
ma nữ này lại Không giãy ra ban đầu còn
có ý giãy dụa nhưng rất nhanh Đã không
còn Điều này khiến tôi thầm vui mừng
Trung tan học vừa reo Giang mộng dao như
bị điện giật vội vàng rũ tay tôi đang
nắm lấy cô ấy gục đầu xuống bàn học
gương mặt xinh đẹp lập tức ửng đỏ như
dáng chiều tôi đứng dậy định rời khỏi
chỗ ngồi nhưng bị giang mộng dao nghe
thấy động tĩnh kéo giữ lấy góc Áo Nhìn
đôi má ửng hồng của thiếu nữ trước đây
sao không phát hiện ra cô ma nữ nhỏ này
dễ đỏ mặt đến vậy dáng vẻ này của cô ấy
thật đáng yêu mùi hương quen thuộc đó
cùng với làn gió nhẹ luôn vấn vương nơi
đầu mũi tôi phải nói rằng cô ấy thực sự
rất thơm một năm không gặp cô ấy không
chỉ trở nên dịu dàng hơn mà còn xinh đẹp
hơn nếu cô ấy là bạn gái tôi thì tốt
biết mấy hay là tỏ tình với cô ấy nghĩ
đến đây tôi lại lắc đầu đây Chắc chắn là
cái bẫy của cô ma nữ nhỏ làm sao cô ấy
có thể như vậy được Chắc chắn là cái bẫy
bây giờ mà tỏ tình cô ấy chắc chắn sẽ
lập tức mách mẹ tôi cố Minh à Cố Minh
Cậu không thể rơi vào kế của cô ấy Tôi
thầm khẳng định suy nghĩ của mình trong
lòng Giang mộng Giao Tất nhiên không
biết chỉ trong khoảnh khắc đó trong đầu
tôi đã nảy ra nhiều suy nghĩ nhỏ nhặt
như vậy lúc này cô ấy chỉ đang nắm chặt
góc áo tôi cũng không biết tại sao mình
lại làm như vậy chỉ là có chút sợ hãi sợ
tôi giống như một năm trước lại bỏ rơi
cô ấy lén lút chạy mất tôi ngắt dòng suy
nghĩ lung tung của mình cố gắng kéo góc
áo bị cô ma nữ nhỏ nắm chặt nhưng không
kéo được chút nào cuối cùng đành nói tôi
đi vệ sinh sẽ quay lại ngay Giang mộng
dao chớt đôi mắt to vô tội vậy Anh phải
quay lại đấy nếu lại bỏ rơi tôi lén chạy
mất tôi sẽ mách gì nói anh bắt nạt tôi
hừ Nghe câu này Tôi vừa tức vừa thấy
buồn cười nhưng không có cách nào Ai bảo
người ta có mẹ tôi làm chỗ dựa lớn Chứ
Tuân lệnh tiểu thư của tôi tiểu nhân sẽ
quay lại ngay cô thả tay ra trước đi Tôi
nhịn không nổi nữa rồi tôi bất lực kéo
góc áo một lần nữa Giang mộng Goo nghe
xong lại gục đầu xuống nhưng bàn tay nhỏ
nắm góc áo tôi cuối cùng cũng buông ra
tôi thấy vậy thở phào nhẹ nhõm Vội vàng
chạy thật nhanh ra khỏi lớp học sau khi
đi vệ sinh xong tôi dựa vào lan can bên
ngoài nhà vệ sinh tuyệt vọng ng đầu nhìn
trời hai bên tôi đứng hào nhân và Vương
Hạo hào nhân lên tiếng trước nói với tôi
anh cố minh bạn thanh mai trúc mã nhỏ
của anh xinh đẹp như vậy mà anh còn
nghiêm túc giả vờ trăm học Đúng vậy tôi
cứ nói tên này không hứng thú với các cô
gái khác thì ra là dấu báu vật ở riêng
tư tôi vội vàng nhìn quanh sau khi không
thấy bóng dáng quen thuộc đó mới thở
phào nhẹ nhõm rồi nói Tôi và cô ấy lớn
lên cùng nhau từ nhỏ tính cách cô ấy thế
nào tôi còn không rõ sao Đừng nhìn cô ấy
xinh đẹp thực ra chỉ là một cô ma nữ nhỏ
thích trêu người tôi tự mình than phiền
hoàn toàn không phát hiện ra ở góc cầ
Thăng có một người đang ẩn nấp Giang
mộng dao sau khi tôi đi vẫn không yên
tâm lén lút chạy theo tôi ra ngoài chưa
kịp hành động đã nghe thấy tôi nói xấu
cô ấy trước mặt người ngoài như vậy tên
này thật là vốn Định dịu dàng với anh ta
tiếc là anh ta không trân trọng Giang
mộng dao nhìn bóng dáng tôi khẽ nói bên
kia tôi hoàn toàn không nhận ra nguy
hiểm đang đến vẫn tự mình nói chính là
như vậy đó năm ngoái tôi mới lén chuyển
đến trường này Ồ thì ra là vậy thanh mai
trúc m à thậ đáng ghen tị Vương Hạo và
Hào nhân đồng thanh nói với giọng châm
biếm tôi nói đến hứng thú hoàn toàn
không chú ý đến giọng điệu của hai người
này không ngờ Mới một năm không gặp cô
ấy thay đổi nhiều đến vậy quan trọng
nhất là trở nên dịu dàng hơn nếu cô ấy
có thể luôn như vậy tôi khá thích cô ấy
đấy Nói đến đây gương mặt tôi lộ ra nụ
cười rạng rỡ còn Giang mộng dao đang lén
nghe ở góc rẽ khi nghe những lời này
trong lòng cô bỗng dâng lên một chút
ngọt ngào khó tả hừ ai cần cậu ta thích
chứ Nhưng cậu ta lại nói tốt về mình sau
này sẽ không hung dữ với cậu ta nữa Dù
sao một cô gái dịu dàng không bao giờ
hung dữ phải không Giang mộng dao mắt
cong cong vui vẻ lẩm bẩm vài câu rồi vừa
hát vừa nhảy nhót quay về lớp học Tôi
hoàn toàn không biết gì về tất cả điều
này lúc này vẫn đang tưởng tượng hình
ảnh Giang mộng Goo dịu dàng làm bạn gái
mình Tiểu Ma Nữ Xem cô còn chạy đi đâu
nữa Vương Hạo và người kia nhìn tôi với
vẻ mặt x mề không khỏi sửng sốt đây còn
là anh Học Bá cố minh mà họ quen biết
một năm sao hai người nhìn nhau bất đắc
dĩ đảo mắt rồi đi dọc hành lang trở về
lớp học lúc này chuông vào học vang lên
cắt đứt giấc mơ ban ngày của tôi tôi
Thâu lại nụ cười lo nước miếng ở khóe
miệng phát hiện Chỉ còn mình mình nên
thầm chửi hai tên kia vài câu sau khi
trở về lớp học một mắt đã thấy giang
mộng dao ngồi ở vị trí cũ của tôi Tôi
vừa ngồi xuống Giang mộng giao liền mỉm
cười ngọt ngào với tôi dùng giọng cực kỳ
dịu dàng nói cố Minh Anh đã về nghe thấy
câu này tôi như thấy ma vậy mông vừa
ngồi xuống chưa kịp ấm lập tức bật dậy
cậu nói chuyện bình thường đi cậu thế
này tôi sợ lắm thấy phản ứng của tôi
Giang mộng dao thầm Nắm Chặt Nắm Đấm
Không giận Không giận một cô gái dịu
dàng không được giận dữ Giang mộng dao
quay đầu đi điều chỉnh hơi thở một chút
rồi lại nhìn về phía tôi sao anh có thể
nhìn em như vậy người ta buồn lắm đấy
tôi đứng bên cạnh Há hốc mồm Nhìn cảnh
tượng này dùng giọng điệu nũng nịu nói
những lời xế sẩm như vậy đây còn là tiểu
ma nữ trong ký ức của tôi sao ngay sau
đó tôi đưa tay đặt lên trán Giang mộng
dao cậu không thực sự bị sốt hỏng não
chứ lúc này cô gái dịu dàng không thể
nhịn được nữa mặt đầy xấu hổ và tức giận
cố minh tôi phát hiện cô ấy dường như
thực sự tức giận vội vàng rút tay lại
cười nịnh hót sao vậy đại tiểu thư giang
của tôi ngồi xuống đi Nói xong tôi ngồi
phịch xuống ghế nhưng giây tiếp theo eo
tôi lại truyền đến cơn đau thấu tim chân
cũng đồng thời cảm thấy bị giẫm lên cô
gái dịu dàng cũng sẽ tức giận hậu quả
của việc tức giận rất nghiêm trọng đấy
Giang mộng dao nhìn tôi với vẻ mặt muốn
kêu mà không dám lên tiếng không nhịn
được bật cười vội vàng buông tay đang
véo thịt mềm ở eo tôi nhưng chân vẫn
giẫm trên đôi giày trắng của tôi tôi vội
vàng xoa xoa eo sau đã bị véo đỏ tiểu ma
nữ này ra tay thật độc ác sau khi xoa
một lúc tôi nghiêng người lại gần tai
Giang mộng dao đại tiểu thư giang cậu đã
chút giận xong rồi Không biết có thể
không Tôi vừa nói vừa nắm lấy bàn tay
mảnh mai mềm mại của Giang mộng dao lòng
bàn tay lại truyền đến cảm giác ấm áp
quen thuộc gốc tai Giang mộng dao lập
tức đỏ lên Mặc dù cô cũng rất thích cảm
giác này nhưng nhưng sự kêu kỳ của cô
gái vẫn khiến cô giả vờ giãy giụa không
được Giang mộng dao khẽ nói giãy giụa
một lúc không thoát ra Giang mộng dao
đành để mặc tôi nắm tay trong lớp học
Toán thầy giáo đang giảng bài trên bục
giảng tôi một tay ghi chép tay kia lại
đang làm trò nhỏ dưới bàn học tôi nghịch
bàn tay nhỏ của Giang mộng dao lúc thì
bóp mu bàn tay lúc thì cù lòng bàn tay
Giang mộng dao trừng mắt nhìn tôi nghĩ
bụng nắm tay thì nắm tay cảm giác từ
lòng bàn tay truyền đến có chút kỳ lạ
khiến cơ thể Giang mộng dao hơi nóng lên
Nhưng cảm giác như bị điện giật này cô
khá thích còn tôi lại giả vờ không thấy
tiếp tục tiếp tục nịch ngợ tiếp tục tự
mình làm những động tác nhỏ thấy cô ma
nữ nhỏ bị bẽ mặt trong lòng tôi rất sảng
khoái cuộc sống học đường trước hôm nay
luôn bình thường vô vị nhưng hôm nay với
sự xuất hiện của Giang mộng dao khiến
trái tim tôi đột nhiên trở nên sôi động
theo tiếng chông tan học vang lên Tiết
Học Cuối Cùng của ngày hôm nay đã kết
thúc tôi xách túi đi ra hành lang nhìn
những đám mây được Nhộn đỏ bởi Hoàng Hôn
khoảnh khắc này Điều đầu tiên tôi nghĩ
đến là đôi má ửng hồng của cô ma nữ nhỏ
nghĩ đến đây tôi vội vàng ngắt dòng suy
nghĩ lung tung của mình thật là cô ma nữ
nhỏ đó có gì tốt chứ cũng chỉ là xinh
đẹp tay mềm mềm người thơm thơm ngoà
những điều này còn gì nữa cố Minh Cậu
Thật là mất trí rồi cậu Vốn đã quyết tâm
học tập tốt mà không thể rơi vào cái bẫy
của cô ma nữ nhỏ được anh cố Minh đi về
nhà thôi Anh đang làm gì ở đây vậy hào
nhân cũng xách túi đi ra khỏi lớp học
chào hỏi tôi Vương Hạo lại vỗ vai hào
nhân một cái người ta anh cố Minh muốn
đợi bạn thanh mai trúc mã nhỏ chúng ta
cứ đi là được Nói xong kéo hào nhân đi
Hào nhân lập tức phản ứng lại đúng đúng
Chúng ta cứ đi là được người ta bây giờ
có bạn thanh mai trúc mã nhỏ rồi đều
không coi chúng ta ra gì nữa tôi nghe
xong vừa tức vừa buồn cười hai tên này
thật là làm người ta bất lực kết bạn với
đồ xấu xa mau đi đi đừng lả nhả nữa Lúc
này Giang mộng do Thu dọn đồ đặc đi ra
thấy tôi đang đợi cô ấy bên ngoài trong
lòng ngọt ngào Giang mộng dao cố ý Hỏi
với giọng nũng nịu Anh đang đợi tôi phải
không Tôi liếc nhìn cô ấy đi không không
đi Tôi đi đây Giang mộng dao vừa nghe
miệng lập tức Chu lên nhanh chóng đuổi
theo anh thật xấu tôi là con gái mà
nhường tôi một chút không được sao tôi
dừng bước đánh giá cô ấy từ trên xuống
dưới đôi môi hồng hào vóc dáng hơi có
đường cong chỉ là hơi non nớt đặc biệt
là đôi chân nó sức sát thương cực lớn
Giang mộng dao lập tức Khoanh tay trước
ngực ngồi xổm ở một bên cảnh giác nhìn
ánh mắt tôi như thể đang phòng một kẻ
biến thái lớn tôi tất nhiên không dám
nhìn thẳng vào cô ma nữ nhỏ không tự
nhiên rời ánh mắt đi sau đó giả vờ không
quan tâm nói cậu ngoài việc tay mềm mềm
người thơm thơm trông xinh đẹp chỗ nào
giống con gái chứ Giang mộng Goo Nghe
câu này đầy ngạc nhiên trong lòng anh ấy
đang khen mình không ngờ tên này khen
người ta cũng khá có cách Vốn đã chuẩn
bị sẵn Nếu anh ta nói lời xấu sẽ dạy dỗ
anh ta không ngờ anh ta không đi theo lẽ
thường Giang mộng dao mặt mày hớn hở đầy
vẻ vui mừng đi đến bên cạnh tôi ôm lấy
cánh tay cảm ơn anh đã khen tôi tôi rất
vui Tôi cảm thấy cánh tay được bao bọc
bởi một nơi ấm áp hơi không tự nhiên
quay đầu đi đường cong ở đó tuy còn non
nớt nhưng khiến tôi rất thích thú anh cố
minh mặt anh đỏ rồi kìa Giang mộng Dao
như phát hiện ra một lục địa mới ôm Cánh
tay tôi líu lo không ngừng không có cậu
nhìn nhầm rồi tôi là đấng nam nhi làm
sao có thể đỏ mặt được tôi mặt đỏ bừng
cố gắng phản bác như thể bị cô gái mình
thích nói đỏ mặt là một chuyện rất đáng
xấu hổ Giang mộng giao hiểu rõ tâm lý
hiếu thắng Ngây Ngô của cậu Trai tuổi
dậy thì được rồi được rồi Tôi nhìn nhầm
rồi Được chưa câu này vừa thốt ra tôi
giả vờ kiêu ngạo quay đầu đi giả vờ vẫn
còn giận từ giây phút này tình thế đảo
ngược chàng trai thuần khiết dần dần rơi
vào bẫy của Tiểu Ma Nữ chiều cao khoảng
1 m75 của tôi kết hợp với chiều cao
khoảng 1 m65 của Giang mộng giao tạo
thành sự chênh lệch chiều cao đáng yêu
nhất trong truyền thuyết hai người đi
trên đường người qua đường nhìn thấy đều
thắn phục một đôi kim đồng ngọc nữ chỉ
khi ở bên tôi Cô ấy là tiểu ma nữ không
sợ hãi gì khi có người ngoài Cô ấy chỉ
là một cô gái m tá tuổi Sau khi nghe
cuộc trò chuyện của người qua đường
giang mộng dao Hơi ngượng ngùng tựa đầu
vào vai tôi Tôi cảm thấy vai mình trùng
xuống nhưng đầu nhìn chỉ thấy cô gái
nhắm chặt đôi mắt hàng mi cong cong khẽ
rung động thất đáng yêu thấy cảnh này
tôi thầm nuốt nước bọt vội vàng lắc đầu
phá vỡ bầu không khí mập mờ này à Phải
rồi đi cả quãng đường cậu vẫn chưa nói
cậu sống ở đâu anh sống đâu Thì em sống
đó giọng Giang mộng da rất nhỏ tôi nghe
thấy câu này cả người đều sững lại tôi
sống đâu Cô ấy sống đó điều này quá dễ
khiến người ta hiểu lầm Giang mộng dao
vừa nhìn thấy biểu hiện của tôi đã biết
mình nói sai rồi nhưng làm sao một cô
gái dịu dàng có thể thừa nhận sai lầm
chứ Rõ ràng là anh ta không đúng đồ ngốc
ý em là chúng ta sống trong cùng một khu
chung cư Mấy ngày nay anh không phát
hiện ra có hàng xóm mới chuyển đến sao
hình như có hàng xóm mới thật sau đó tôi
giả vờ vẻ mặt bừng tỉnh nói thì ra là
cậu à Vậy đúng là tôi sống đâu cậu sống
đó rồi Giang mộng Goo biết tên ngốc này
lại hiểu sai rồi gan to bằng trời dám
chêu chọc mình nghĩ đến đây Giang mộng
da ôm Cánh tay tôi tay đưa đến chỗ thịt
mềm ở eo Tôi dùng sức véo một cái Đau
quá Đau quá buông tay ra không dám nữa
không dám nữa không dám nữa nữ nghiệp
Tham ạ cô gái dịu dàng khẽ hừ một tiếng
ôm Cánh tay tôi chặt hơn lại tựa đầu
xuống chỉ thiếu chút nữa là dựa vàoo
lòng tôi nhìn giang mộng dao gần như ngã
vào lòng mình Lòng tôi chợt động như bị
quỷ thần xui khiến tôi kéo cô gái vào
lòng Giang mộng dao chưa kịp phản ứng đã
bị một vòng tay ấm áp và an tâm ôm lấy
cô gái trong lòng tôi ngẩng đầu lên tôi
đồng thời cúi đầu xuống hai người cứ thế
ôm nhau và nhìn nhau trên đường bầu
không khí mập mờ lại lan tỏa Nhìn đôi
môi hồng hào đó tôi nuốt nước bọt từ từ
cúi người xuống cô gái thấy vậy cũng dần
nhắm mắt lại ngay khi cô sắp chìm đắm
một tiếng còi xe hơi vang lên Giang mộng
dao lập tức tỉnh táo lại không được
Giang mộng dao dãy dụa trong lòng tôi
Tôi cũng bị dọa toát mồ hôi Lạnh vội
vàng buông tay đang ôm cô gái mặc dù cô
ấy vừa mềm vừa thơm Nhưng nếu thực sự
hôn xuống sau này ở bên cạnh tiểu ma nữ
này còn có quyền nói chuyện nữa không cố
Minh à Cố Minh Anh mê muội rồi bầu không
khí mập mờ lập tức tan biến hai người im
lặng không nói người trước người sau đi
trên đường sau khi trở về khu chung cư
tôi bước trước bấm thang máy tôi bước
vào thang máy nhìn giang Mộng vẫn còn ở
phía sau chỉ thấy cô ấy vẫn đang đi chậm
rãi đại tiểu thư giang thang máy đã đến
rồi cậu Còn chần chừ gì nữa Mau lên đi
Tôi hơi bất đắc dĩ nói dục cái gì mà dục
không có chút phòng độ nào cả sau này
xem ai sẽ lấy anh Miệng tuy nói vậy
nhưng Giang mộng dao vẫn tăng tốc bước
chân tôi lười để ý đến cô ấy suýt nữa
đóng cửa thang máy lại nhưng cô gái
nhanh chân một bước ngăn cản hành động
của tôi sau khi Giang mộng g bước vào
thang máy kiêu ngạo nhăn mặt với tôi rồi
quay đầu đi tỏ vẻ không muốn để ý đến
tôi quả nhiên con gái thật phiền phức
mình vừa rồi Thật là mất trí còn tưởng
cô ấy đã trở nên dịu dàng lại còn muốn
hôn cô ấy thăng máy từ từ đi lên hai
người đứng ở hai góc nghịch điện thoại
Hai người vừa rồi còn ôm ấp thân mật đầy
ám muội bây giờ lại như kẻ thù Không đội
trời chung không thèm để ý đến nhau nhìn
gương mặt nghiêng hơi đỏ của thiếu nữ
ngửi mùi hương thoang thoảng đó tôi dần
dần có chút tâm viên ý mã Giá mà cô ấy
không biết nói thì tốt rồi tôi thầm thở
dài Giang mộng Goo cậu chuyển đến trường
Tôi không phải là đặc biệt đến tìm tôi
chứ Giang mộng Goo nghe xong liếc tôi
anh cố minh mặt anh sao lớn thế nhỉ Thế
ai là người giờ ra chơi kéo áo tôi còn
ôm ôm ấp ấp tôi câm miệng tôi còn chưa
nói xong Giang mộng dao đã vội vàng má
cô ấy đỏ ửng đưa tay bịt miệng Tôi tên
này thật là đúng chỗ nào không đề cập
chỗ đó quá xấu hổ rồi Bản thân cũng
không biết sao nữa thấy tên này kích
động như vậy tôi còn muốn nói gì đó
nhưng miệng bị bịt lại không nói được
tôi liếc nhìn đôi môi hồng hào của thiếu
nữ tay cô ấy thật mềm không biết môi có
mềm như vậy không hôn lên sẽ có cảm giác
gì ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong
đầu tôi Tôi cũng bị suy nghĩ của mình
làm cho giật mình vội vàng gạt bỏ ý nghĩ
quá đáng này nhìn vẻ mặt đắc ý của tôi
tinh thần không chịu thua của thiếu nữ
lập tức trỗi dậy Đúng vậy anh cố minh
tôi đúng là đặc biệt đến tìm anh đấy anh
định làm gì đây Cái này đây thật sự là
lời mà cô ma nữ nhỏ có thể nói ra sao
Giang mộng giao thấy vẻ mặt bối rối của
tôi đẩy nhanh bước tiến không tâm trạng
lập tức tốt lên nhiều đúng lúc bị thiếu
nữ bức ép từng bước tiếng Đinh Vang Lên
thăng máy cuối cùng cũng đến nơi cửa
thăng máy vừa mở tôi như thấy được vị
cứu tinh hoảng loạn chạy ra ngoài với
tốc độ cực nhanh Chạy đến trước cửa lấy
chìa khóa mở cửa giày còn chưa cởi đã
chạy vào phòng sau đó bịch một tiếng
đóng cửa lại thiếu nữ tự tin bước ra
khỏi thang máy Thấy hành lang không còn
bóng dáng của tôi không khỏi bĩu môi
Giang mộng dao bề ngoài giả vờ không
quan tâm nhưng trái tim đập thình thịch
cho thấy lúc này cô ấy cực kỳ không bình
tĩnh cô ấy vội vàng giữ vững cơ thể đang
run rẩy của mình từng bước chậm rãi đi
đến dừng lại trước một cánh cửa bên cạnh
tôi bên kia tôi dựa vàoo cửa sau khi
nghe thấy tiếng đóng cửa từ bên ngoài
lập tức thở phào nhẹ nhõm Nếu tôi thực
sự nói ra những lời đó với cô ấy chắc
chắn sẽ bị cô ấy chế giễu thì còn mặt
mũi nào nữa bên kia Giang mộng dao chôn
đầu vào ghế sofa cũng cảm thấy xấu hổ vì
những lời vừa nói ra thất là một cô gái
dịu dàng như mình Sao lại nói ra những
lời xấu hổ như vậy chắc chắn là bị tên
xấu xa đó ảnh hưởng Chắc chắn là vậy
thiếu nữ nghĩ đến đây đột ngột ngồi dậy
cầm con thú nhồi bông bên cạnh đánh mạnh
lên tất cả là tại tên xấu xa này Tại anh
hết hừ nhưng cô ấy dường như đã quên tôi
từ khi sinh ra đã bị cô ấy đè nén còn
chống đối tôi khắp nơi tình trạng này
cho đến khi tôi chuyển trường mới có sự
thay đổi ngay vào tối ngày tôi lén
chuyển trường giang mộng Goo vẫn vui vẻ
chạy đến nhà tôi chuẩn bị chêu chọc tôi
thật tốt nhưng được mẹ tôi thông báo
rằng tôi đã rời Tứ Xuyên cô ấy lần đầu
tiên cảm nhận được cảm giác mất mát
giống như đồ chơi yêu thích của mình đột
nhiên bị mất đau lòng từ lúc đó Giang
mộng dao mới phát hiện ra mình dường như
đã thích tên xấu xa đó cô âm thầm quyết
định khi gặp lại anh ta sẽ cố gắng trở
nên dịu dàng hơn nói rõ tâm ý của mình
lần chuyển trường này nhìn thấy khuôn
mặt quen thuộc của anh ta lòng cô rất
vui muốn nói với anh ta câu đó nhưng lời
đến miệng lại như bị nghẹn lại không thể
nói ra một chữ nào nghĩ đến đây cô gái e
thẹn lại vùi đầu vào ghế sofa chuyện này
làm sao có thể để con gái lên tiếng
trước chứ Thật là một khúc gỗ em đã để
anh nắm tay ôm ấp rồi vẫn không hiểu Ý
em sao tôi nằm trên ghế sofa chơi điện
thoại chẳng lẽ tiểu ma nữ này thực sự
chỉ đơn thuần đến tìm tôi trong đầu hiện
lên những khoảnh khắc ở bên Giang mộng
dao Hôm nay bàn tay mềm mại và thân hình
Thâm ngắt đó nghĩ đến đây hay là tỏ tình
với cô ấy ý nghĩ này lại xuất hiện trong
đầu tôi tôi không khỏi lộ vẻ mặt x mề
nhưng ngay sau đó trong đầu tôi lóe lên
một ký ức lại biến thành hình ảnh thường
xuyên bị cô ấy bắt nạt hồi nhỏ eo dường
như lại âm ỉ đau Tôi Giật mình tỉnh táo
lau mồ hôi Lạnh trên trán ùng ục cái
bụng xẹp lép của tôi phát ra tiếng kêu
than tôi đứng dậy đi đến nhà bếp mở tủ
lạnh chỉ thấy bên trong trống rỗng chỉ
còn một đoạn xúc xích đã mở mà còn là để
xào món ăn chết rồi hôm nay quên mua đồ
ăn tại giang mộng rào tôi một tay ôm
bụng nhìn tủ lạnh trống rỗng cảm thấy
khó chịu có vẻ tối nay chỉ có thể gọi đồ
ăn tôi đóng tủ lạnh lại cầm điện thoại
định gọi đồ ăn lúc này một mùi thơm từ
ban công bay vào phòng khách tôi vội
vàng đi theo mùi thơm vừa đến ban công
đã thấy ban công bên cạnh một cô gái mặc
tạp dề đang ngồi bên bàn nhỏ ăn cơm đáng
ghét quá ngay cả ăn cơm cũng muốn chơ
tức tôi tiểu ma nữ đáng chết này nhìn kỹ
tôm dim sườn kho còn có một đĩa rau xanh
toàn là những món Tôi thích ăn tôi không
khỏi nuốt nước bọt Không ngờ cô nàng này
biết nấu ăn giỏi vậy Giang mộng dao đang
ăn cơm Bỗng có cảm giác bị nhìn trộm
nhưng đầu nhìn chỉ thấy trên ban công
bên cạnh một chàng trai đang nhìn mình
với ánh mắt nóng bỏng Ồ không phải là
bạn học cố Minh Sao ăn cơm chưa tôi tất
nhiên không muốn cúi đầu trước tiểu ma
nữ tôi cứng đầu nói tất nhiên ăn rồi à
Phải rồi bạn học Giang mộng rào ăn cơm
muộn thế này cẩn thận biến thành mập mạp
đấy nói xong tôi khó khăn rời ánh mắt đi
Nhưng lúc này lại một tiếng ủng ục từ
bụng tôi phát ra lập tức khiến chàng
trai cao một m75 này đỏ mặt vì xấu hổ
Giang mộng dao đầy khinh bỉ đảo mắt lời
nói dối của anh vẫn tệ như vậy vừa nói
cô vừa gắp một miếng sườn bỏ vào miệng
Vừa nhai vừa phát ra âm thanh khiến tôi
khó chịu Tôi nhìn món ăn đó thèm không
chịu được bây giờ thực sự đói quá rồi
Nếu có thể ăn được thì bảo tôi làm gì
cũng được Giang mộng dao dường như biết
được suy nghĩ trong lòng tôi lại gắp một
con tôm lớn bỏ vào bát bạn học của mình
muốn ăn không Tôi nuốt nước bọt điên
cuồng gật đầu muốn ăn có thể là có thể
nhưng có một đ điều kiện Giang mộng dao
vừa nói vừa lộ ra nụ cười Kỳ Lạ trên mặt
nhìn thấy biểu hiện đó lòng tôi thất lại
đến rồi đòn tấn công lớn của Tiểu Ma Nữ
sắp đến rồi không biết cô ấy lại muốn
chơi trò gì nhưng một cô gái xinh đẹp lộ
ra biểu hiện này sự tương phản thật lớn
Giang mộng dao cười hì hì trong đầu hình
ảnh đáng xấu hổ đó lóe lên má cô ửng
hồng vội vàng định thần lau khóe miệng
ho nhẹ vài tiếng Muốn Ăn Thì chỉ có một
điều kiện gọi một tiếng chị gái nghe thử
tôi nghe xong sữ người Chỉ vậy thôi à
Đừng nói một tiếng gọi m tiếng hai trăm
tiếng chị đều được chị Giang Mộng không
ngờ tên xấu xa này dễ dàng gọi ra như
vậy mỹ nữ dịu dàng lập tức cảm thấy
thiệt lớn Tôi thấy cô ấy không có động
tĩnh tưởng cô ấy muốn đổi ý vội vàng gọi
thêm vài tiếng chị được rồi Đừng gọi nữa
anh qua đây tôi mở cửa cho anh do mỗi hộ
đều có ban công riêng khoảng cách giữa
hai ban công khoảng hai mét nên hai hộ
gia đình muốn qua lại phải đi qua cửa
Tôi nhìn bóng dáng thiếu nữ hơi run rẩy
chạy đi mở cửa trong lòng đắc ý nhóc con
con đấu với tôi lại nhìn thấy những món
ăn hấp dẫn đó Bụng càng cảm thấy trống
rỗng tôi vội vàng mở cửa cửa phòng bên
cạnh mở rộng tôi nhẹ nhàng bước vào
phòng của Giang mộng dao mùi hương quen
thuộc đó lại vấn vương đầu mũi khiến
tinh thần tôi phấn chấn tôi cười Rh mãnh
với Giang mộng dao đang vội vàng lấy dép
lê chị em đến ăn cái đây Giang mộng do
thân thể run lên quay người lại sờ vào
eo Tôi đã bảo đừng gọi nữa mà gọi bậy
nữa không cho anh ăn đâu nói xong khẽ hừ
một tiếng ném cho tôi một đôi dép nam
rồi quay người đi đối mặt với cô ma nữ
nhỏ tôi cũng sợ trong lòng không dám làm
cô ấy tức giận cười gượng vài tiếng đi
dép lê theo sau Giang mộng dao tôi đi
phía sau Nhìn dáng vẻ mềm mại của Giang
mộng gào dưới váy sếp Ly đen là đôi chân
thẳng dài bàn chân trắng mịn đi trong
đôi dép nữ trên mạng có từ gì nhỉ Ngọc
túc từ này vô cớ xuất hiện trong đầu tôi
đứng ngâ ra làm gì không ăn thì về đi
Giang mộng ra thấy tôi như khúc gỗ đừng
đó khó chịu nói tôi lắc đầu ngắt dòng
suy nghĩ kỳ lạ lật đật đi đến bên bàn tự
nhiên ngồi bên cạnh Giang mộng dao ngồi
gần Thế làm gì xa ra chút Giang mộng dao
giật mình sự é Hẹn của thiếu nữ lập tức
trỗi dậy nhấtc chân đạp lên đùi Tôi muốn
đẩy tôi ra xa một chút nhưng tôi không
để ý ngồi bất động cúi đầu nhìn bàn chân
nhỏ của thiếu nữ nhỏ nhắn đáng yêu những
ngón chân hồng hào không sơn màu kỳ lạ
nhìn tự nhiên tới mới không ngờ cô ma nữ
nhỏ không chỉ tay mềm mà chân cũng mềm
thời tiết nóng bức quần tôi mỏng làn da
mịn màng của thiếu nữ chạm vào khiến tôi
có cảm giác kỳ lạ tôi không dám nhìn nữa
chỉ có thể chuyển hướng Chú ý tránh làm
trò cười làm gì vậy Làm gì vậy hồi nhỏ
không phải cũng ngồi thế này sao hồi nhỏ
và bây giờ giống nhau sao Giang mộng
giao cãi lý không làm gì được tôi nên
đành từ bỏ tên này thật vô lại thế chiều
nay ôm ôm ấp ấp tôi là ai nhỉ Tôi lẩm
bẩm nhỏ anh nói gì không Có gì khen cậ
đấy Giang mộng dao chỉ nghe thấy ôm ấp
gì đó hai từ này sao không thể tạo thành
từ khen tốt được nhìn ánh mắt nghi ngờ
của thiếu nữ Tôi chỉ có thể cố gắng
không nhìn cô ấy Tôi tiện tay cầm một
con tôm ăn ngon lành khen ngợi không ngờ
đại tiểu thư giang nấu ăn ngon thế này
Đúng vậy tiểu thư này làm gì cũng giỏi
nhé Giang mộng dao nghe lời khen không
Chút giữ lại của tôi dần dần mất đi bản
thân như một cô gái mộng tưởng cười hì
hì ngốc nghếch Tôi nhìn thấy nụ cười
quen thuộc đó lại một lần nữa hòa quyện
với ký ức Tôi nhìn thấy nụ cười quen
thuộc đó nhìn mãi tôi không khỏi sững sờ
Giang mộng dao lúc này tâm trạng rất tốt
không ngờ tên xấu xa này miệng còn có
thể nói ra lời hay nếu là trước đây
không châm chọc cô đã là tốt lắm rồi cảm
nhận được ánh mắt nóng bỏng bên cạnh cô
gái lại đỏ mặt cô gắp một miếng sườn bỏ
vào bát tôi Giọng nhỏ như muỗi vo ve Anh
nhìn em làm gì vậy Ăn cơm đi nhưng không
ngờ tôi không hề động lòng vẫn nhìn chằm
chằm vào gương mặt ửng hồng của Giang
mộng dao tôi biết nhìn chằm chằm người
khác là không lịch sự nhưng không biết
hôm nay sao vậy Cứ Nhịn không được đối
diện với ánh mắt nóng bỏng đó Giang mộng
dao chỉ có thể dùng việc ăn cơm để che
giấu sự bối rối trong lòng tên này sao
vậy trên mặt tôi có hoa à mà cứ nhìn
chằm chằm Cô gái dịu dàng chỉ cảm thấy
mặt càng lúc càng nóng người cũng càng
lúc càng nóng cô vừa định đứng dậy của
trách tên này nhưng chưa kịp hành động
một bàn tay đưa đến bên trán cô khiến cô
lập tức sững sờ tôi đột nhiên đưa tay
vén một chút tóc mái sắp rơi xuống của
Giang mộng dao miệng vô thức thốt lên
giá như cậu có thể luôn dịu dàng như vậy
thì tốt biết mấy vừa nói xong tôi đã hối
hận nghĩa là sao Chẳng lẽ trước đây Em
không dịu dàng quả nhiên giây tiếp theo
eo Tôi đã gặp nạn sau khi trở về nhà
mình tôi vén áo lên xem vốn chỉ là làn
da hơi xanh nhạt lúc này trông đặc biệt
chói mắt nghĩ lại lời mình vừa nói bản
thân cũng thấy không thể tin được lại
dám nói câu đó với con hồ cái kia thật
là không biết sống chết nhưng cô ấy lại
đồng ý điều này khiến tôi không ngờ tới
tiểu ma nữ này ra tay thật không nhẹ
không nặng đau chết tôi rồi sau khi bôi
thuốc lên eo xong tôi tiện tay cầm điện
thoại lên vô thức mở quy quy nhấp vào
avatar được ghim tin nhắn cuối cùng hiển
thị vẫn là từ một năm trước anh dám lén
lút bỏ trốn sau lưng tôi nhìn hai tin
nhắn cô ấy gửi có thể tưởng tượng ra
biểu hiện của cô ấy lúc đó tôi lập tức
phụt Một tiếng không nhịn được cười
nhưng điều tôi không biết là tối hôm tôi
chuyển trường giang mộng dao vẫn tưởng
tôi chỉ đùa cho đến khi về nhà nghe từ
miệng mẹ tôi cô mới buộc phải tin tối
hôm đó cô trốn về phòng khóc cả đêm khóc
đến đau lòng cảm giác của Giang mộng
giao lúc đó là như thể một thứ rất quý
giá của mình đột nhiên bị mất tất nhiên
tất cả những điều này Tôi đều không biết
lúc đó tôi chỉ lo vui mừng vì thoát khỏi
móng vuốt của Tiểu Ma Nữ Làm sao để ý
được Giang mộng dao lúc đó cũng chỉ là
một cô gái 17 tuổi ngón tay tôi thành
thạo di chuyển trên màn hình chữ đánh
rồi lại xóa lặp đi lặp lại như vậy Lúc
này tôi thực sự không biết nên nói gì
với Giang mộng dao điên cuồng ném điện
thoại xuống gãi gãi đầu sau đó tôi lại
cầm điện thoại lên nhanh chóng soạn một
đoạn văn bản dùng sức nhấn nút gửi điều
cậu nói lúc nãy là thật chứ gửi xong câu
này tôi hài lòng đặt điện thoại xuống
chuẩn bị đi tắm không ngờ một âm thanh
thông báo quan tâm đặc biệt quen thuộc
vang lên khiến tôi vô cùng ngạc nhiên
tiểu ma nữ trả lời ngay lập tức mở điện
thoại một hình ảnh mèo con Khoanh tay
nghiêng đầu hiện ra trước mắt anh câm
rồi à Kệ tôi Giang mộng dao vừa nằm trên
ghế sofa Xem tivi đột nhiên một âm thanh
thông báo quan tâm Đặc biệt lâu ngày
không nghe vang vào tai cô vội vàng cầm
điện thoại lên muốn xem tên xấu xa này
đã gửi gì nhấp vào xem tin nhắn mình gửi
một năm trước hiện lên tâm trạng vừa
bình tĩnh của cô gái lại tệ đi tên này
chỉ biết ăn cô tiện tay gửi một biểu
tượng cảm xúc mèo con kiêu ngạo muốn cho
anh ta biết lúc này mình rất tức giận
gửi xong câu đó tôi liền ném điện thoại
đi tắm đợi một lúc vẫn chưa nghe thấy
thông báo tin nhắn Giang mộng dao càng
tức giận hơn tên này lại không trả lời
cô thiếu nữ tức giận một tay cầm điện
thoại ngón tay nhanh chóng chạm trên màn
hình gửi tin nhắn liên tiếp cho tôi đợi
một lúc bên kia vẫn không có phản hồi
mình vì anh ta mà học nấu ăn trước khi
rời Tứ Xuyên còn đặc biệt hỏi mẹ cố Minh
tên này thích ăn gì tất cả những điều
này là vì ai chẳng phải vì tên xấu xa
này sao sau này tuyệt đối không để ý đến
anh ta nữa Lúc này Giang mộng dao đầy ấm
ức trong lòng vô cớ muốn khóc nhưng lúc
này âm thanh thông báo đó đột nhiên vang
lên cảm xúc muốn khóc của Giang mộng Dao
bị dằn xuống cô ấy nhanh chóng cầm điện
thoại lên rồi lại ném điện thoại sang
một bên Xem tivi suy nghĩ trong lòng
thiếu nữ rất đơn giản Cô ấy cũng muốn
cho tên đó nếm trải Nỗi Đau chờ tin nhắn
sau khi Giang mộng do ném điện thoại
sang một bên Mặc dù ánh mắt nhìn vào TH
nhưng vẫn liếc nhìn điện thoại tôi tắm
vốn rất nhanh nhưng không ngờ vòi hoa
sen đột nhiên không ra nước loay hoay
một lúc mới được cộng với thời gian tắm
khoảng nửa tiếng trong thời gian đó tôi
luôn Nghe thấy âm thanh thông báo đặc
biệt quan tâm nó từ lúc đầu một phút một
lần đến sau này thường xuyên vài giây
một lần tôi còn tưởng điện thoại hỏng
Trung kêu liên tục tắm xong cầm điện
thoại lên xem màn hình hiển thị hơn chục
tin nhắn chưa đọc và đều là từ người có
tên cô ma nữ nhỏ gửi đến vừa thấy những
tin nhắn này tôi hơi bối rối cô ma nữ
nhỏ này sao vậy đột nhiên gửi nhiều thế
tôi mở ra xem tin nhắn sớm nhất hiển thị
thời gian cách đây nửa tiếng ăn ăn ăn
chỉ biết ăn anh là heo à Này cậu nhóc
đâu rồi hai tin nhắn này được gửi cách
đây 26 phút tôi tiếp tục xem xuống dưới
đâu rồi đâu rồi nếu anh không trả lời
tôi nữa Tôi sẽ không nấu ăn cho anh nữa
đâu thấy điều này tôi hơi muốn cười
không ngờ cô ma nữ nhỏ còn có mặt như cô
gái nhỏ thế này anh không để ý tôi thì
tôi cũng không để ý anh nữa Anh thực sự
không để ý tôi nữa sao tôi đồng ý rồi
tôi đồng ý rồi còn không được sao anh
mau trả lời tôi đi tôi liên tục vuốt màn
hình nhìn thấy câu cuối cùng cuối cùng
không nhịn được nữa thật là phong thủy x
vầ cô ma nữ nhỏ này cũng có ngày bị Tôi
nắm thóp tôi nhịn cười vội vàng gửi một
tin nhắn thoại nhưng nói được một lúc
vẫn cười ra tiếng Không phải cậu sao vậy
đây đâu giống phong cách của cậu Giang
mộng giao vốn Còn muốn phất Lờ tên này
vài phút Nhưng càng đợi càng khó chịu
giống như có kiến bò Cô ấy không chịu
nổi nữa phải xem tên này gửi gì thiếu nữ
thành thạo mở khóa mở quq thấy là tin
nhắn thoại có chút mong đợi muốn biết
tên này nói gì mở tin nhắn thoại nghe
xong trái tim mong đợi của thiếu nữ lạnh
đi Giang mộng Goo lập tức xấu hổ và tức
giận cũng gửi một tin nhắn thại tôi biết
ngay tên ngốc lớn này Miệng chó không
nhả ngào voi sau này đừng mơ được ăn đồ
tôi nấu nữa Nói xong phía sau còn xen
lẫn những lời khác tin nhắn thoại này
dài tới 60 giây Giang mộng dao nhìn tác
phẩm của mình trong lòng khẽ hừ Đây chỉ
là giới hạn của phần mềm chứ không phải
giới hạn của thiếu nữ dịu dàng gửi tin
nhắn xong Giang mộng ra ném điện thoại
cầm thú nhồi bông lên tức giận vò nát
như thể thú nhồi bông trong tay chính là
tên ngốc lớn bên cạnh tôi đợi vài phút
sau nhận được tin nhắn từ cô ma nữ nhỏ
nhìn tin nhắn thoại dài 60 giây đó trong
lòng run lên hơi sợ bình tĩnh lại một
chút tôi nhấp vào tin nhắn thoại 60 giây
đó sau khi nghe xong tôi vẫn còn chép
miệng như còn muốn nghe thêm không hổ
danh là tiểu ma nữ Chử người không cần
dùng từ tục Tôi nghi ngờ mình có khuynh
hướng bị ngược đãi biết rõ tin nhắn
thoại chắc chắn có nội dung không hay
vẫn muốn nghe được rồi được rồi tôi Sai
rồi Cô lớn lượng hãy tha thứ cho tôi lần
này nhé Tin nhắn của tôi vừa gửi đi âm
thanh thông báo liền vang lên trả lời
ngay lập tức giang mộng dao mỉm cười
nhìn thấy biểu tượng cảm xúc này mặt tôi
xị xuống biết tiểu ma nữ thực sự giận
rồi để bảo vệ hai lạng thịt ở eo tôi
chuẩn bị nhún nhường với Tiểu ma nữ
trong lòng còn tìm lý do đàn ông Đại
Trượng Phu biết có biết duỗi đây là do
tình thế bắt buộc không phải lỗi của tôi
nghĩ đến câu này tôi thầm Khanh ngợi bản
thân không hồ danh là tôi đại tiểu thư
giang thân yêu của tôi xin cậu đừng giận
nữa được không tiểu lạc lạc của cậu thực
sự biết lỗi rồi Giang mộng giao vốn Còn
đang tức giận sau khi nhìn thấy câu này
cơn giận tiêu đi một nửa sao anh Xế Thế
còn tiểu lạc lạc của cậu được rồi Tôi
chấp nhận lời xin lỗi của anh gửi tin
nhắn xong Giang mộng Goo không nhịn được
lẩm bẩm thật đấy những lời xế sẩm như
vậy cũng nói ra được không hổ danh là
đại ngốc Ôi mình thật là một người phụ
nữ xấu xa miệng không như lòng tiểu Lặc
lạc của mình hê hê nghĩ đến đây Giang
mộng dao mặt đỏ bừng vội vàng vùi đầu
vào ghế sofa hai bàn chân nhỏ Nhấc lên
đung đưa qua lại trên ghế sofa bên kia
tôi nhìn thấy tin nhắn của Giang mộng
dao thở phào nhẹ nhóm có vẻ ngày mai eo
tôi sẽ không gặp nặ một lúc sau cơn buồn
ngủ ập đến tôi chìm vào giấc ngủ cùng
với tiếng tivi Sáng hôm sau Tôi nghe
tiếng chuông báo thức quen thuộc mơ màng
mờ mắt tay mò mẫm bên cạnh nhưng lại sờ
thấy ngực ướt sũng Điều này khiến tôi
lập tức tỉnh ngủ tôi vội vàng ngồi dậy
phát hiện ra mình đã ngủ quên trên ghế
sofa Tối qua May mà thời tiết nóng nếu
không chắc chắn sẽ bị cảm đứng dậy nhìn
vết ướt nhớp nháp đó tôi vô thức kéo cổ
áo lên Ngửi một cái chỉ một cái ngửi này
suýt khiến tôi nôn ra tôi vội vàng cởi
hết quần áo ném vào máy giặt sau khi tắm
xong tôi ăn mặc chỉnh tề nhìn giờ rồi ra
ngoài tập thể dục chạy chậm tôi đến
trước một quầy ăn sáng quen thuộc khi
thanh toán nhìn thấy cháo bí đỏ bên cạnh
đột nhiên nhớ đến lời mẹ đã nói mẹ hình
như đã nói tiểu ma nữ thích uống cháo bí
đỏ Chủ quán cho tôi một phần cháo bí đỏ
và hai cái bánh bao đi đến dưới tòa
chung cư tôi Tây cầm cháo bí đỏ và bánh
bao đứng bên thă máy với vẻ hối hận mình
thật là mất trí Sao lại mua đồ ăn sáng
cho cô ấy chứ cảm thấy thịt thòi quá
Thôi được rồi coi như là đáp lễ vì cô ấy
đã mời tôi ăn tối hôm qua có mối quan hệ
này lần sau đến ăn trực Cô ấy có lẽ
không tiện từ chối nhỉ nghĩ như vậy tôi
lại cảm thấy không Thiệt tâm trạng vui
vẻ dâng lên trong lòng bước ra khỏi
thang máy tôi đi đi lại lại trong hành
lang trong lòng nghĩ đi nghĩ lại vô số
lần lý do nhưng khi thực sự hành động
tôi lại nhác gan Tôi không biết nên nói
gì với Giang mộng g cuối cùng đi đến
trước cửa căn hộ của Giang mộng Goo mình
tốt bụng mang đồ ăn sáng cho cô ấy có gì
mà ngại gặp cô ấy chứ tôi giơ tay bấm
chông cửa đợi một lúc một bóng đen lướt
qua lỗ nhìn tiếp theo là tiếng mở cửa
Giang mộng dao mặc bộ đồ ngủ hình lợn
nhỏ màu hồng đứng sau cửa với đôi mắt
ngái ngủ tôi thấy vậy không khỏi thầm
chê cô ấy rốt cuộc thích màu hồng đến
mức nào vậy Anh làm gì đấy Không nói gì
Tôi đóng cửa đấy Giang mộng giao chu môi
nói không hài lòng khó khăn lắm mới
không phải đọc sách sớm tên hôi này sáng
sớm đã đến Gõ Cửa quấy rầy giấc mộng đẹp
thất đáng ghét mà gõ cửa là L không nói
làm gì chỉ đứng ngốc ở đó thấy tôi vẫn
đứng ở cửa không nói gì chỉ mắt nhìn
chằm chằm vào Cô ấy tên này cuối cùng
cũng khai ngộ rồi phản ứng của tôi khiến
thiếu nữ rất vui nhưng bị quấy rầy giấc
ngủ lại khiến thiếu nữ rất tức Nếu anh
ta không có lý do chính đáng nhất định
phải cho anh ta một bài học nghe giọng
không hài lòng của Giang mộng dao tôi
cuối cùng cũng hoàn hồn vội vàng đưa
cháo bí đỏ và hai cái bánh bao lớn giấu
sau lưng ra sáng chạy bộ tiện thể mang
cho cậu coi như đáp lễ việc cậu mời tôi
ăn tối hôm qua không ngờ Giang mộng Goo
không nhận chỉ nhìn tôi đầy nghi ngờ tên
này có tốt bụng Thế sao không phải đã
cho gì vào đấy chứ Tôi nghe xong rất bất
lực cô này nghĩ nhiều quá rồi tôi đã nhổ
nước bọt vào đó rồi cậu có muốn không
anh thật ghê tởm Giang mộng Goo Nghe câu
này trong lòng xác định đây là đồ tên
này đặc biệt mang cho mình trong lòng
ngọt ngào Nếu là trước đây tên hôi này
thực sự muốn quậy chắc chắn không phải
phản ứng này chắc chắn sẽ nghĩ đủ cách
để mình nhận sau đó khi mình mắc bẫy sẽ
đắc ý chế giễu cô ma nữ nhỏ Cậu bị lừa
rồi nhé thiếu nữ trong lòng hiểu rõ
nhưng trên mặt vẫn làm ra vẻ ghét bỏ anh
không muốn tôi tự ăn vừa hay chưa ăn no
Tôi làm động tác quay người định đi Điều
này khiến thiếu nữ dịu dàng lo lắng đứng
lại Giang mộng g thấy tên này có vẻ thực
sự muốn đi không hài lòng giậm chân gọi
tôi lại tên này không biết mình là con
gái sao con gái phải e thẹn một chút chứ
đáng đời anh ta độc thân hừ làm gì vậy
tôi tất nhiên nghe thấy động tĩnh phía
sau buồn cười quay đầu lại nói chỉ thấy
giang mộng Giao Tiến lên một bước giành
lấy cháo bí đỏ và bánh bao lớn tôi nửa
cười nửa không nhìn thiếu nữ đáng yêu
cậu không phải không muốn sao thấy anh
đặc biệt mang cho tôi tôi miễn cưỡng
nhận vậy Giang mộng giao giấu bữa sáng
sau lưng nhăn mặt với tôi nghiêng đầu
sang một bên nhưng ánh mắt vẫn nhìn
quanh tôi bữa sáng anh cũng đã rao rồi
Tôi đóng cửa đây Giang mộng Goo nói xong
đưa tay nắm lấy tay nắm cửa định đóng
cửa nhưng thấy tên hôi đứng bất động ở
cửa nhìn chằm chằm mình như Thần giữ cửa
bị ánh mắt này quét qua thiếu nữ chỉ cảm
thấy toàn thân nóng gian anh cứ nhìn tôi
làm gì Tôi đóng cửa đây giọng Giang mộng
dao như muỗi vo ve Giang mộng dao này gì
vậy Giang mộng dao đột nhiên bị giọng
nghiêm túc này làm giật mình còn tưởng
tên hôi có chuyện quan trọng muốn nói
dáng vẻ cậu thật đáng yêu tôi thấy vậy
không nhịn được cười lớn Giang mộng dao
lập tức đỏ mặt mình bị chơi chọc rồi rồi
chỉ cảm thấy toàn thân càng lúc càng
nóng còn hơi ngứ ngáy cô ấy đẩy tôi ra
ngoài đóng sầm cửa lại Giang mộng Goo
dựa vào cửa nghĩ tên này trước đây không
như vậy sao đột nhiên thay đổi Cô ấy đặt
tay lên Má đang nóng rang cảm nhận sức
nóng đó thiếu nữ dịu dàng chỉ cảm thấy
xấu hổ chết đi được tôi đứng ở cửa Nhìn
cánh cửa vừa đóng trong lòng đắc ý sớm
muộn gì cũng biến cô ấy trở lại thành
Giang mộng dao đáng yêu chỉ biết gọi anh
trai tôi thầm quyết định Tôi đi đến
trước cửa nhà mình lấy chìa khóa ra mở
cửa vì vừa tập thể dục ra một thân mồ
hôi tôi chuẩn bị tắm lại tắm cho thơm
tho tránh mất mặt trước tiểu ma nữ tắm
xong tôi nhìn giờ sau khi chuẩn bị xong
xuôi bước ra khỏi nhà gõ cửa phòng Giang
mộng dao muốn gọi cô ấy cùng đi học tuy
nhiên đợi một lúc vẫn không có ai mở cửa
Điều này khiến tôi không khỏi thắc mắc
Chẳng lẽ cô nàng này lại ngủ quên tôi
lập tức lấy điện thoại ra nhắn tin cho
tiểu ma nữ giang mộng Goo cậu con heo
lười này không phải lại ngủ quên chứ đến
giờ đi học rồi tôi gửi tin nhắn xong
đang định tiếp tục gõ cửa âm thanh thông
báo quan tâm đặc biệt lập tức vang lên
tôi đành dừng Gõ Cửa chuyển sang xem ai
gửi tin nhắn anh mới là heo lời tôi đâu
như cố minh nào đó tôi đã đến chừng từ
lâu rồi nhìn hai tin nhắn này tôi thật
là dở khóc dở cười mặt khác Giang mộng
dao sau khi ăn xong bữa sáng tình yêu
của tôi cả người cảm thấy ấm áp ngay cả
tình trạng không nghỉ ngơi tốt Tối qua
cũng được cải thiện có người có thể hỏi
bữa sáng Tình Yêu Đúng vậy chính là bữa
sáng tình yêu Dù sao cô gái dịu dàng
cũng nghĩ như vậy cậu đang nói chuyện
với ai vậy không phải là bạn thanh mai
trúc mã của cậu chứ Giang mộng gia tính
cách hòa đồng rất nhanh Đã làm quen với
nữ sinh ngồi cùng bàn với Vương Hạo ở
hàng trước Ôi cậu nói gì vậy Bạn thanh
mai trúc mã gì chứ nghe khó có chịu chết
đi được bạn học cố Minh đẹp trai như vậy
cậu không có ý gì với cậu ta sao Giang
mộng Goo nghe vậy Hơi ngượng ngùng nói
tôi có thể có ý gì chứ đó chỉ là một tên
đáng ghét thì ra là vậy à vừa hay có một
em học sinh lớp dưới tìm tôi nói thích
bạn học cố minh nhờ tôi giới thiệu một
chút không được nghe thấy câu này Giang
mộng Dao như con mèo bị giẫm đuôi lông
lập tức dựng đứng Tại sao không được dù
sao cậu cũng không có ý gì với cậu ta mà
kỳ Thanh Hồng lập tức nảy ra ý chơi chọc
giang mộng dao một cô gái xinh đẹp đáng
yêu như vậy Ngay cả cô ấy là con gái
cũng hơi rung đ Bởi vì tôi đã hứa với mẹ
cậu ta phải giám sát cậu ta để cậu ta
lấy Học tập làm trọng Đúng chính là như
vậy cô gái bối rối cuối cùng đã tìm được
lý do này Trong lòng thầm vui mừng ồ là
vậy Sao hôm qua tôi thấy cậu nắm tay cậu
ta đấy Đừng nói nữa Giang mộng dao lập
tức nhảy dựng lên không muốn để kỳ Thanh
Hồng tiếp tục nói Tại tên xấu xa đó
không nên đồng ý để anh ta nắm tay bị
người ta phát hiện Xấu hổ chết đi được
Giang mộng dao trong lòng mắng tôi thậm
tệ lúc này tôi thong thả bước vào lớp
học một mắt đã thấy giang mộng Goo đang
nói chuyện với nữ sinh hàng trước mới
đến ngày thứ hai đã thân thiết với một
cô gái như vậy Điều này khiến tôi ngạc
nhiên về khả năng hòa đồng của Giang
mộng giao kỳ Thanh hồng tuy đeo kính dày
nhưng mắt rất tinh một mắt đã thấy tôi
bước vào lớp học cô vội vàng hất cằm về
phía Giang mộng dao Nhìn kìa bạn thanh
mai trúc mã của cậu đến rồi không nói
chuyện với cậu nữa kỳ Thanh Hồng nói
xong liền quay người lại chuẩn bị đồ
dùng cho tiếc học nói gì vậy anh ta đến
thì đến liên quan gì đến tôi chứ Giang
mộng Dao bị nói đến đỏ mặt ngượng ngùng
phản bác giả vờ cầm sách lên nhưng khóe
mắt lại nhìn về phía tôi vừa vào lớp
Giang mộng dao lén nhìn một cái lập tức
sáng mắt lên chỉ thấy tôi mặc áo phông
trắng phía trên phần dưới là quần lửng
màu kaki rộng rãi dưới nữa là giày thể
thao trắng vai đeo chéo một túi hai tay
đút túi toát lên vẻ phóng khoáng bất cần
tôi tất nhiên để ý đến động tác nhỏ của
Giang mộng Goo không khỏi hơi đắc ý phải
biết rằng cách ăn mặc này tôi đã chuẩn
bị đặc biệt Nếu Giang mộng dao không có
phản ứng thì uổng công rồi tôi đi đến
chỗ ngồi ngồi vịch xuống vị trí Từng
Thuộc Về hào nhân Giang mộng dao cũng
lập tức Thu hồi ánh mắt giả vờ đọc sách
nhưng đôi má ửng hồng của cô ấy lại
không như vậy đại tiểu thư giang cậu
thật không đúng đắn tôi còn mang bữa
sáng cho cậu đi học cũng không đợi tôi
tôi phải đến trường sớm đợi anh đồ lười
này làm gì đây là cái mà cậu gọi là học
tập tốt à Tôi chỉ vào cuốn sách lộn ngực
của Giang mộng dao chưa đùa Giang mộng
Goo nghe xong vội vàng đặt sách xuống
quay sang một bên giả chết không Muốn
nhìn thấy tôi nhưng cô ấy vẫn lén lút
lấy ra chiếc gương trang điểm nhỏ muốn
xem phản ứng của tôi mặt Nóng ran tim
cũng đập thình thịch vì chỗ ngồi của
chúng tôi sát tường Tôi ngồi ngoài nên
động tác nhỏ của Giang mộng giao sát
tường không bị tôi phát hiện Nhìn dáng
vẻ bối rối của cô ấy tâm trạng tôi rất
tốt nhưng phản ứng của cô ấy lại khiến
tôi ngạc nhiên trước đây trêu cô ấy như
vậy cô ma nữ nhỏ chắc chắn sẽ hung hăng
tìm tôi Liều Mạng hôm nay sao vậy Hay là
đào cái bẫy lớn hơn Chờ tôi nhảy nghĩ
đến đây tôi thôi cười quyết định hành
động cẩn thận tuyệt đối không cho cô ma
nữ nhỏ cơ hội hãm hại tôi Giang mộng
giao thấy tôi đột nhiên Nghiêm túc lại
trong lòng vô cớ dâng lên cảm xúc kỳ lạ
một đoạn ký ức quá khứ đột nhiên hiện
lên lúc đó tên hôi này cười với các cô
gái khác nhưng với cô ấy lại như kẻ thù
không phải làm đổ cốc nước thì cũng làm
rối tóc cô ấy nghĩ đến đây cô ấy không
khỏi tức giận càng nghĩ càng tức giang
mộng da đột ngồi quay qu người lại tay
lại véo một cái vào eo tôi tôi lập tức
đau kêu lên mau buông tay Giang mộng dao
hừ một tiếng buông tay ra chất vấn tôi
biết sai ở đâu Chưa nghe câu này tôi
hoang mang tôi chỉ cười một cái Sao lại
sai vô cớ bị véo Tôi cũng rất tức tôi
cho cậu biết tôi sai ở đâu Tôi nói một
cách hung dữ rồi đưa tay cù nách cô ấy
Giang mộng dao lập tức bị cù đến cười ha
hà Cô ấy cũng không phải dễ bắt nạt lập
tức phản kháng đánh đùa với tôi vì hai
người ngồi ở hàng cuối cùng động tĩnh
không lớn nên ngoài vài vị trí gần đó
các bạn học phía trước đều không phát
hiện vẫn chưa vào học gần chúng tôi chỉ
có kỳ Thanh Hồng Hai người mặc kệ xung
quanh đánh đùa rất vui vẻ Nhưng khổ cho
kỳ Thanh Hồng ở hàng trước cô ấy rất
muốn như trong phim Truyền hình nói với
hai người đừng đánh nữa nhưng nghĩ đến
hậu quả nên từ bỏ tôi nhìn giang mộng
dao chỉ có thể phòng thủ bị động hơi đắc
ý quên mình động tác cù nách Cô ấy cũng
mạnh hơn nhiều lúc này tay tôi chợt một
cái chạm vào một nơi không tiện nói của
Giang mộng Giao còn vô thức bóp một cái
Giang mộng giao cảm nhận được điều bất
thường đầu óc lập tức trống rỗng mặt ửng
hồng cô ấy không biết phải làm sao Tôi
cảm nhận được sự mềm mại ở nơi đó cũng
hơi bối ố hai người đều không còn là trẻ
con Tất nhiên biết điều này có nghĩa gì
thấy giang mộng Goo sốc nhìn mình tôi
rất ngượng Xin lỗi tôi không cố ý ai ngờ
Giang mộng dao chỉ đỏ mặt nhìn tôi một
cái không nói gì Tôi cảm nhận được sự
mềm mại ở nơi đó tôi thấy phản ứng của
cô ấy rất kỳ lạ cô ấy không phải nên lập
tức tìm tôi để đánh đòn sao sao tiểu ma
nữ lại thay đổi như vậy tôi lại nĩ tiểu
ma nữ không khóc chứ tôi sợ cô ấy kể
chuyện này với mẹ tôi chỉ có thể an ủi
tôi thực sự không cố ý cậu đừng khóc mà
thấy giang mộng dao không phản ứng tôi
dường như nghĩ ra điều gì kéo tay cô ấy
đặt lên ngực mình hay là cậu véo lại tôi
đi ôi anh làm gì vậy Vừa chạm vào Giang
mộng dao cảm nhận được độ nóng từ làn ra
tôi tay cô ấy như bị điện giật nhanh
chóng rút lại phản ứng này của cô ấy
khiến tôi Hơi ngượng nhưng thấy tiểu ma
nữ không khóc tôi thở phào nhẹ nhõm có
lẽ cô ấy sẽ không mách mẹ tôi Tôi chỉ sợ
cậu khóc thôi mà để cậu véo lại phải
biết tôi không bao giờ chiếm chỗ tốt của
người khác tôi lý lẽ đường Hoàng nói
những lời này khiến Giang mộng giao vốn
không giận Lại bật cười tôi mới phát
hiện anh dè mặt như vậy lần đầu Giang
mộng Goo liếc tôi một cái cảm ơn lời
khen tôi thờ ơ vẫy tay cảm nhận được nơi
đó trên người vẫn còn hơi ấm từ lòng bàn
tay của cậu ta Giang mộng dao Hơi ngượng
ngùng cúi đầu rồi đưa ánh mắt về phía
miếng thịt mềm ở eo mà cô vừa véo Tôi
nhìn thấy phản ứng của cô ấy biết cô ấy
lại sắp làm trò nhỏ quả nhiên tôi nắm
lấy bàn tay nghịch ngợm của Giang mộng
dao Giang mộng giao cậu không giữ lời
cậu đã nói sẽ không véo tôi nữa mà tôi
không hài lòng phản nàn Giang mộng giao
thấy cả hai tay mình đều bị Tôi nắm Hơi
ngượng ngùng nghiêng đầu Hỏi lại bạn học
cố mình tôi đã hứa với anh chuyện gì vậy
Tôi lập tức hiểu ra tiểu ma nữ này không
định giữ lời hứa nữa tôi vội vàng giữ
chặt đôi tay nhỏ của Giang mộng Goo
trong tay trái mình tay kia lấy điện
thoại ra lướt đến tin nhắn cuối cùng tối
qua rồi giơ điện thoại đến trước mặt cô
ấy Giang mộng dao nhìn tin nhắn tôi gửi
tôi đồng ý rồi tôi đồng ý rồi Được chưa
cậu mau trả lời tôi đi không khỏi Hơi
ngượng đối mặt với ánh mắt dò xét của
tôi Giang mộng dao vẫn cứng đầu phản bác
Tôi chỉ nói đồng ý rồi đâu có nói đồng ý
Cái gì tôi thấy tiểu ma nữ này vẫn cứng
đầu mặt lộ ra nụ cười Quỷ Quyệt Giang
mộng dao vốn Còn đang tự hào về sự thông
minh của mình đột nhiên thấy tên này vô
cớ cười Cô có cảm giác không ổn ngay lúc
này một giọng nói vang lên đúng lúc nghe
thấy giọng nói này Giang mộng dao không
biết lấy sức từ đâu vùng thoát khỏi tay
tôi muốn giành lấy điện thoại của tôi
nhưng tôi cao lớn tay dài làm sao Giang
mộng giao giành được cô đành phải ngồi
xuống với vẻ tức giận mặt không vui Nhìn
chằm chằm vào tôi anh thật vô xỉ đoạn
ghi âm lâu như vậy mà anh còn giữ Tôi
nhìn cô gái tức giận nhưng không làm gì
được tôi trong lòng đắc ý mình thật
thông minh quá Tin nhắn này là tôi lưu
trong tệp quy quy từ hồi nhỏ thời gian
trước sắp xếp vô tình phát hiện vốn
Tưởng không có cơ hội dùng không ngờ
tiểu ma nữ chuyển trường đến có cái cán
này sau này không phải dễ dàng nắm bắt
Tiểu Ma Nữ sao cậu muốn hỏi tại sao tôi
không lấy ra sớm hơn đừng hỏi hỏi thì là
quên mất tôi cười hì hì vài tiếng Cậu
còn nhớ chuyện cậu hứa hôm qua không
Giang mộng giao tức giận chu môi hừ Một
tiếng không biết thật là không thấy quan
tài không đổ lệ tôi vừa nói vừa mở lại
đoạn ghi âm nó Em thích anh cố minh nhất
nhất nhất nhất nhất nghe lại câu ghi âm
nó mặt giang mộng do đỏ như muốn nhỏ máu
Thực ra chuyện này cô ấy luôn nhớ đó là
hồi còn học tiểu học cô gái dịu dàng vốn
tưởng tên này đã quên từ lâu không ngờ
bị anh ta lừa một vố nhỏ như vậy đã biết
ghi âm Thật là quá xảo quyệt quá đê tiện
hu hu đừng phát nữa Tôi đã nhớ ra rồi
Được chưa Mặc dù Giang mộng dao miệng
thì nhượng bộ nhưng khóe mắt vẫn luôn để
ý phản ứng của tôi làm sao thiếu nữ dịu
dàng dễ dàng chịu thua được cô ấy muốn
trả thù lại nhìn nụ cười đắc ý của tên
này thật đáng đánh Giang mộng dao lại
không nhịn được Muốn động thủ nhưng nghĩ
đến thóp của mình đang trong tay anh ta
đành phải thôi tôi thấy phản ứng của
thiếu nữ không nhịn được cười ngả
nghiêng lập tức thả lỏng cảnh giác chỉ
trong khoảnh khắc này bị giang mộng giao
nắm bắt cơ hội cô ấy nhanh chóng Tiến
lại gần muốn giật lấy điện thoại của tôi
nhưng tôi thường xuyên tập luyện phản
ứng nhanh nhẹn tôi giơ cao tay cầm điện
thoại tránh được sự giật lấy của Giang
mộng dao Giang mộng Goo tấn công không
trúng lại tiếp tục áp sát giật lấy nhưng
vẫn không lấy được điều này khiến thiếu
nữ tức đến giậm chân Đồ xấu xa anh bắt
nạt tôi tôi sẽ mch gì cô ấy lại dùng
chiêu cũ làm ra vẻ ủy khuất muốn khóc
gục xuống bàn học nhưng khóe mắt vẫn
nhìn chằm chằm vào tay tôi quả nhiên tôi
không giỏi đối phó với con gái lập tức
mắc bẫy khi Giang mộng dao gục xuống bàn
phát ra tiếng nước nở Tôi lập tức hơi
bối rối Tôi tưởng thiếu nữ thực sự khóc
nhìn cô gái bị mình chọc khóc trong lòng
vô cớ có cảm giác đau lòng cảm giác này
đến một cách kỳ lạ tôi đành phải tiến
lên an ủi thôi được rồi tôi sai rồi
không trêu cậu nữa được không Nói xong
tôi cảm thấy giọng mình đều đang run
Giang mộng g thấy tình hình này hơi ngạc
nhiên đến giả khóc cũng quên tên này lại
còn có mặt này không ngờ còn biết nhận
lỗi tôi nghe tiếng khóc lập tức biến mất
mới biết bị cô ma nữ nhỏ lừa Điều này
khiến tôi vừa tức vừa bực tôi tốt bụng
an ủi cô ấy không biết ơn thì thôi còn
chưa tôi nhưng phản ứng của tôi vẫn hơi
chậm Giang mộng Goo một tay giật lấy
điện thoại đang đắc ý chân trượt một cái
lập tức ngồi lên đùi tôi tôi Thuận thế
ôm lấy thân hình mềm mại của thiếu nữ
một mùi hương thoang thoảng xộc thẳng
vào mũi tôi tham lam hít một hơi lớn lần
này động tĩnh rất lớn khiến mọi người
trong lớp đều quay đầu lại các nữ sinh
trong lớp với vẻ mặt ăn dưa hấu bàn tán
xôn xao nam sinh thì nhìn tôi đầy ghen
tị có một mỹ nữ lớn như vậy đến ôm Giang
mộng dao cũng không ngờ chỉ trong khoảnh
khắc lại bị cả lớp nhìn thấy thật là xấu
hổ chết đi được cô ấy trừng mắt nhìn tôi
một cái rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi
mặt đỏ bừng gục xuống bàn học tôi vốn
không phải người mặt dày lúc này cũng bị
mọi người nhìn có chút không thoải mái
Hôm nay thời tiết thật tốt nhỉ ha ha
phải không Tôi hắng giọng còn ngẩng đầu
nhìn lên trần nhà khi hào nhân còn muốn
nói gì đó chuông vào học vừa hay vang
lên hào nhân đành phải cất lời định nói
trước tiên quay về chỗ ngồi tiết đầu
tiên là tiết ngữ văn của giáo viên chủ
nhiệm tô Thu Vân Tôi không muốn bị tô
Thu Vân nắm thóp mọi người trong lớp
cũng bỏ tâm lý ăn dưa hấu chuẩn bị đồ
dùng cho tiết học tôi thực sự lần đầu
tiên thích tiếng chuông vào học như vậy
tôi quay đầu Nói với Giang mộng giao hôm
nay chuyện này cậu nhất định Đừng nói
với mẹ tôi xin cậu đấy nhưng thiếu nữ
dịu dàng không muốn để ý đến tôi tôi
thực sự lần đầu tiên thích tiếng chuông
vàoo học như vậy chỉ khẽ hừ một tiếng
buổi sáng trôi qua rất nhanh cùng với
tiếng thầy giáo thông báo tan học đám
chiến binh ăn uống trong lớp cùng hò reo
anh cố Minh đi Thôi đi ăn cơm Nào còn
đợi gì nữa hào nhân chạy đến bên cạnh
tôi thấy tôi vẫn đang ngẩn người liền
đưa tay kéo kéo cánh tay tôi trước đây
tôi nhân và Vương Hạo là bộ ba chiến
binh ăn uống chỉ cần tan học là lập tức
lao vào cantin giống như khẩu hiệu của
họ chiến binh Ăn uống linh hồn ăn uống
người ăn uống đều là người trên người
các cậu đi trước đi đừng đợi tôi tôi thở
dài Ngước mắt nhìn cậu ta một cái hào
nhân còn muốn nói gì đó nhưng bị Vương
Hạo ngăn lại bằng một cái nhìn vậy được
rồi tôi và Vương Hạo đi ăn trước nhé Nói
xong hai người khoác vai nhau đi ra khỏi
lớp học tôi chỉ đáp lại một tiếng sau đó
đưa mắt nhìn về phía cô gái vẫn đang
ngồi yên lặng bên cạnh lại thở dài vì
chuyện Sáng nay giang mộng Goo đã không
nói chuyện với tôi cả buổi sáng lúc này
Giang mộng dao bề ngoài có vẻ bình tĩnh
nhưng thực ra cơ thể luôn căng thẳng
trong lòng cũng rất đấu tranh xảy ra
chuyện như vậy sau này phải đối mặt với
tên này thế nào đây thật muốn chết quách
đi cho rồi cả buổi sáng không nói chuyện
với anh ta cũng vì Giang mộng Goo không
biết phải mở lời với tôi thế nào Giang
mộng dao ngồi ở chỗ lén dùng khóe mắt
quan sát phản ứng của tôi không ngờ tên
này chỉ thở dài ở đó nhìn phản ứng của
anh ta Tại tên xấu xa này mới hai tiết
học không nói chuyện với anh ta anh ta
lại không chủ động tìm mình chẳng lẽ
muốn em là con gái lên tiếng trước sao
thật là một tên đáng ghét không có nghị
lực cứ như vậy cả hai đều không lên
tiếng trước cứ ngồi im như thế đến khi
hầu hết học sinh ăn xong trở về lớp học
chăm chỉ làm bài tập Tôi bị đói đến
không chịu nổi cuối cùng đã lên tiếng
trước tôi đưa tay nhẹ nhàng Chọc chọc
cánh tay Giang mộng dao Giang mộng Dao
bị tôi chọc như vậy cơ thể căng thẳng
giật mình nhưng trong lòng cô lại thầm
vui mừng biết ngay tên này sẽ Nhị không
được trước Giang mộng dao giả vờ vẫn còn
giận đáp làm gì cùng đi ăn cơm đi tất
nhiên tôi mời khách coi như xin lỗi vì
chuyện sáng nay tôi vội vàng cười nịnh
nọt nói đây là anh tự nói đấy nhé Tôi
không ép anh đâu Tôi nhìn thấy phản ứng
của Giang mộng Goo trong lòng thấy hơi
buồn cười thật là một người miệng không
như lòng bạn học Giang mộng Goo không
Không tôi tự nguyện mà mặc dù trong lòng
không nghĩ như vậy nhưng tôi tự cho mình
là thông minh tất nhiên sẽ cho cô gái
một lối thoát Giang mộng gia thấy tên
này Mời Mãi Cô gái dịu dàng đành Miễn
Cưỡng đồng ý nhưng cô gái tự cho mình là
dịu dàng vẫn tìm lý do cho mình trong
lòng chỉ vì tên này cứ l nhải phiền quá
thôi tuyệ đối không phải muốn cùng anh
ta đi ăn cơm tuyệt đối không phải rất
nhanh hai người lần lượt đến cantin vì
trường trung học số 11 thành phố Thanh
Tuyền là một trường tư thục học phí Tuy
cao nhưng các cơ sở vật chất trong
trường rất đầy đủ tôi cố ý tìm một chỗ
ngồi đôi ít người xung quanh lấy khăn
giấy ra lau bàn vào ghế một lượt rồi mời
Giang mộng dao ngồi xuống Giang mộng dao
cũng không khách sáo rất tự nhiên ngồi
xuống muốn ăn gì cứ gọi thoải mái Nhưng
điều này lại khiến tôi khó xử tôi đã xem
nhiều video ngắn biết rằng khi con gái
nói tùy ý là khó đoán nhất Giang mộng
dao dường như nhìn ra sự khó xử của tôi
từ nhỏ đến lớn anh vẫn chưa hiểu em sao
tôi nói tùy ý thì là tùy ý tôi nghe câu
này suy nghĩ kỹ trong ấn tượng của tôi
cô ma nữ nhỏ đối với ai cũng có vẻ dịu
dàng dễ mến trong khu nhà đều được khen
là con nhà người ta nhưng nghĩ đến dáng
vẻ làm bộ của cô ấy trước mặt tôi lập
tức cảm thấy khó chịu như nuốt phải rồi
tôi nhìn giang mộng dao sâu sắc một cái
rồi lạnh lùng hừ một tiếng quay đầu đi
lấy thức ăn Giang mộng dao lại bị phản
ứng của tôi làm cho khó hiểu không phải
tên này có bệnh à cô ấy lắc lắc đầu gạt
bỏ ý nghĩ này nhanh chóng chạy đến quầy
lấy thức ăn sau khi lấy xong cơm tôi
bưng hai phần đầy áp quay lại chỗ ngồi
Giang mộng g thấy tôi quay lại đột nhiên
nảy ra ý nghĩ phá phách nhưng nhìn thấy
hai phần cơm giống hệt nhau Cô ấy cũng
không biết nói gì chỉ có thể chu môi
Miễn Cưỡng cúi đầu ăn Nếu tôi hỏi cô ấy
vừa rồi không phải nói tùy ý sao Sao lại
đổi ý cô ma nữ nhỏ chắc chắn sẽ nhảy lên
đánh đầu tôi phản bác lớn tiếng lời con
gái nói mà anh cũng tin tôi thấy dáng vẻ
Bẽ mặt của cô ma nữ nhỏ tâm trạng lập
tức rất tốt vui vẻ bắt đầu ăn cơm Tôi ăn
cơm trong bát mình cảm thấy không có mùi
vị gì Giang mộng dao liếc nhìn cơm trong
bát Tôi cảm thấy cơm trong bát tôi ngon
hơn nghĩ đến đây Giang mộng dao lập tức
đưa đũa của mình vào bát tôi múc một đũa
thật mạnh rồi ăn ngon lành biết ngay tên
này còn giấu tay bát anh ta quả nhiên
ngon hơn tôi nhìn miếng sườn bị mình cắn
bị rang mộng dao đưa vào miệng ngẩn
người hơi bối rối tôi vốn muốn nhắc cô
ấy một chút nhưng nghĩ lại đây không
phải tự tìm phiền phức sao Thôi không
quản nữa tự nhận xui xẻo tiếp tục ăn cơm
của mình nhưng phản ứng của tôi lại
khiến cô ma nữ nhỏ càng ngông cuồng
Giang mộng giao tiếp tục múc một đũa lớn
cơm lúc này tôi cuối cùng không nhịn
được nữa không phải bát cậu không phải
có thức ăn sao sao cứ ăn của tôi vậy của
anh ngon hơn tôi nghe câu trả lời của cô
ma nữ nhỏ thật là tức không chỗ nào để
tức mình tốt bụng mời cô ấy ăn cơm cô ấy
lại như vậy Giang mộng dao đối với điều
này lại không hề để ý tùy ý liếc tôi một
cái tiếp tục ăn Điều này khiến thiếu nữ
trong lòng rất vui vậy tôi đưa của tôi
cho cậu nói xong tôi liền đặt bát mình
trước mặt cô ấy sau đó cô ấy một tay
Giành Lấy cơm Tôi đang ăn đối với hành
vi này Giang mộng dao Tất nhiên có một
bộ giải thích riêng thiếu nữ dịu dàng
Chắc chắn là người thấu hiểu cô ấy chỉ
lo tôi ăn không no mà thôi tuyệt đối
không phải muốn giành cơm của tôi Tôi
nhìn thiếu nữ cầm bát của tôi ăn ngon
lành thật là vừa tức vừa buồn cười Sau
khi ăn xong hai người sóng vai đi ra
khỏi nhà ăn Giang mộng dao chỉ vào cửa
hàng trà sữa bên cạnh nói cố minh em
khát rồi muốn uống trà sữa muốn uống thì
tự đi mua tôi liếc cô ấy một cái không
mà không mà em chỉ muốn anh mua thôi
Giang mộng dao không chịu thua kẹp giọng
nũng nịu lắc lắc Cánh tay tôi tôi nghe
xong không nhịn được dùng mình cậu nói
chuyện bình thường đi đúng lúc này một
nam sinh ăn mặc lịch sự đi qua nhìn tôi
với vẻ mặt ghét bỏ anh bạn đây là anh
sai rồi sao có thể đối xử với bạn gái
như vậy chưa kịp để tôi nổi giận nam
sinh đó đã chạy mất dạng tôi trong lòng
tức biết bao tôi keo kiệt sao rõ ràng là
cô ma nữ nhỏ này cố tình gây sự hơn nữa
cô ấy còn không phải là bạn gái tôi
Giang mộng Goo thấy tôi bối rối tâm
trạng lập tức trở nên rất tốt lại nảy ra
ý chêu chọc tôi chỉ thấy cô ấy chớp đôi
mắt to vô tội dùng giọng điệu Đáng
Thương nói em nói như vậy có sao không
anh cố minh Tôi thực sự không chịu nổi
giọng điệu của Giang mộng Goo mua tôi
mua còn không được sao Nói xong liền
chạy đến quầy trà sữa bên cạnh trước mắt
Giang mộng dao sáng lên cô dường như đã
tìm ra cách khiến tôi nghe lời cô tìm
một gốc cây dâm mát trên bãi cỏ dựa
nghiêng vào thân cây mỉm cười nhìn bóng
lưng tôi dần xa trong lòng ngọt ngào anh
ấy mua trà sữa cho mình Đây là lần đầu
tiên đấy Sau khi vào cửa hàng tôi lại
rất phiền não về phản ứng của mình gãi
gãi đầu số 315 trà sữa của quý khách đã
xong lúc này một giọng nói cắt đứt suy
nghĩ của tôi tôi cầm phiếu số đi đến
quầy sau khi nhân viên xác nhận không
sai đưa hai ly trà sữa cho tôi đây là
trà sữa của quý khách mời dùng từ từ tôi
cầm trà sữa đi ra khỏi cửa hàng vừa ra
khỏi cửa một mắt đã thấy giang mộng dao
ngồi dưới gốc cây một cơn gió nhẹ thổi
qua mang đi cái nóng vẫn còn của đầu
tháng chín gió nhẹ thổi động vạt váy và
mái tóc bay bay của cô gái cơn gió này
lại một lần nữa khẽ động dây tim tôi
không thể không thừa nhận cô ấy thực sự
rất xinh đẹp chỉ là tính khí không tốt
lắm Tôi đứng bên cạnh Nhìn chằm chằm vào
gương mặt hơi ửng hồng của cô gái thầm
nghĩ khi còn khoảng hơn 10 phút nữa đến
giờ học Giang mộng da vui vẻ cầm hai ly
trà sữa đi vào lớp học còn phía sau cô
là tôi tức đến nghiến răng lúc này lòng
tôi đang rỉ máu một ly trà sữa Đắt như
vậy Mình mới uống một ngụm đã bị tiểu ma
nữ cướp mất thiệt Minh vừa cảm thán Tiểu
Ma Nữ Xinh Đẹp Xì mình thật là mù mắt
tôi vừa ngồi phịch xuống chỗ đã thấy
giang mộng dao nhét ly trà sữa đã uống
một nửa vào lòng tôi trả lại anh không
ngon sau khi nhận lại trà sữa trong lòng
tôi mắng Tiểu Ma Nữ thậm tệ không ngon
còn cướp còn uống chỉ còn lại một chút
thế này nhưng tôi không dám tính sổ với
cô ấy dù sao cô ấy có mẹ tôi che chờ chỉ
trong khoảng thời gian tôi mua trà sữa
về Giang mộng dao đã lén gọi điện cho mẹ
tôi còn ôm điện thoại đợi tôi về sau đó
tôi bị mẹ mắng một trận qua điện thoại
Giang mộng do nói chỉ là tình cờ Nhưng
tôi biết chắc chắn không phải ngẫu nhiên
mà là tiểu ma nữ cố ý thằng nhóc hư con
không được bắt nạt tiểu mộng nhé nếu mẹ
biết được con đừng về nhà nữa nghĩ đến
lời cảnh báo của mẹ tôi suýt khóc thật
sự là còn có đạo lý trên đời không Rốt
cuộc ai bắt nạt ai chứ lúc đó tôi thực
sự muốn hét lên sự bất mãn của mình qua
điện thoại con có phải là con đẻ của mẹ
không có người mẹ nào đối xử với con
trai mình như vậy không sau khi nhận lại
Trà Sữa Tôi định ném vào thùng rác nhưng
Điều này khiến Giang mộng dao không hài
lòng anh làm gì vậy đừng lãng phí bên
trong còn mà nghe thấy câu này tay tôi
định Ném đi Đột nhiên dừng lại Tôi không
thể tin được nhìn giang mộng dao cậu
không định bảo tôi uống nước bọt của cậu
chứ Giang mộng dao nhíu nhíu mũi nhỏ chu
muôi nói nước bọt gì chứ sao anh ghê tởm
vậy rồi chỉ vào ly trà sữa trong này
không phải còn sao tôi tất nhiên kiên
quyết không nghe nhưng Giang mộng dao
lại nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm anh
quên gì đã nói gì với anh rồi à nghe lời
nói đầy đe dọa của Giang mộng dao Tôi
lập tức buồn rầu đây không phải cố tình
làm khó người ta sao khoảnh khắc tiếp
theo tôi nhìn đôi môi hồng hào của Giang
mộng dao rồi nhìn ống hút Cô ấy đã dùng
điều này dường như cũng không quá khó
chấp nhận tôi nhắm mắt lại hút mạnh một
ngụ giống như người lính sắp lên chiến
trường đối mặt với cái chết giang mộng
ra thấy tôi ngậm ống hút Cô ấy đã uống
qua gương mặt cũng lập tức đỏ lên sau đó
kẹp giọng nũng nịu nói anh cố Minh giỏi
nhất tôi nghe câu này mặt buồn rầu vẫy
tay thôi đi Tôi không dám nhận tôi cũng
chỉ sinh ra sớm hơn cậu vài giờ Thôi
theo tiếng loa phát thanh vang lên một
ngày học cuối cùng cũng kết thúc vì
trường không có tự học buổi tối các bạn
trong lớp lần lượt rời đi có người về ký
túc giá có người về nhà anh cố minh em
và Hạo đi trước nhé Lần này hào Nhân
Cuối cùng cũng có chút tình ý khoác vai
Vương Hạo đi qua bên cạnh tôi hai đứa
đợi tôi một chút vì sợ sự trả thù của
Giang mộng gào tôi thu dạn đồ đạc với
tốc độ nhanh hơn nhưng hai người vừa
nghe câu này bước chân đang đi lập tức
biến thành chạy nhanh chớp mắt đã bị mất
bên ngoài lớp học Nhìn hai người đã rời
đi Tôi thật sự tức không chỗ nào để tức
hai đứa bạn xấu này không thấy anh em có
rắc rối sao tôi nhét hết đầ vào túi vừa
định bước chân chạy ra khỏi lớp học
nhưng đột nhiên một giọng nói ngắt lời
hành động của tôi Anh cố Minh Anh định
đi đâu vậy nghe giọng nói như lời thì
thầm của Quỷ Dữ Tôi đành dừng ý định
chạy trốn mông vừa Nhấc lên lại ngồi
xuống ghế tôi đành phải nở nụ cười khó
coi hơn cả khóc quay đầu giải thích
đương nhiên là đợi cậu cùng về nhà Giang
mộng dao nhăn nhăn mũi nhỏ chu môi không
hài lòng Nói động tác vừa rồi của anh có
vẻ như muốn chạy trước sao có thể chứ
cậu nhìn nhầm rồi Tôi ngượng ngùng cười
hừ Hy vọng là vậy Giang mộng dao khẽ hừ
một tiếng rồi đưa túi của mình cho tôi
tôi bất lực nhận lấy túi của cô ấy túi
của thiếu nữ không Nặm tôi tùy ý đeo lên
vai mình rời khỏi chỗ ngồi trước đưa tay
ra đưa tay ra làm gì tôi nghi hoặc hỏi
nhưng vẫn đưa tay phải của mình ra Giang
mộng dao cũng không trả lời câu hỏi của
tôi chỉ đặt tay trái của mình vào tay
tôi tay thiếu nữ rất nhỏ so sánh ra tay
tôi lớn hơn cô ấy gấp đôi Tôi cảm nhận
sự mềm mại ấm áp trong lòng bàn tay ngẩn
người tin đập nhanh hơn Giang mộng g
thấy tên này vẫn đang ngẩn người lập tức
tức không chỗ nào để tức đợi gì nữa đi
thôi nói xong ngược tay nắm lấy bàn tay
to của tôi tay kia ôm lấy Cánh tay tôi
Tôi cảm nhận cảm giác quen thuộc đó
không hiểu nổi mạch suy nghĩ của cô ma
nữ nhỏ nghĩ một lúc không ra kết quả Tôi
không nghĩ nữa Dù sao đây cũng là lợi
ích có được không lấy thì phí Cứ như vậy
tôi dẫn Giang mộng gào đi ra cổng trường
dưới ánh mắt ghen tị của nhiều nam sinh
trên đường hai người đều có tâm sự riêng
im lặng không nói khi đi đến cửa chợ rau
không xa khu nhà Giang mộng dao dừng
bước sao vậy hết rau rồi Mua ít rau
không thì tối ăn gì Giang mộng dao trừng
mắt nhìn tôi nói xong kéo tôi đi vào chợ
rau chợ rau rất lớn mặc dù là chiều tối
nhưng các cụ ông cụ bà đến mua rau vẫn
rất đông học sinh như chúng tôi lại là
duy nhất đến nỗi thu hút không ít ánh
nhìn nhìn thấy cánh tay thiếu nữ đang ôm
lập tức hiểu ra đều lộ ra ánh mắt ý vị
sâu xa Giang mộng dao vui vẻ nhìn các
quầy rau củ đa dạng tự nhiên không phát
hiện ra điểm này tôi lại rất thích thú
cảm giác này như thể quay về thời thơ ấu
đi thôi mua ít sườn nào vừa nói vừa kéo
cánh tay tôi đi đến quầy thịt chú ơi cân
cho cháu một cân sườn được rồi cô bé
xinh đẹp quá chú cắt thêm cho cháu một
chút đối với chuyện này Giang mộng dao
đã quen từ lâu không có cách nào Ai bảo
mình xinh đẹp làm gì cô gái trong lòng
không nhịn được Đắc ý rồi mỉm cười ngọt
ngào với chú bán thịt Cảm ơn chú không
có gì cầm đi nói xong chú bán thịt đưa
túi đựng sườn qua Giang mộng dao ra hiệu
cho tôi nhận lấy tôi bất đắc dĩ đành
nhận lấy túi Nhưng điều này lại khiến
Giang mộng dao Không Vui Bảo Anh cầm một
cái túi mà không vui vẻ vậy sao đâu phải
chỉ mình em ăn câu này vừa nói ra mắt
tôi sáng lên ý của câu nói này là tối
nay tôi còn có thể đến ăn trực tôi tay
cầm túi sự không kiên nhẫn vừa rồi lập
tức biến mất không còn dấu vết Giang
mộng Goo thấy bộ dạng của tôi không nhịn
được cười thật là một đứa trẻ con hai
người mua đồ mất hơn một tiếng khi đi ra
khỏi chợ trời đã tối vai tôi đeo hai cái
túi hai tay cũng cầm đầy đồ Giang mộng
dao vẫn ôm Cánh tay tôi hai người vừa
nói vừa cười dưới ánh đèn đường vàng
nhạt đi trên đường về nhà đây là lần đầu
tiên tôi cùng giang mộng ra mua đồ mà
không lộ vẻ không kiên nhẫn cảm giác này
giống như quay về thời thơ ấu khiến tôi
rất thích thú đột nhiên một cơn gió thu
thổi qua Giang mộng dao buông cánh tay
đang ôm chạy nhỏ lên phía trước đột
nhiên Xoay người lại chân trái hơi Nhấc
lên giơ tay làm giấu chữ v với tôi gió
nhẹ thổi động mái tóc của cô gái cũng
như thổi bay khoảng cách vốn không tồn
tại giữa hai người khi về đến chung cư
tôi không về nhà ngay mà dày mặt chen
vào nhà Giang mộng rào không được anh về
trước đi đợi làm xong rồi gọi anh ôi ở
đâu chẳng giống nhau thật là vô lại sao
trước đây không phát hiện anh dày mặt
thế nhỉ cô gái đẩy vài cái thấy tên này
vẫn không đi cũng mặc kệ tôi Giang mộng
dao mang ngy liệu sắp dùng vào bếp Còn
tôi thì ngồi trên ghế sofa chán trường
lại cảm thấy toàn thân không thoải mái
Thuận thế nằm xuống Ngửi mùi thơm nhẹ
của cô gái trên ghế sofa nghe tiếng Thái
rau bộp Bộc trong bếp tôi chợt có cảm
giác như có một người vợ hiền trong nhà
giây tiếp theo lại vội Lắc đầu không
được không thể như vậy cố minh cậu không
thể dễ dàng bị tiểu ma nữ mua chụp bằng
hai bữa ăn nghĩ đến đây tôi định đi giúp
nếu không làm gì cả thì không phải ăn
không sao chút Kiêu Hãnh còn lại của tôi
cho rằng đây là điều tuyệt đối không
được phép xảy ra tôi lặng lẽ đi đến cửa
bếp nhìn vào Chỉ thấy bên trong một cô
gái đang đeo tạp rề hình gấu nhỏ đang
thái rau trên thớt thân trên mặc một
chiếc áo đồng phục trắng tôn lên vòng eo
thon thả dưới là một chiếc váy xếp ly đi
xanh trắng xanh kẽ một đôi tất trắng nhỏ
vừa vặn bao bọc làn da trắng hồng của cô
gái giang mộng dao dường như cảm nhận
được có người phía sau quay đầu nhìn thì
ra là tên này không biết từ lúc nào đã
đến cửa bếp Anh vào đây làm gì tôi đến
giúp đỡ anh còn biết nấu ăn à Giang mộng
dao đầy nghi ngờ Đừng co thường tôi xem
tôi biểu diễn cho cậu Tôi nói xong định
cho Giang mộng giao thấy đi đến bên bếp
giả vờ rất chuyên nghiệp mò mỏng một lúc
tôi Hơi ngượng gãi đầu cái đó bật lửa ở
đâu vậy Giang mộng dao đang thái r Nghe
câu này bật cười phụt một tiếng quay
người Khoanh tay trước ngực dáng vẻ xem
trò cười anh không phải nói muốn biểu
diễn cho tôi sao thế này đã không được
rồi sao gọi là tôi không được tôi rất
giỏi nhé Chỉ là cái này của cậu Tôi đỏ
mặt đỏ tai tranh cãi Giang mộng dao thấy
vậy thầm chê thật là đứa trẻ con được
rồi được rồi anh đã muốn giúp thì đi rửa
sườn và rau xanh đi mặc dù trong lòng
tôi không phục nhưng vẫn ngoan ngoãn đi
rửa rau vì cậu là con gái tôi không tính
toán với cậu không lâu sau tôi nhìn rang
mộng roo xào xong ba món còn nấu một tô
canh trứng cà chua trong lòng vô cùng
kinh ngạc Trời ơi trước đây sao không
biết cô ấy giỏi nấu ăn thế nếu cưới về
nhà chẳng phải Sẽ Hạnh Phúc Chết đứng
lúc đó làm gì mau bưng đồ ăn lên bàn đi
Ồ bưng ngay tôi mỗi tay một đĩa nhanh
chóng bưng ba món một canh lên bàn ăn
còn chu đáo múc một bát cơm cho Giang
mộng dao sau khi Giang mộng dao ngồi
xuống đương nhiên nhận lấy cả hai đều
không nhận ra cách ở chung của chúng tôi
bây giờ giống hệt như cặp vợ chồng mới
cưới Chẳng mấy chốc một bàn đ đồ ăn đã
bị hai người quét sạch tôi dựa vào ghế
Vỗ bụng trong lòng Thắng phục thật là
ngon quá giang mộng dao cũng lần đầu
tiên ăn nhiều như vậy Bình thường một
bát cơm đã no Tối nay lại ăn đến ba bát
Bụng căng khó chịu nghỉ một lúc sau khi
cảm giác căng bụng biến mất Giang mộng
dao đứng dậy chuẩn bị dọn dẹp chiến
trường sau khi hai người đại chiến Cậu
làm gì vậy mau bỏ xuống chưa kịp để cô
ấy có hành động đã bị tôi quát lớn Giang
mộng Goo giật mình lập tức hai nắm đấm
đánh vào cánh tay tôi anh làm gì dọa tôi
Cậu đi nghỉ ở ghế sofa là được để tôi
tôi hào phóng nhận lấy nhiệm vụ rửa bát
Nếu đôi tay nhỏ mịn màng của cô ma nữ
nhỏ bị hỏng vì rửa bát người thiệt thòi
vẫn là tôi Giang mộng do thấy tên này
chủ động đảm nhận Mặc dù ngạc nhiên
nhưng cũng vui vẻ được nhàn dỗi cô ấy
đứng dậy ngồi trên ghế sofa Nhưng chỗ
cho tôi đang dọn bàn tiện tay bật tivi
nhưng ánh mắt không ở tivi mà nhìn chằm
chằm vào Tôi đang làm việc Nhìn tôi làm
việc hăng hái thiếu nữ mắt cười miệng
cười dáng vẻ nghiêm túc của tên này thật
đẹp trai nghĩ đến đây mặt thiếu nữ nóng
ran vội vàng chuyển ánh mắt sang tivi
Tuy nhiên khóe mắt vẫn cố ý vô ý liếc về
phía bếp nhìn tôi nghiêm túc làm việc
thiếu nữ mặt mày hớn hở tên này nghiêm
túc lên quả thực khá đẹp trai nghĩ đến
đây mặt thiếu nữ đỏ bừng cô ấy vội vàng
chuyển ánh mắt sang tivi nhưng khóe mắt
vẫn thỉnh thoảng liếc về phía bếp đối
với cô Giang dịu dàng Cô ấy có lời giải
thích riêng tôi chỉ lo tên này làm vỡ
bát Đúng chính là như vậy tôi chỉ lo tên
này làm vỡ bát cái bát này đắt lắm làm
vỡ một cái thì tiếc lắm tôi rửa xong bát
lau tay định đến ghế sofa nghỉ ngơi một
lúc nhưng chưa kịp Ngồi xuống đã bị
Giang mng Dao đẩy ra cửa được rồi Anh
cũng ăn xong rồi bát cũng rửa rồi về đi
Không phải tôi còn muốn ngồi một lúc nữa
mà không được Tôi muốn đi tắm ai biết
anh có làm chuyện xấu khi tôi đang tắm
không Nghe giọng điệu phòng trộn này
lòng tôi cực kỳ ấm ức Tôi đâu dám chứ
Muốn chết à Giang mộng do nói xong bỏ
qua ánh mắt oán trách của tôi trực tiếp
đẩy tôi ra ngoài tiện tay đóng cửa lại
nhìn cánh cửa đóng sầm lại tôi sữ người
một chút nhưng tôi lại nhìn về phía lỗ
mắt mèo vốn trong suốt đột nhiên tối đen
Anh ta cảm thấy hơi buồn cười tôi nhân
nhó trước lỗ mắt mèo cậu có phải cũng
thấy tôi rất đẹp trai không Tôi cũng
nghĩ vậy tên này sao tự luyền Thế nghe
thấy câu này tôi phát hiện lỗ mắt mẹ mèo
tối đen lại trở về trạng thái trong suốt
ban đầu thật là một người không thành
thật nói là đi tắm nhưng lại áp mặt vào
lỗ mắt mèo nhìn lén tôi lẩm bẩm vài câu
rồi lấy chìa khóa nhà mình từ trong túi
ra Giang mộng dao ôm đầu gối dựa vào cửa
mặt đỏ bừng lúc này cô ước gì tìm được
một khe nứt để chui vào lại bị tên này
phát hiện thật xấu hổ quá nghĩ đến đây
cô gái dịu dàng quyết định chơi chọc tôi
một chút Giang mộng dao mở điện thoại
ngón tay nhanh chóng Nhấn rồi gửi một
tin nhắn qua vừa vào cửa tôi đã nghe
thấy âm thanh thông báo từ điện thoại
trong túi tôi lấy điện thoại ra chưa mở
khóa màn hình đã thấy Giang mộng gào gửi
cho tôi tin nhắn bữa sáng mai em muốn ăn
bánh cuốn ra mát ở phía Tây thành phố
Đại Tiểu Thư Giang phía Tây thành phố
cách chúng ta đến 10 cây số đấy Nhìn
thấy tin nhắn này tôi chỉ cảm thấy đau
đầu tin nhắn vừa gửi đi âm thanh thông
báo lại Vang Lên vẫn là trả lời ngay lập
tức em không quan tâm anh tự nghĩ cách
đi Nếu em không ăn được thì anh xong Đời
Được rồi Được rồi lý do tôi dễ dàng đồng
ý với cô ấy ngoài việc cô ấy là giang
mộng Giao còn có một lý do khác lý do để
ăn trực ngày mai không phải có rồi sao
tôi không khỏi đắc ý về sự thông minh
của mình như nhưng không biết mình đã bị
tiểu ma nữ nắm thóp mà không hay biết
đợi một lúc không thấy tin nhắn Tôi bỏ
điện thoại xuống đi tắm Mặt khác ở giữa
một phòng ngủ tràn ngập sắc hồng đặt một
chiếc giường lớn một cô gái mặc bộ đồ
ngủ hình heo con màu hồng nằm ngửa trên
giường do tư thế ngủ không tốt đôi chân
trắng hồng của cô gái đã treo bên mép
giường còn dưới chân cô gái là chăn cuộn
thành một đống Giang mộng Goo nghe thấy
điện thoại phát ra từng đợt âm thanh
thông báo cô đang trong giấc mơ không
khỏi nhíu mày một lúc sau âm thanh không
những không dừng mà còn thường xuyên hơn
cô gái hơi bực bội cầm điện thoại lên
đang định tắt máy nhưng khi thấy người
gửi tin nhắn là tôi chút cảm xúc không
vui lập tức tan biến Giang mộng dao dụi
dụi đôi mắt vừa tỉnh giấc rồi mở hơn m
tin nhắn nó cậu xem tôi đang ở đâu nhìn
thấy tin nhắn này Giang mộng dao không
nhịn được cười sao Anh trẻ con vậy Anh ở
đâu thì liên quan gì đến em còn nữa Sáng
sớm đã quấy dày giấc ngủ của người khác
rất không lịch sự Giang mộng dao không
trả lời tin nhắn này ngón tay tiếp tục
vuốt lên thấy ảnh selfie của tôi đứng
trước cửa hàng bữa sáng Giang mộng dao
lập tức sửng sốt Cô ấy không ngờ tên này
vì một câu nói của mình thực sự đã đi
không khỏi có chút cảm động Giang mộng
giao thực ra không biết ở phía Tây thành
phố có một cửa hàng bữa sáng như vậy cô
ấy tình cờ nghe các nữ sinh khác trong
lớp nói đến vì chuyện tối qua cô ấy chỉ
cố ý nói vậy bản thân cũng không để tâm
không ngờ tên này thực sự đã đi sao anh
thực sự đi vậy Tôi chỉ nói cho vui thôi
việc đã hứa với cậu mà không làm được
chẳng phải rất mất mặt sao nhìn thấy tin
nhắn này Giang mộng dao chỉ cảm thấy
toàn thân nóng ran mặt đỏ bừng Giang
mộng Goo không biết phải trả lời tôi thế
nào thôi không trả lời nữa Cô ấy tiếp
tục Xem những hình ảnh tôi gửi đến có
ánh mặt trời Vừa mọc có hồ lớn rộng lớn
trong hồ còn có vài bông sen Chưa Tàn
nhìn thấy những cảnh đẹp này Giang mộng
dao thực sự bị Tôi làm ngạc nhiên không
ngờ tên ngốc lớn này còn có chút tế bảo
lãng mạn sau khi xem hết tất cả tin nhắn
Giang mộng dao biết lát nữa sẽ có một
tên ngốc lớn đến giao bữa sáng vì vậy cô
ấy Định rửa mặt cẩn thận làm cho mình
thơm tho để tên ngốc lớn đó sáng mắt lên
khi tôi lên thang máy trở về căn hộ thời
gian đã hơn 7 giờ tôi bấm chung cửa nhà
Giang mộng dao chỉ thấy một bóng đen
lướt qua lỗ nhìn sau đó truyền đến tiếng
mở cửa vừa mở cửa chỉ thấy một thiếu nữ
đầy sức sống Thanh Xuân mỉn cười xin sắn
đứng ở lối vào cô ấy vẫn mặc bộ váy kẻ ô
ca nhưng khác với trước đây lần này cô
ấy xõa tóc còn trang điểm nhẹ tôi không
khỏi trợn tròn mắt Giang mộng dao bình
thường đã rất xinh đẹp vừa trang điểm
một chút thật sự không thể tả Giang mộng
dao thấy tên này với vẻ mặt ngây ngô
Trong lòng thầm đắc ý cái gọi là nữ vì
người mình yêu mà làm đẹp chỉ cần tên
này thấy đẹp thì thời gian mình dành để
trang điểm mới có ý nghĩa giang mộng dao
xách Váy xoay một vòng tại chỗ thế nào
Đẹp không Tôi chỉ cảm thấy toàn thân máu
rồi đầu mũi như có thứ gì đó sắp chảy ra
đẹp thì đẹp nhưng cậu không thể đi học
như vậy Nói xong Giọng tôi đột nhiên
nghiêm túc Giang mộng dao lại cười tươi
nhìn tôi Tại sao vậy vì tôi không muốn
để người khác nhìn thấy nếu không tôi sẽ
không vui không biết có phải do lòng ích
kỷ của đàn ông hay không Tôi không suy
nghĩ đã nói ra câu nói thật lòng này lập
tức khiến Giang mộng do đỏ mặt được rồi
được rồi