Nhân lúc khi bạn gái nghèo đến mức không
đủ tiền để ăn mì tôm, tôi đã chia tay cô
ấy, lừa cô ấy rằng tôi đã cặp kè với một
phụ nữ giàu có, nói với cô ấy rằng tôi
chỉ đùa giỡn thôi. Cô ấy đau khổ van xin
tôi, quỳ xuống níu kéo tôi, thậm chí đe
dọa tự tử để uy hiếp tôi. Nhưng tôi vẫn
kiên quyết rời đi và chặn mọi cách liên
lạc với cô ấy, chọn trở thành một người
thử thuốc. 3 năm sau, sự nghiệp thử
thuốc kết thúc. Việc đầu tiên tôi không
chọn là đi xin lỗi cô ấy mà là đến trung
tâm dịch vụ tang lễ. Bởi vì 3 năm thử
thuốc, các cơ quan nội tạng của tôi đã
suy kiệt nghiêm trọng. Giờ đây tôi chỉ
còn sống được một tháng nữa. Tôi thả để
cô ấy mãi hiểu lầm tôi là kẻ bạc tình,
còn hơn là để cô ấy biết sự thật về việc
phản bội đó rồi sống phần đời còn lại
trong tự trách và đau khổ. Vì vậy, tôi
sẽ mang theo bí mật này. Vĩnh viễn rời
xa cô ấy. Thời An, gói tang lễ cậu đặt
trước có tổng chi phí là 86.000. Tôi
nhìn vào thẻ ngân hàng trong tay, tôi
chỉ có 50.000. Không ngờ bây giờ ngay cả
việc chọn một cái chết như ý đối với tôi
cũng là điều xa xỉ. Tôi đưa thẻ ngân
hàng qua, tôi tạm thời chỉ có 50.000, số
còn lại có thể đợi vài ngày nữa trả được
không? Nhân viên trả lời, "Miễn là bổ
sung đủ trong vòng một tháng là được.
Kiếm 36.000 trong một tháng là một việc
rất khó khăn, nhưng có một cách có lẽ có
thể thử. Tôi đến trước cửa buổi tiệc
trang sức lớn nhất Kinh thị. Vì không có
thiệp mời, tôi bị bảo vệ chặn ở cửa. Đã
đợi ở cửa suốt ba tiếng đồng hồ. Cho đến
khi bữa tiệc bên trong kết thúc, Ôn Tư
Ninh khoác tay Đỗ Tử Đằng, dáng người
mảnh mai bước ra. Công tử bên cạnh tâng
bốc, tổng giám đốc Ôn đối với anh thật
sự tốt, không còn gì để nói. Chiếc nhẫn
trị giá 80 triệu đấu giá, mắt cũng không
chớp một cái. Đỗ Tử Đằng mặt đầy ngọt
ngào, Tư Ninh nói kết hôn chỉ có một
lần, tất cả mọi thứ đều phải dành cho em
những gì tốt nhất. Ồ, đây là lời hứa
không bao giờ ly hôn với em. Ngay khi
hai người sắp lên chiếc Rollroyce màu
đen, tôi lên tiếng gọi Ôn Tư Ninh. Ôn Tư
Ninh nghe thấy tiếng, quay đầu lại,
khoảnh khắc nhìn thấy tôi, trong mắt
hiện lên nhiều cảm xúc khác nhau, cuối
cùng chuyển thành hận thù thấu xương.
Tôi bước đến trước mặt cô ấy, tháo chiếc
vòng tay vỏ sò từ cổ tay. Ôn Tư Ninh,
bây giờ tôi muốn đổi chiếc vòng này lấy
36.000. Chiếc vòng tay này là khi mới
yêu nhau. Đi chơi ở bãi biển. Ôn Tư Ninh
nhặt vỏ sò tự tay làm. Em đã nói Thời
An, anh tin em. Sau này anh có thể dùng
nó để đổi lấy thứ quý giá nhất trên thế
giới với em. Ôn Tư Ninh giật phát chiếc
vòng tay từ tay tôi, cơn giận dữ như
muốn nuốt chừng tôi. Thời An ba năm
không gặp, anh tìm em chỉ để xin tiền
sao? Tôi cúi mắt xuống, tránh ánh mắt
của cô ấy. Nếu không được thì thôi, dù
sao tôi cũng chẳng hy vọng gì nhiều. Tôi
chỉ muốn gặp cô ấy một lần trước khi
chết để nhớ kỹ dáng vẻ của cô ấy. Nói
xong, tôi đưa tay đòi lại vòng tay vỏ
sò. Nhưng Ôn Tư Ninh lại ném thẳng vòng
tay xuống đất. Tôi lập tức đưa tay xuống
nhặt, bị Ôn Tư Ninh giẫm một chân lên mu
bàn tay, tôi không nhịn được đau mà kêu
lên. Giày cao gót nhọn của Ôn Tư Ninh
đạp lên tay tôi, nghiến mạnh, vò sò bị
nghiền nát. Những mảnh vỡ sắc nhọn đâm
vào lòng bàn tay tôi, máu tươi chảy ra.
Đau không? Nhưng so với nỗi đau mà anh
từng gây ra cho em thì còn kém xa. Xung
quanh không ít người vây lại, thì thầm
bàn tán. Đây có phải là kẻ đã từng bỏ
rơi Tổng Ôn không? Khi đó Tổng Ôn đang
khởi nghiệp, đột ngột bị suy tim, phải
thay tim mới sống được. Hắn biết chuyện
xong, trực tiếp bỏ rơi tổng Ôn, leo lên
xe tiểu thư có tiền đi nước ngoài ăn
bám. Chắc bây giờ ruột đã hối hận xanh
rồi mới mặt dày mày dạn bám lấy như vậy,
thật là hèn hạ. Nếu tôi là tổng ôn, nhất
định phải dày vò hắn đến chết mới thôi.
Những gì họ nói là sự thật, nhưng không
ai biết được sự thật ẩn giấu bên dưới.
Khi đó Ôn Tư Ninh bị suy tìm, cấp bách
cần thay tim. Tôi tốn biết bao công sức,
cuối cùng tìm được trái tim phù hợp với
Ôn Tư Ninh. Người hiến tặng là một người
sống thực vật. Cha anh ta là một nhà
nghiên cứu thuốc cuồng nhiệt. Điều kiện
duy nhất để đồng ý hiến tim của con trai
ông chính là để tôi tự nguyện làm người
thử nghiệm thuốc đặc hiệu mới của ông
ta. Tôi biết Ôn Tư Ninh tuyệt đối sẽ
không đồng ý để tôi đi thử thuốc, vì vậy
tôi mới tìm người phối hợp diễn một màn
ngoại tình bỏ rơi cô ấy. Ba năm thử
thuốc, cơ thể tôi bị thuốc phá hủy
nghiêm trọng. Nhiều cơ quan suy kiệt.
Bác sĩ nói tôi không thể sống quá một
tháng nữa. Chân Ôn Tư Ninh càng dùng lực
mạnh hơn. Tôi đau đến mức cả cánh tay
đều run rẩy. Tôi ngước mắt nhìn Ôn Tư
Ninh, trong ánh mắt hiện lên một tia
cười mỉa mai. Ôn Tư Ninh, em như vậy sẽ
khiến tôi nghĩ rằng em vẫn còn nhung nhớ
tôi đấy. Ôn Tư Ninh đá tôi ngã xuống
đất. Anh cũng đáng, ngực tôi đau dữ dội,
mặt tôi tái nhợt, nghiến chặt răng.
Không để bản thân phát ra tiếng rên rỉ,
tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhặt từng
mảnh vòng tay vỏ sò vỡ, bỏ vào túi,
chuẩn bị rời đi. Một phụ nữ giàu có ăn
mặc sang trọng, chặn đường đi của tôi.
Trong tay bà ta cầm một sấp tiền. Nghe
nói năm đó anh chỉ vì 10.000n mà sẵn
sàng ngủ với người ta. Bây giờ đây là
10.000. Anh cởi hết ra cho mọi người xem
thân thể anh hèn hạ thế nào. Đám đông
xung quanh lập tức cười ồ lên. Thấy tôi
mãi không động đậy, có người lại lấy
10.000 ném vào người tôi. Nếu chê ít
tiền, tôi thêm 10.000 nữa, cười cho tôi
xem. Mọi người lập tức hò hét. Cười đi,
cười đi, cười đi, mặt tôi nóng bừng,
nhục nhã dâng lên trong lòng. Tôi muốn
đi nhưng bị mọi người vây chặt. Bên cạnh
Đỗ Tử Đằng nắm tay Ôn Tư Ninh. Tư Ninh,
chúng ta đi thôi. Loại đàn ông này hoàn
toàn không đáng để em nhìn thêm một cái.
Ôn Tư Ninh và Đỗ Tử Đằng đang định lên
xe, bên kia đột nhiên có người trực tiếp
xé áo tôi, một đồ hư hỏng, còn giả vờ
thanh cao cái gì. Lô Trần hắn ra cho mọi
người xem. Tôi ngồi xổm trên đất ôm chặt
lấy mình. Áo tôi đã bị người ta xé rách,
trước mắt trở nên mờ mịt. Tôi như quay
trở lại thời thơ ấu, những ngày bị bắt
nạt ở trại mồ côi. Nhưng lần này không
còn ai đến cứu tôi nữa. Chính tôi đã tự
tay đuổi đi người luôn bảo vệ mình. Tất
cả cút hết cho tôi. Tiếng khoác giận dữ
của Ôn Tư Ninh xua tan đám đông. Sau đó
một chiếc áo khoác còn ấm áp choàng lên
người tôi. Thời An Lâm Khải Vi đâu? Khi
xưa anh bỏ rơi em để đi nước ngoài với
cô ta, cô ta để anh sống những ngày như
thế này sao? Tôi nhìn thấy trong mắt cô
ấy sự quan tâm dành cho mình. Tôi mặt
tái nhợt nói, "Cô ta chơi đủ rồi thì đá
tôi, nhưng khi xưa tôi cũng vì tiền của
cô ta, tôi cũng không thiệt. Bồi thường
một lần 10.000N, tổng Ôn muốn thử
không?" Ôn Tư Ninh hung hăng đẩy tôi ngã
xuống đất. "Thật hen hạ như vậy, thiếu
tiền đến thế sao?" Cô ấy lập tức bảo trợ
lý lấy 100.000n tiền mặt ném xuống người
tôi, góc cạnh sắc nhọn cắt rách má tôi.
"Bao thắng thì phải có ưu đãi chứ. Từ
hôm nay trở đi, anh là người hầu của
tôi. Tháng này tôi sẽ từ từ chơi đùa."
Ném xuống câu nói đó, Ôn Tư Ninh liền
dẫn Đỗ Tử Đằng lên xe rời đi. Tôi chậm
rãi nhặt 100.000n nhìn tiền mặt trên đất
tự giễu, may mắn của tôi còn không tệ,
chỉ một ngày đã kiếm đủ số tiền mình
cần, cầm tiền quay lại trung tâm tang
lễ, sau khi trả tiền bắt taxi đến địa
chỉ Ôn Tư Ninh để lại. Vừa đến biệt thự
ai khôn, quản gia đã đưa cho tôi một bộ
quần áo người hầu, "Mau thay đi, tổng Ôn
nói, để tôi canh cửa phòng cô ấy đêm
nay." Tôi thay xong quần áo đi lên phòng
ngủ ở tầng hai. Chưa kịp đến gần đã nghe
thấy tiếng rên rỉ vọng ra từ bên trong.
Toàn thân tôi cứng đờ, những tiếng rên
rỉ ấy như hóa thành lưỡi dao vô hình,
từng nhát từng nhát cứa vào tim tôi. Tôi
luống cuống muốn bỏ chạy, nhưng cửa
phòng đột nhiên mở ra. Ôn Tư Ninh mặc bộ
đồ ngủ, cổ chân để lộ những vết hôn mập
mờ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sắc lẹ,
cảm giác đứng ngoài cửa nghe người khác
ân ái thế nào. Tôi biết Ôn Tư Ninh đang
trả thù tôi, chuyện ngoại tình năm đó
không thể để lộ sơ hở. Anh Đỗ có vẻ hơi
ngượng. Tôi giơ tay ôm lấy eo Ôn Tư
Ninh. Tổng Ôn đã bỏ ra nhiều tiền như
vậy, tôi rất sẵn lòng đích thân hướng
dẫn một chút. Ôn Tư Ninh bàn tay nắm
chặt cằm tôi, áp độc nói, "Anh đúng là
hèn hạ, có phải chỉ cần có tiền anh cái
gì cũng làm phải không?" Tôi mặt lộ ra
nụ cười quyến rũ. "Đương nhiên rồi, ai
lại từ chối tiền chứ?" Ôn Tư Ninh đẩy
tôi ra, "Đàn ông như anh, tôi chê bẩn,
nhưng tôi nghĩ xúc vật chắc không chê.
Tôi chưa hiểu ý nghĩa lời cô ấy nói thì
nghe Ôn Tư Ninh lạnh lùng ra lệnh, kéo
hắn ra sân sau cho Hộp Thiết chơi đùa.
Lập tức có hai người hầu kéo tôi ra sân
sau. Đến sân sau tôi mới phản ứng kịp.
Hôc là một con ngao tạng hung dữ. Nhìn
những chiếc răng khổng lồ lộ ra, tôi
không khỏi run lên cầm cập. Hồi nhỏ ở
trại mồ côi, tôi từng bị chó cắn, luôn
có nỗi sợ sâu sắc với loài chó. Không,
tôi không muốn vào đó. Tôi van xin người
quản gia bên cạnh. Thả tôi ra, xin hãy
thả tôi ra. Giọng lạnh lùng của Ôn Tư
Ninh vọng lại từ phía sau. Thời An, anh
không phải vì tiền mà cái gì cũng làm
sao? Sao giờ lại sợ rồi? Chút lý trí còn
sót lại kiểm soát não tôi. Tôi cố nén
run rẩy nói, "Tôi vì tiền, cái gì cũng
dám làm, nhưng mấy trò biến thái phải
trả thêm tiền, số tiền cô đưa chưa đủ."
Tư Ninh gầm lên, tôi thêm 100.000N nữa,
nuốt thằng đàn ông này vào cho tôi.
Người hầu dùng sức đẩy tôi vào chuồng,
khóa lại. Con Ngao Tạng lập tức tiến đến
gần tôi với bước chân hung tợn. Tôi bám
vào song chuồng, sợ hãi và tuyệt vọng
chiếm lĩnh toàn bộ lý trí. Phòng tuyến
trong tâm tôi bị phá vỡ, không thể giữ
bình tĩnh nữa. Tôi nhìn về phía Ôn Tư
Ninh. Văn này: "Ôn Tư Ninh, tôi sai rồi,
xin em thả tôi ra ngoài." Ôn Tư Ninh
nhìn người đàn ông từng làm tổn thương
cô, giờ đây quỳ trước mặt cô khóc lóc
sám hối, nhưng trong lòng cô không có
chút cảm giác thỏa mãn nào khi trả thù,
ngược lại còn có nhiều cảm xúc khác.
Đúng lúc đó tôi đột nhiên kêu thét lên.
Con ngao tạng đã cắn vào bắp chân tôi,
đau đớn và kinh hoàng khiến tôi ngất đi.
Đỗ Tử Đằng khi thay xong quần áo đến nơi
đã thấy bảo vệ bế tôi. Ôn Tư Ninh như
người điên chạy theo bên cạnh đụng ngã
cả anh ta mà không hề hay biết. Anh ta
nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt lóe lên
vẻ ghen tỵ và độc ác. Khi tôi mở mắt ra
lần nữa, thấy mình nằm trên chiếc giường
êm ái, vết thương ở bắp chân đã được
băng bó. Đỗ Tử Đằng đứng bên giường tôi,
thấy tôi tỉnh lại, giọng gay gắt, chất
vấn, "Thời An, tại sao anh còn quay lại?
Năm đó anh bỏ rơi Tư Ninh khi cô ấy bị
suy tìm, vước cô ấy một mình trong phòng
cưới. Anh có biết cô ấy suýt chết không?
Khi tôi đến đó, cô ấy toàn thân nôn ra
toàn máu, miệng vẫn còn gọi tên anh. Có
lẽ cô ấy mệnh không nên tuyệt. Tôi vừa
đưa cô ấy đến bệnh viện, bác sĩ đã thông
báo đã tìm được quả tim phù hợp với cô
ấy. Nhưng việc đầu tiên cô ấy làm sau
khi phẫu thuật thay tim là đi tìm anh.
Cô ấy nói mình đã khỏe lại, như vậy anh
sẽ không chê cô ấy nữa. Cô ấy sẽ cố gắng
kiếm tiền cho anh cuộc sống tốt nhất.
Còn anh thì sao? Anh theo người phụ nữ
giàu có đi nước ngoài sống vui vẻ. Anh
có biết Tư Ninh lúc đó đã khóc tuyệt
vọng thế nào ở sân bay không? Nước mắt
chảy dài xuống hốc mắt tôi. Ba năm qua,
nỗi đau của tôi không kém Ôn Tư Ninh.
Tôi bị giam trong phòng thí nghiệm không
thấy ánh mặt trời. Không ra được mỗi
ngày chỉ có vô số thuốc phải uống và
những thí nghiệm thuốc không bao giờ
dứt. Tôi ở bên cạnh Tư Ninh 3 năm mới đi
vào được trái tim cô ấy. Bây giờ chúng
tôi cuối cùng sắp kết hôn. Vậy mà anh vì
tiền lại đến quấy rối Tư Ninh. Môi tôi
khẽ động đậy. Tôi muốn nói tôi không
phải vì tiền. Tôi sắp chết nên muốn đến
gặp Ôn Tư Ninh lần cuối. Nhưng cuối cùng
tôi không thể nói ra được điều gì. Đỗ Tử
Đăng gằn giọng, "Tôi tuyệt đối không cho
phép anh, kẻ ta nhẫn ăn bám đàn bà."
Tiếp tục ở bên cạnh Tư Ninh, anh ta giật
tôi dậy khỏi giường, sau đó tự đập đầu
vào tường, máu tươi chảy ra từ chắn anh
ta. Ôn Tư Ninh nghe tiếng chạy vào
phòng, vội đỡ Đỗ Tử Đằng dậy, hốt hoảng
hỏi, "Tử Đằng, anh sao vậy?" Đỗ Tử Đằng
dựa vào vai Ôn Tư Ninh, yếu ớt nói, "Tư
Ninh, hắn đẩy tôi, tôi đừng yên tại chỗ,
không ngờ Đỗ Tử Đằng lại dùng cách như
vậy để hãm hại tôi. Tôi vừa định mở
miệng biện hộ, Ôn Tư Ninh đã giơ tay tát
vào mặt tôi, ánh mắt lạnh đáng sợ. Nếu
Tử Đằng có chuyện gì, tôi sẽ khiến anh
phải mạng đền mạng. Nói xong, cô ấy ôm
Đỗ Tử Đằng, vội vàng chạy đến bệnh viện.
Tôi bị tắt ngã xuống đất, mặt truyền đến
cơn đau dữ dội. Tôi đau đến mức cả người
co quáp lại, nhưng đau hơn là trái tim.
Ôn Tư Ninh hận tôi, thậm chí còn muốn
giết tôi. Đây không phải là điều tôi
muốn sao? Tại sao tôi lại buồn đến mức
muốn chết ngay lập tức? Không biết đã
qua bao lâu, quản gia dẫn người xông vào
phòng, áp giải tôi đến bệnh viện. Tư thế
đó, như thể tôi là tội phạm tầy trời
vậy. Trong bệnh viện, đầu Đỗ Tử Đằng đã
được băng bó. Lúc này anh ta đang nằm
trên giường bệnh với vẻ mặt tái nhợt. Ôn
Tư Ninh nhìn anh ta đầy thương xót,
nhưng khi nhìn thấy tôi lập tức chuyển
thành hận thù thấu xương. Quỳ xuống xin
lỗi Tử Đằng, tôi bị người ta ép quỳ
xuống đất, không thể cử động. Lúc này
tôi cũng từ bỏ vùng vẫy, ánh mắt tràn
đầy tử khí hỏi, "Có phải chỉ cần tôi xin
lỗi, cô sẽ tha cho tôi, cho tôi rời đi,
tôi thật sự rất mệt rồi." Cả thể xác lẫn
tinh thần đều đau đớn. Giờ tôi chỉ muốn
tìm một nơi yên tĩnh, lặng lẽ chờ đợi
cái kết của cái chết. Nghe đến hai chữ
rời đi, tim Ôn Tư Ninh không khỏi thót
lại. Cô ấy cầm chiếc cốc bên giường, tạt
một cốc nước vào mặt tôi. Anh không có
tư cách mặc cả với tôi. Thời An, nợ anh
mắc tôi, cả đời này cũng trả không hết.
Tôi đáp cô như vậy thực sự khiến người
ta cảm thấy cô không chịu thua. Trai gái
yêu nhau rồi chia tay là chuyện rất bình
thường, sao lại biến thành tôi nợ cô
chứ? Anh hoàn toàn không có trái tim. Ôn
Tư Ninh lạnh lùng ra lệnh, giữ hắn lại,
bắt hắn quỳ xuống xin lỗi Tử Đằng. Lập
tức có người ấn đầu tôi xuống, đập mạnh
vào nền cứng. Một cái, hai cái, ba cái,
cho đến khi chán tôi đỏ sưng rì máu từng
vệt vẫn không ngừng tay. Cuối cùng là Đỗ
Tử Đằng lên tiếng. Tư Ninh, tôi không
sao rồi, tha cho anh ta đi. Ôn Tư Ninh
ôm lấy vai Đỗ Tử Đằng. Tử Đằng, anh ta
thật độc ác, lại còn dám ra tay với anh,
không cần thương hại anh ta. Nhưng Đỗ Tử
Đằng lại nhìn Ôn Tư Ninh nói, "Không
phải thương hại anh ta, tôi muốn em
buông tha cho chính mình." Tư Ninh, đã
ba năm rồi, em nên buông bỏ anh ta đi.
Ôn Tư Ninh lập tức đáp, "Tử Đằng, anh
đừng nghĩ nhiều, em đã không còn yêu anh
ta từ lâu rồi, bây giờ em chỉ muốn trả
thù người đàn ông lòng lang dạ sói này."
Đỗ Tử Đằng kiên quyết nhìn cô, hỏi,
"Thật sự là như vậy sao?" Ôn Tư Ninh xót
xa hôn lên chán anh ta, "Đương nhiên, em
hứa với anh, trước đám cưới của chúng
ta, em sẽ khiến anh ta hoàn toàn biến
mất khỏi thế giới của chúng ta." Đỗ Tử
Đằng mới miễn cưỡng gật đầu. Ôn Tư Ninh
quay đầu nhìn tôi đang đầu rách máu
chảy, ra lệnh tìm bác sĩ băng bó cho anh
ta. Bác sĩ Trương được kéo đến thấy tôi
dưới đất kinh ngạc. Thời An là anh à? Ôn
Tư Ninh nhíu mày nhìn qua. Bác sĩ quen
anh ta à? Tim tôi giật thót. Bác sĩ
Trương là người biết sự thật về việc
thay tim năm đó. Khi đó ông ấy đã khuyên
tôi. Bạch Triển là kẻ điên khoa học,
ngay cả con trai ruột cũng có thể hại
thành người sống thực vật. Nếu anh trở
thành người thử thuốc của phòng thí
nghiệm ông ta thì không khác gì lấy mạng
đổi mạng. Nhưng tôi kiên quyết rằng dù
lấy mạng đổi mạng cũng phải cứu Ôn Tư
Ninh. Nếu Ôn Tư Ninh hỏi kỹ thì sự việc
năm đó sẽ không giấu được nữa. Tôi vội
lên tiếng. Khi đó tôi và cô Lâm chơi quá
đả. Nửa đêm vô tình vào bệnh viện, bác
sĩ Trương Tiếp cấp cứu. Nghe những lời
này, mặt Ôn Tư Ninh tối sầm đáng sợ.
Thời An, anh đúng là hèn hạ. Cô ấy lạnh
lùng nói, "Khử trùng hoàn toàn căn phòng
này và người trong đó cho tôi." Ra lệnh
xong, cô ấy dẫn Đỗ Tử Đằng đi ra ngoài.
Tôi nắm lấy vạt áo bác sĩ Trương. Văn
xin: "Bác sĩ Trương, xin đừng nói cho Ôn
Tư Ninh biết sự thật năm đó." Bác sĩ
Trương nhìn tôi trong tình trạng thảm
hại, hỏi anh vì cứu cô ấy, bị hành hạ ba
năm trong phòng thí nghiệm, giờ không
còn sống được bao lâu, lại còn bị cô ấy
hiểu lầm. Anh thấy như vậy có đáng
không? Khóe miệng tôi lộ ra nụ cười nhợt
nhạt, ánh mắt vẫn kiên định như năm đó.
Đáng lắm. Rất nhanh, một nhóm y tá mặc
đồ bảo hộ mang theo thuốc khử trùng vào,
phun xịt khắp người tôi và căn phòng.
Tôi bị khói nhiều đến mức nước mắt chảy
ra. Bác sĩ Trương thở dài, đưa cho tôi
một tờ khan giấy rồi giúp tôi khử trùng
và băng bó vết thương ở trán. Những ngày
sau đó, Ôn Tư Ninh không làm những
chuyện kỳ quặc với tôi nữa. Thực sự chỉ
coi tôi như người hầu để hành hạ. Cô ấy
bắt tôi bưng chậu nước hầu cô ấy rửa
chân rồi đá đổ chậu nước, bắt tôi quỳ
xuống lau khô nước. Thức ăn tôi vất vả
nấu bị cô ấy đổ cho chó ăn trước mặt
tôi. Người dơ bẩn như anh làm ra đồ chỉ
xứng cho xúc vật ăn. Cô ấy còn dẫn Đỗ Tử
Đằng đi mua sắm hàng hiệu, chi hàng chục
triệu mua cả cửa hàng đồng hồ, bắt tôi
đi bộ mang từng chiếc đồng hồ về biệt
thự. Cho đến khi tôi chạy qua chạy lại
cả ngày lẫn đêm, mệt đến ngất xỉu trên
đường. Khi tỉnh lại ở bệnh viện, bác sĩ
Trương nói với tôi vì những ngày qua cơ
thể bị tiêu hao quá độ, thân thể tôi đã
không chịu nổi nữa. Tối đa chỉ còn sống
được một tuần. Khi nghe điều này, tôi
lại chỉ cảm thấy được giải thoát. Cuối
cùng tôi không phải kéo Lê thân thể nửa
sống nửa chết này, sống trong nỗi nhớ Ôn
Tư Ninh đè nén nữa. Chỉ là trước khi
chết tôi còn muốn làm một việc nữa. Đúng
lúc Ôn Tư Ninh gọi điện đến, Thời An chỉ
thiếu máu ngất đi thôi. Anh còn định
lười biếng trong bệnh viện đến khi nào?
Cô ấy ra lệnh mau đến cửa hàng áo cưới
Hương Sa Mạn Vũ hầu hạ Tử Đằng thay đổ.
Tôi xuống giường đi đến cửa hàng áo
cưới. Vì sắc mặt quá tái nhợt đáng sợ,
tôi còn đặc biệt nhờ y tá trang điểm nhẹ
để che giấu. Khi tôi đến cửa hàng áo
cưới, Ôn Tư Ninh và Đỗ Tử Đằng đã thay
xong áo cưới và lễ phục. Họ cùng nhau đi
ra từ phòng thay đồ. Toàn bộ váy cưới
lấy màu tím nhạt làm tông chủ đạo, hoàn
hảo tôn lên vóc dáng xinh đẹp của Ôn Tư
Ninh. Nhân viên bên cạnh đầy vẻ ngưỡng
mộ nói, "Chiếc váy cưới này thật đẹp
quá, nghe nói do chính tổng Ôn thiết kế
đấy. Hoa oải hương trên váy cưới đều
được sao chép 1,1 từ Provence. Tôi đứng
ngây người tại chỗ, mắt không khỏi ươn
ướt. Chiếc váy cưới này là do tôi từng
thiết kế cho Ôn Tư Ninh. Ôn Tư Ninh thực
sự đã làm ra nó, nhưng cô ấy mặc váy
cưới, người muốn cưới không còn là tôi
nữa. Ôn Tư Ninh tận tình chỉnh trang
quần áo cho Đỗ Tử Đằng, quay người, ánh
mắt khi chạm đến tôi, tình cảm giảm hẳn,
sắc mặt hồng hào thế này, còn nói gì
thiếu máu, quả nhiên là anh thông đồng
với bác sĩ bịa chuyện. Tôi giơ tay lau
nước mắt rơm rớm ở khóe mắt, nở nụ cười
khó coi hơn cả khóc. Bị cô phát hiện
rồi, vốn định nhân cơ hội nghỉ ngơi thêm
mấy ngày, Ôn Tư Ninh cười lạnh, "Thời
An, tôi bỏ ra 100.000N nhìn thuê anh một
tháng, không phải để anh hưởng phúc đâu.
Mau đi lấy giày cho Tử Đằng. Tôi đi qua,
cầm đôi giày ra mũi nhọn trên giá, đặt
bên chân Đỗ Tử Đằng. Đỗ Tử Đằng nhấc
chân lên mang dày, giẫm mạnh lên mu bàn
tay tôi. Tôi kêu đau à, tay tôi. Đỗ Tử
Đằng chậm rãi nhấc chân lên, giọng điệu
thờ ơ, xin lỗi, hoa mắt nên không thấy
rõ dưới chân. Ôn Tư Ninh liếc nhìn mu
bàn tay tím bầm của tôi, chỉ là một
người hầu, giẫm thì giẫm, cần gì anh
phải xin lỗi. Ôn Tư Ninh bước đến, khoác
tay Đỗ Tử Đằng. Đỗ Tử Đằng nhìn Ôn Tư
Ninh, mắt tràn đầy tình yêu trần trụi,
nhân viên cũng rất tinh ý đến giúp Ôn Tư
Ninh chỉnh váy. Lòng tôi chua xót, bị
mấy người chen ra một bên, ảm đạm rút
lui khỏi phòng, nhưng chưa đi được mấy
bước, cánh tay tôi đã bị người phía sau
kéo lại. Ôn Tư Ninh kéo tôi vào phòng
nghỉ bên cạnh, áp người chặn trước mặt
tôi. Thời An, nếu khi đó anh không ngoại
tình thì tất cả những điều này hôm nay
đều là của anh. Bây giờ anh chắc rất hối
hận phải không? Hối hận ư? Nếu khi đó
tôi không đồng ý làm người thử thuốc thì
tôi đã không phải trải qua ba năm đen
tối không thấy ánh mặt trời, cũng không
rơi vào cảnh sắp chết. Nhưng nhìn Ôn Tư
Ninh sống khỏe mạnh trước mắt, tôi cảm
thấy tất cả đều đáng giá. Tôi ngước mắt
nhìn thẳng vào Ôn Tư Ninh, ánh mắt kiên
định nói, "Tôi không hối hận." "Tại
sao?" Ôn Tư Ninh nắm vai tôi gầm lên.
"Khi đó anh vì tiền mà bỏ rơi tôi, giờ
tôi có tiền có thế lực, tại sao không
hối hận?" Tôi đẩy Ôn Tư Ninh ra, dùng
giọng lạnh lùng kìm nén tình yêu vô tận
trong lòng. Không có lý do gì cả, tôi
không bao giờ hối hận về những gì mình
đã làm. Nói xong, tôi móc ra từ túi một
thẻ ngân hàng đưa đến trước mặt Ôn Tư
Ninh, trong này còn 64,00 trả lại cho
cô. Từ bây giờ tôi không còn là người
hầu của cô nữa. Ôn Tư Ninh, quan hệ giữa
chúng ta đã kết thúc. Trong thoáng chốc,
Ôn Tư Ninh như trở về 3 năm. Trước đây
khi tôi ôm, Lông Khải Vi đứng trước mặt
cô ấy cũng lạnh lùng vô tình nói, "Ôn Tư
Ninh, tôi không còn yêu em nữa. Từ hôm
nay trở đi, quan hệ của chúng ta đã kết
thúc." Thầy Ôn Tư Ninh không nói gì, tôi
trực tiếp nhét thẻ vào tay cô ấy, quay
người rời đi. Tôi sợ ở lại lâu hơn, tình
cảm trong lòng tôi sắp không kìm nén
được nữa. Tay vừa nắm lấy tay nắm cửa,
Ôn Tư Ninh từ phía sau lao tới, trực
tiếp ôm lấy eo tôi, đẩy tôi vào góc
tường. Thời An, anh nghĩ tôi vẫn là Ôn
Tư Ninh ngốc nghếch của ba năm trước
sao? Muốn đi là đi, muốn bỏ rơi tôi là
bỏ rơi tôi sao? Nhìn khuôn mặt Ôn Tư
Ninh càng lúc càng đến gần, lòng tôi
hoảng loạn. Cô muốn làm gì? Lời chưa nói
hết, Ôn Tư Ninh đã nâng cằm tôi lên, hôn
mạnh lên môi. Tôi vùng vẫy dữ dội nhưng
bị Ôn Tư Ninh ôm chặt hơn, môi bị cắn
chảy máu, mùi tanh lan trong miệng hai
người, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Đỗ
Tử Đằng mặc lễ phục chú rể đứng ở cửa.
Anh ta trợn mắt, không thể tin được nhìn
hai người trong phòng. Ôn Tư Ninh lấy
lại lý trí, "Buông tôi ra, ánh mắt ăn
năn nhìn về phía Đỗ Tử Đằng. Tử Đằng, Tử
Đằng, liên tục lùi lại mấy bước, quay
người chạy ra ngoài. Ôn Tư Ninh lập tức
đuổi theo, toàn thân tôi như bị rút hết
sức lực, không còn Ôn Tư Ninh nữa, chợt
theo tường ngã xuống đất. Tôi giơ tay
che mặt, nước mắt vẫn chảy qua kẽ ngón
tay. Tôi có thể cảm nhận được Ôn Tư Ninh
vẫn còn yêu tôi, nhưng tôi không thể đáp
lại. Tôi sắp chết rồi. Trời ơi, sao phải
hành hạ tôi như vậy? Đỗ Tử Đằng và Ôn Tư
Ninh chạy ra khỏi cửa hàng, chạy qua
đường, một chiếc xe phóng nhanh lao về
phía anh ta. Ôn Tư Ninh nhanh tay kéo
anh ta lại. Đỗ Tử Đằng gạt tay Ôn Tư
Ninh ra, vẫn muốn lao vào dòng xe. "Tại
sao em lại cứu tôi? Để tôi chết đi, như
vậy em có thể Đường Hoàng ở bên Thời An
rồi." Ôn Tư Ninh siết chặt, ôm lấy Đỗ Tử
Đằng, thuận thế kéo anh ta sang một bên.
Tử Đằng, anh nghe em nói. Đỗ Tử Đằng nắm
chặt nắm đấm, còn gì để giải thích nữa.
Nhưng giọng Ôn Tư Ninh vẫn truyền vào
tai anh ta. Tử Đằng, ban đầu em thực sự
định kết hôn với anh, nhưng từ khoảnh
khắc Thời An xuất hiện trước mặt em,
trái tim em không còn tự kiểm soát được
nữa. Em hận anh ấy nhưng em còn yêu anh
ấy nhiều hơn nếu bây giờ em vẫn kết hôn
với anh, điều đó cũng rất không công
bằng với anh. Đỗ Tử Đăng mặt đẫm nước
mắt nhìn Ôn Tư Ninh. Tư Ninh, tôi không
cần công bằng, tôi chỉ cần được ở bên
em. Thời An hoàn toàn không xứng đáng
với tình yêu của em. Anh ta đã bỏ rơi em
khi em bất lực nhất, khi em cần anh ta
nhất. Là tôi, là tôi luôn ở bên cạnh em.
Tư Ninh, tại sao em không thể nhìn tôi
nhiều hơn? Tôi đã thích em tròn 5 năm
rồi, nhưng em đã yêu Thời An 18 năm rồi.
Từ khi em 7 tuổi và gặp anh ấy lần đầu ở
trại mồ côi, anh ấy đưa cho em đang khóc
lén nửa đêm. Một viên kẹo, trái tim em
đã có hình bóng anh ấy. Dù anh ấy đã
từng bỏ rơi em, em cũng chưa bao giờ
quên anh ấy. Tử Đăng, xin lỗi, em không
xứng đáng với anh. Đỗ Tử Đăng sụp đổ hét
lớn. Tư Ninh, tỉnh táo lại đi, Thời An
hoàn toàn không yêu em, anh ta chỉ vì
tình của em thôi. Ánh mắt Ôn Tư Ninh lộ
rõ sự dũng cảm cô độc trong tình yêu.
Cho dù anh ấy vì tiền của em thì em cũng
chấp nhận em sẽ chỉ mừng vì bây giờ em
có tiền, cuối cùng em cũng có thể cho
Thời An tất cả những gì anh ấy muốn." Ôn
Tư Ninh dẫn Đỗ Tử Đằng thất thần quay
lại cửa hàng áo cưới, đang định mở miệng
thổ lộ tình cảm trong lòng với tôi. Tôi
lại nói trước, "Tổng Ôn, trước đây tôi
và Khải Vi cãi nhau nên mới quay lại tìm
cô. Vừa rồi Khải Vi gọi điện đến xin làm
hòa, còn đặt vé máy bay về Mỹ cho tôi.
Tôi đã quyết định quay về rồi. Đám cưới
của cô và anh Đỗ tôi sẽ không tham dự.
Xin chúc mừng hai người sớm sinh quý tử
trăm năm hạnh phúc. Lúc này Ôn Tư Ninh
trong lòng tức giận tột cùng, cả người
ngược lại trở nên bình tĩnh khác thường.
Thời An, từ trước đến nay, trong lòng
anh, tôi rốt cuộc là gì? Tôi nhẫn nhịn
đau lòng, khóe miệng hiện lên nụ cười
chế giễu. Tổng Ôn nhất định muốn tôi nói
rõ sao? Đương nhiên là dự bị rồi. Trước
đây tôi và Lâm Khải Vi chia tay, mới
nghĩ đến việc quay lại ôm lấy cái cây
lớn là cô. Bây giờ Lâm Khải Vi quay lại
làm hòa với tôi, tôi đương nhiên phải
chọn người mình thích rồi. Thực ra tổng
ôn cũng không tệ, chỉ là hơi bảo thủ
trên giường. Tôi vẫn thích kiểu chơi hoa
của Lâm Khải Vi mới có thể thỏa mãn
tôi." Ôn Tư Ninh giơ tay một cái tát
mạnh vào mặt tôi. "Thời An, anh đúng là
không có tư cách." Tôi giơ tay che má,
giọng mạnh nhạt nói, "Đúng vậy, tôi
chính là hèn hạ. Điểm này tổng Ôn chắc
đã biết từ ba năm trước." Nói xong, tôi
bước chân định rời đi. Ôn Tư Ninh giơ
tay chặn đường. Thời An, trả lại vòng
tay cho tôi. Từ nay về sau, tôi hy vọng
không bao giờ gặp lại anh nữa. Tôi dừng
bước, tháo khỏi cổ tay chiếc vòng đã bị
giẫm nát và được tôi sửa lại. Ôn Tư Ninh
nhận lấy vòng tay, lại một lần nữa không
chút thương tiếc giẫm nát vỏ sò, không
còn khả năng sửa chữa nào nữa. Tôi nghe
thấy tiếng tim mình vỡ nát. Tôi nhẹ
giọng hỏi, "Bây giờ tôi có thể đi được
chưa?" Ôn Tư Ninh lạnh lùng nói, "Tôi
cũng có một thứ muốn trả lại cho anh.
Sau khi anh nhận, từ nay về sau, anh
sống chết thế nào cũng không liên quan
đến tôi nữa. Tôi đợi chính là câu này.
Sau khi tôi chết, hy vọng Ôn Tư Ninh vẫn
khỏe mạnh, vui vẻ và sống hạnh phúc." Ôn
Tư Ninh cúi đầu nói nhỏ với Đỗ Tử Đằng:
"Tử Đằng, anh đợi em ở đây một lát, em
sẽ quay lại ngay." Cô ấy nghiêm túc hứa
hẹn. Sau khi quay lại, trong lòng em chỉ
có một mình anh, chỉ yêu một mình anh.
Đỗ Tử Đằng có thể cảm nhận được Ôn Tư
Ninh nói những lời này rất chân thành.
Anh ta gật đầu mạnh. Tôi đợi em. Ôn Tư
Ninh lái xe đưa tôi đến cửa hàng kẹo lớn
nhất Kinh thị, lấy ra tất cả kẹo trong
cửa hàng. Nhân viên lần đầu nghe yêu cầu
này hơi không chắc chắn hỏi, "Cô ơi, cô
chắc chắn là tất cả chứ?" Ôn Tư Ninh lấy
ra một thẻ đen ném lên trước mặt nhân
viên. "Đúng vậy, tất cả." Chẳng mấy
chốc, từng bao từng bao kẹo trong kho
đều được chuyển đến trước mặt chúng tôi.
Ôn Tư Ninh cầm một túi lớn đổ ra trước
mặt. "Thời An, năm 7 tuổi đó, anh tặng
tôi một viên kẹo, lấy đi trái tim tôi.
Bây giờ tôi trả lại anh gấp nghìn vạn
lần kẹo để chuộc lại trái tim mình. Móng
tay tôi cắm vào lòng bàn tay, bấm ra
từng vết máu, cứng giọng nói, "Ôn Tư
Ninh, từ nay về sau chúng ta không còn
nợ nhau nữa." "Đúng vậy, không còn nợ
nhau nữa." Ôn Tư Ninh không nhìn tôi
thêm lần nào nữa, kiên quyết quay người
rời đi. Cho đến khi bóng lưng cô ấy hoàn
toàn biến mất trong dòng người, tôi mới
thu hồi ánh mắt. Tôi mở gói kẹo dưới
đất, nhét từng viên vào miệng, cho đến
khi nhét đến mức nôn ra mới thôi. Tôi
ngồi xổm trên đất khóc nức nở, đem những
năm tuổi nhục, đau đớn và tình yêu kìm
nén với Ôn Tư Ninh. Tất cả phát tiết ra
qua tiếng khóc. Cuối cùng tôi nhờ nhân
viên cửa hàng đóng gói tất cả kẹo gửi
đến các em nhỏ ở trại mồ côi Kinh thị.
Ngày hôm sau tôi mua vé máy bay đến nơi
tôi đã đặt chức cho tang lễ của mình.
Crovens tôi đã đặt trước hình thức mai
táng hoa. Sau khi chết cho cốt sẽ được
giải trên cánh đồng hoa oải hương ở
Provence trước khi lên máy bay. Trên màn
hình lớn đang phát một tin về tai nạn
xe. Tôi nhận ra ngay chiếc xe bị đâm
biến dạng hoàn toàn đó là của Ôn Tư
Ninh. Ngay lập tức đầu óc tôi trống rỗng
rồi vội vàng chạy đến bệnh viện. Trên
đường đi, tôi liên tục gọi điện cho Ôn
Tư Ninh. Nhưng không ai nghe máy, trong
lòng tôi cầu nguyện trời cao. Xin cho Ôn
Tư Ninh bình an vô sự. Tôi sẵn sàng đánh
đổi tất cả những gì mình có. Khi tôi đến
bệnh viện, bác sĩ Trương với vẻ mặt
nghiêm trọng nói với Đỗ Tử Đằng, bệnh
nhân sau khi cấp cứu đã qua khỏi nguy
hiểm, nhưng đôi mắt bị va đập, giáp mạc
bị tổn thương nghiêm trọng, khi tỉnh lại
sẽ bị mù. Đỗ Tử Đằng như bị đánh mạnh,
hai tay nắm lấy bác sĩ Van xin. Bác sĩ,
xin hãy chữa khỏi cho cô ấy. Đôi mắt rất
quan trọng với cô ấy. Cô ấy không thể bị
mù. Muốn chữa khỏi cho cô ấy chỉ có cách
ghép giác mạc. Nhưng hiện tại bệnh viện
không có người hiến giác mạc. Tôi hiến,
tôi hiến. Tôi lao đến trước mặt bác sĩ
Trương nói gấp. Tôi sẵn lòng hiến Giác
Mạc, xin hãy phẫu thuật ngay lập tức.
Bác sĩ Trương nhíu mày. Thời An, Giác
Mạc không thể hiến khi còn sống. Tôi nói
gấp ông biết mà. Tôi chỉ còn sống được
vài ngày nữa thôi. Bác sĩ Trương nghiêm
mặt nói, "Dù anh sắp qua đời nhưng bệnh
viện chưa từng, có tiền lệ lấy giác mạc
từ người sống. Điều này cả về mặt pháp
luật và đạo đức đều không cho phép. Tôi
trực tiếp từ khay bên cạnh giật lấy một
con dao phẫu thuật sắc bén, chĩa vào cổ
mình. Nếu nhất định tôi phải chết mới
được hiến thì tôi sẽ chết ngay trước mặt
các người. Cuối cùng sau khi thỏa thuận
và tôi ký thỏa thuận miễn trách nhiệm,
bệnh viện đồng ý làm phẫu thuật. Tôi thở
phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn Đỗ Tử Đằng
nói, "Xin đừng nói với Ôn Tư Ninh, giấc
mặc là do tôi hiến tặng." Đỗ Tử Đằng đầu
óc đầy bối rối, "Rốt cuộc chuyện gì vậy?
Sao anh lại sắp chết?" Đột nhiên nhớ đến
những bộ phim thần tượng Lâm Ly trên
tivi, giọng hơi run rẩy hỏi, "Năm đó anh
thực sự vì tiền bạc mà ngoại tình phản
bội Tư Ninh sao?" Trên mặt tôi hiện lên
nụ cười nhạt. Anh Đỗ, sau này xin hãy
chăm sóc tốt cho Ôn Tư Ninh. Nói xong,
tôi không quay đầu lại bước vào phòng
phẫu thuật. Trong phòng phẫu thuật, tôi
và Ôn Tư Ninh nằm trên hai chiếc giường
kề nhau. Tôi đưa tay nắm lấy tay Ôn Tư
Ninh, mười ngón đan vào nhau, gọi lên
cách xưng hô luôn giấu trong đáy lòng.
Tư Ninh, anh rất vui, có thể làm một
việc cuối cùng cho em trước khi chết.
Nước mắt chảy xuống từ khóe mắt tôi. Tư
Ninh, anh yêu em. Thúc mê dần dần chảy
vào cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại, cuối
cùng ngón tay cũng buông xuống không còn
sức lực. Ôn Tư Ninh cảm thấy mình như
đang trải qua một giấc mơ dài. Trong mơ
có lần đầu gặp gỡ của cô và Thời An ở
trại mồ côi. Lần đầu họ nắm tay nhau,
lần đầu họ hôn nhau. Đến sau này Thời An
phản bội ngoại tình rồi đến cảnh hai
người tại cửa hàng kẹo trả hết nợ nhau.
Trong cơn mơ màng, cô nghe thấy có người
nói phẫu thuật ghép giác mạc thành công.
Người hiến tặng Thời An đã tử vong. Thi
thể Thời An được phủ vải trắng đẩy ra
khỏi phòng phẫu thuật. Đỗ Tử Đằng hoảng
hốt chạy lại hỏi, "Anh ta sao vậy?" Bác
sĩ Trương nói, "Trong quá trình phẫu
thuật, Thời An bị suy tim sốc và đã qua
đời." Đỗ Tử Đằng hoàn toàn sửng sốt,
không dám tin vào sự thật trước mắt.
"Anh ta vừa biết được việc tôi phản bội
Ôn Tư Ninh năm đó, có thể có nỗi khổ
khác. Giờ tôi đã chết ngay trước mặt anh
ta. Đúng lúc đó, nhân viên trung tâm
tang lễ mang theo giấy ủy thác tôi ký
trước khi chết đến trước mặt bác sĩ Thời
An đã đặt trước tang lễ cho mình cách
đây 10 ngày. Xin hãy giao thi thể Thời
An cho chúng tôi. Sau khi xác minh thông
tin chính xác, bác sĩ đã chuyển giao thi
thể tôi cho nhân viên trung tâm tang lễ.
Đỗ Tử Đằng vội vàng chặn lại. Các anh
nói, "Thời An đã đặt tang lễ ở chỗ các
anh từ 10 ngày trước." Đỗ Tử Đằng cảm
thấy thông tin anh ta nhận được hôm nay
quá nhiều, không thể tiêu hóa ngay được.
10 ngày trước là ngày Thời An và Ôn Tư
Ninh gặp lại nhau, lúc đó Thời An đã
biết mình sẽ chết. Nhân viên gật đầu,
"Đúng vậy, chúng tôi sẽ thực hiện theo
thỏa thuận hỏa táng thi thể thời an, sau
đó tổ chức tang lễ cho cậu ấy." Nói
xong, họ đẩy thi thể thời an rời đi. Đỗ
Tử Đằng vô thức muốn ngăn lại. Ôn Tư
Ninh được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật,
anh ta không còn tâm trí để lo chuyện
khác, trực tiếp đi cùng Ôn Tư Ninh đến
phòng chăm sóc đặc biệt. 2 giờ sau, Ôn
Tư Ninh tỉnh lại sau gây mề, thấy Đỗ Tử
Đằng đang đứng bên giường bệnh, không
giấu được thất vọng trong lòng. Trong
giấc mơ của cô toàn là hình bóng của
Thời An, nhưng khi tỉnh dậy lại không
phải là anh. Ôn Tư Ninh, em nên tỉnh táo
lại. Người đàn ông tà nhẫn đó có lẽ đã
lên máy bay đi Mỹ rồi và làm hòa với Lâm
Khải Vi. Đôi mắt Đỗ Tử Đằng đầy ngạc
nhiên. Tư Ninh, em tỉnh rồi. Ôn Tư Ninh
gật đầu, giơ tay nắm lấy tay Đỗ Tử Đằng.
Tử Đằng, làm anh lo lắng rồi. Đỗ Tử Đằng
mắt đẫm lệ. Tư Ninh, em không sao là tốt
rồi. Bác sĩ trực phòng bước vào kiểm tra
hậu phẫu cho Ôn Tư Ninh đã tỉnh, thị lực
bình thường, không xuất hiện bất kỳ phản
ứng đào thải. Sau phẫu thuật ghép giác
mạc, nghe những lời này, Ôn Tư Ninh đột
ngột nhìn bác sĩ. Dì cơ, ông nói tôi đã
trải qua phẫu thuật ghép giác mạc? Trước
đó, trong phòng phẫu thuật, cô mơ hồ
nghe thấy ai đó nói một câu, lúc đó cô
tưởng mình đang mơ. Không phải sao? Bác
sĩ trả lời, "Đúng vậy." Cô vì tai nạn xe
mắt bị va đập, giác mạc bị vỡ nghiêm
trọng, không ghép giác mạc sẽ bị mù. "Là
ai?" Ôn Tư Ninh lập tức hỏi theo, "Ai
hiến giác mạc cho tôi?" "Theo nguyên tắc
bảo mật, chúng tôi không thể cung cấp
bất kỳ thông tin nào về người hiến
tặng." Nói xong, bác sĩ trực phòng quay
người rời đi. Ôn Tư Ninh lập tức vén
chăn định xuống giường. Đỗ Tử Đằng vội
ngăn cản hành động của cô. "Tư Ninh, em
định làm gì vậy? Họ không nói thì tôi tự
đi tìm." Trong lòng Ôn Tư Ninh vô cùng
hoảng loạn, cô sợ câu nói mình nghe
trong mơ là thật. "Tôi biết." Đỗ Tử Đằng
an ủi Ôn Tư Ninh, "Tôi biết là ai, là
một phụ nữ bị đột quỵ tim chết. Bệnh
viện vì nguyên tắc không thể tiết lộ
thông tin. Người hiến tặng nhưng khi
phẫu thuật tôi đã nhìn thấy, tôi còn nhờ
trợ lý mang một số tiền đi bồi thường
cho gia đình cô ấy." Ôn Tư Ninh chút
được gánh nặng trong lòng, nằm lại trên
giường bệnh, có phần tự giễu nói, "Tử
Đằng, anh có biết không? Em vừa nằm mơ
rất dài trong phòng phẫu thuật, trong mơ
toàn là hình bóng của Thời An, em thậm
chí còn mơ là anh ấy hiến giác Mạc cho
em. Thật buồn cười phải không? Nếu như
trước đây Đỗ Tử Đằng, chắc chắn sẽ không
ngần ngại nói xấu Thời An. Nhưng bây giờ
anh ta không thể mở miệng, bởi vì đúng
là Thời An đã hiến giác mạc cho cô. Và
vì thế mà hy sinh tính mạng, anh ta nắm
chặt tay Ôn Tư Ninh. Tư Ninh, hãy quên
thời An đi. Hãy xem những ký ức trước
đây. Như một giấc mơ rực rỡ đẹp đẽ nhưng
đau thấu xương. Ôn Tư Ninh nhắm mắt lại,
hồi lâu mới từ từ gật đầu. Cô thực sự
nên hướng về phía trước. Thời An, từ nay
về sau, tôi sẽ hoàn toàn quên anh trong
ký ức của mình. Một tuần sau, Ôn Tư Ninh
xuất viện, cô bắt đầu chuẩn bị cho đám
cưới của mình với Đỗ Tử Đằng. Thông tin
về đám cưới lan truyền khắp mạng. Càng
gần đến ngày cưới, trong lòng Ôn Tư Ninh
càng cảm thấy ngột ngạt. Trong đầu thậm
chí đã nhiều lần nảy sinh ý định bỏ
trốn. đi Mỹ tìm tôi. Nhưng mỗi lần ý
nghĩ này vừa mới nảy sinh lại bị Ôn Tư
Ninh chặn đứng, cô tự nhủ với mình,
chính Tử Đằng đã cứu mạng cô, cũng chính
Tử Đằng đã đồng hành cùng cô qua giai
đoạn đen tối nhất, thấp nhất trong cuộc
đời. Cô không thể phụ lòng Tử Đằng, dần
dần cô học cách dùng rượu để tê liệt bản
thân, chỉ có như vậy cô mới không cảm
thấy đau khổ. Một lần say rượu khác, Ôn
Tư Ninh ôm Đỗ Tử Đằng khóc đau đớn. "Em
yêu anh nhiều như vậy, sao anh lại nhẫn
tâm với em thế? Em có thể tha thứ cho
anh vì đã bỏ rơi em, em cũng có thể
không tính toán chuyện anh và Lâm Khải
Vi ở Mỹ." Giọng Ôn Tư Ninh mang đầy van
xin. Thời An, hãy quay về bên em đi. Đồ
cưới anh thiết kế em đã làm ra rồi. Hôm
đó anh đã thấy phải không? Có giống như
anh từng mô tả không? Khi anh thiết kế
chiếc váy cưới này, em đã tưởng tượng vô
số lần mình mặc nó và kết hôn với anh.
Thời An, bây giờ em có tiền rồi, có
quyền rồi, em có thể thực hiện tất cả
những ước mơ anh muốn. Tại sao anh vẫn
chọn Lâm Khải Vi mà không chọn em? Tại
sao? Tại sao? Ôn Tư Ninh với đôi mắt mơ
màng vì say kéo tay Đỗ Tử Đằng, không
ngừng tìm kiếm câu trả lời từ anh ta.
Lúc này trong lòng Đỗ Tử Đằng cũng không
dễ chịu, anh ta luôn biết Ôn Tư Ninh yêu
sâu đậm Thời An. Dù ban ngày cô giả vờ
rất tốt, anh ta cũng biết trong lòng cô
chưa từng có một khoảnh khắc nào quên
Thời An. Sau khi đưa Ôn Tư Ninh về nhà,
Đỗ Tử Đằng rời khỏi biệt thự, anh ta
ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt. Người
ta nói sau khi chết sẽ trở thành ngôi
sao trên trời. Thời An, bây giờ anh có
phải đã trở thành ngôi sao rồi không?
Thời An, anh rốt cuộc là người như thế
nào? Trước đây anh ta nghĩ Thời An là kẻ
ăn bám, vật chất, hư vinh, độc ác. Nhưng
sau sự việc hiến giác mạc, Đỗ Tử Đằng mơ
hồ nhận ra suốt thời gian qua họ đã hiểu
lầm Thời An, phía sau có lẽ ẩn giấu sự
thật không ai biết, nhưng giờ đây anh ta
cảm thấy không cần thiết phải tìm hiểu
sâu nữa. Bởi vì Thời An đã chết, người
chết không thể sống lại. Sự thật đối với
họ có lẽ sẽ chỉ là một nỗi phiền toái.
Lấy đám cưới làm hạn, Đỗ Tử Đằng đặt ra
một thời hạn cho chính mình. Nếu Ôn Tư
Ninh thực sự có thể nắm tay anh ta bước
vào lễ đường thì anh ta sẽ yêu cô không
điều kiện, che chở, dùng quãng đời còn
lại để sưởi ấm cô. Nếu cuối cùng hai
người không thể kết hôn, chỉ có thể nói
là có duyên không phận, anh ta sẽ buông
tay nói cho Ôn Tư Ninh biết về việc thời
an hiến giác mạc. Ba ngày trước đám
cưới, họ hàng hai nhà Ôn và Đỗ Tụ họp
đông đủ. Để lo các công việc trong ngày
cưới, Ôn Tư Ninh từ nhỏ đã mồ côi. Cha
mẹ được gửi vào trại mồ côi. Cô có rất
ít họ hàng qua lại. Nhà họ Đỗ là một gia
tộc lớn, nhiều họ hàng ở nước ngoài cũng
về tham dự đám cưới. Em họ của Đỗ Tử
Đằng đặc biệt từ Mỹ về, còn mang theo
bạn gái của mình. Anh chị, đây là bạn
gái em. Lông Khải Vi. Không khí tại hiện
trường chợt im lặng. Ôn Tư Ninh nhìn
chằm chằm vào Lâm Khải Vi. Cô là bạn gái
cậu ta, thế thời an đâu? Lâm Khải Vi như
có cảm giác bị một con rắn độc lạnh lẽo
nhìn chằm chằm, cô ta cũng nhận ra Ôn Tư
Ninh không khỏi thốt lên thế giới quả
thật nhỏ bé. Năm đó cô ta nhận ủy thác
của Thời An và diễn một màn ngoại tình
trước mặt Ôn Tư Ninh. Giờ đây cô ta lại
trở thành chị em dâu với Ôn Tư Ninh. Nhớ
đến chuyện năm đó, lúc này cô ta cũng
hơi ngượng. Cô ta cười giả lả, "Thời An,
đó là chuyện đã lâu rồi, tôi và anh ta
chia tay từ lâu. Đỗ Tử Tiên mới là tình
yêu đích thực của tôi." Nhưng vừa dứt
lời, Ôn Tư Ninh đã tát cô ta một cái.
Chân trước cô vừa dụ Thời An về Mỹ, chân
sau đã nói với người khác là tình yêu
đích thực. Hôm nay tôi sẽ dạy cho cô một
bài học. Đồ phụ nữ hèn hạ hai mặt, Lông
Khải Vi bị cái tát bất ngờ làm choáng
váng, nhưng cô ta cũng không phải dạng
vừa. Sau khi phản ứng lại, lập tức tát
ngược lại một cái. Cô đừng nói bừa vu
khống tôi, tôi và Tử Tiên là tình yêu
chân thành, khi nào tôi hai mặt chứ? Đỗ
Tử Đằng và Đỗ Tử Tiên vội vàng đến can
ngăn. Ôn Tư Ninh túm lấy cổ áo cô ta,
lạnh lùng chất vấn. Cô nói miệng anh ta
mới là chân tình. Vậy cô để Thời An vào
đâu? Cô đã không yêu anh ấy. Tại sao năm
đó lại đưa anh ấy đi khỏi bên tôi? Tại
sao lại đưa anh ấy ra nước ngoài? Đỗ Tử
Tiên thấy Ôn Tư Ninh nói có lý có cứ
cũng không khỏi nhìn sang Lâm Khải Vi.
"Hay là em thực sự đã làm điều có lỗi
với anh?" Lâm Khải Vi rằng khỏi tay Ôn
Tư Ninh, gấp gáp nói, "Tử Tiên, tình cảm
chân thành của em với anh, anh còn nghi
ngờ sao?" Trong mắt Đỗ Tử Tiên vẫn còn
đầy hoài nghi. Vậy chuyện cô ấy nói là
sao? Lông Khải Vi lúc này cũng không
quan tâm gì nữa, trực tiếp nói ra sự
thật năm đó. Chuyện năm đó chỉ là một
màn kịch Thời An nhờ tôi diễn. Ôn Tư
Ninh nghe xong đứng sững tại chỗ. Cô nói
gì cơ? Năm đó Thời An nói anh ấy muốn
rời xa cô một thời gian, lại sợ cô dây
dưa nên mới nhờ tôi diễn cùng anh ấy một
màn ngoại tình để thoát khỏi cô. Tôi và
anh ấy năm đó chẳng làm gì cả. Còn về
việc cô nói tôi đưa anh ấy đến Mỹ, đó
cũng chỉ là cái cớ để anh ấy thoát khỏi
cô. Đỗ Tử Tiên cũng nói, "Em và Lâm Khải
Vi ở Mỹ đã ba năm, chưa từng thấy bên
cạnh cô ấy xuất hiện bất kỳ chàng trai
nào khác." Sau khi tiêu hóa lời của Lâm
Khải Vi, Ôn Tư Ninh hơi không chắc chắn
lại hỏi lần nữa, "Ý cô là năm đó chuyện
thời an ngoại tình với cô sau lưng tôi
là giả, anh ấy đi Mỹ với cô cũng là
giả." Đúng vậy, sau khi nhận được câu
trả lời khẳng định từ Lâm Khải Vi, Ôn Tư
Ninh lập tức quay người đi ra ngoài. Nếu
chuyện năm đó là giả thì lần trước anh
ấy nói làm hòa với Lâm Khải Vi, muốn về
Mỹ chắc chắn cũng là giả. Ba năm qua,
anh ấy rốt cuộc đã đi đâu? Tại sao lại
lừa rối cô? Ôn Tư Ninh bây giờ có quá
nhiều câu hỏi trong đầu, chỉ có tìm được
Thời An mới có thể giải đáp. Nhưng cô
vừa ra khỏi khách sạn, Đỗ Tử Đằng đã
đuổi theo. Tư Ninh, em định đi tìm Thời
An phải không? Đối diện với Đỗ Tử Đằng,
Ôn Tư Ninh cảm thấy rất hồ thẹn trong
lòng. Tử Đằng, em tìm anh ấy chỉ để hỏi
cho rõ sự thật năm đó. Em muốn biết tại
sao anh ấy lừa em? Đỗ Tử Đằng nghiêm túc
hỏi. Sau khi hỏi rõ rồi thì sao? Em vẫn
sẽ cưới tôi chứ em. Em môi Ôn Tư Ninh
mấp máy, nhưng cuối cùng không thể đưa
ra câu trả lời khẳng định. A Trạch, bây
giờ em không thể suy nghĩ gì cả, em chỉ
muốn nhanh chóng tìm được Thời An. Khóe
miệng Đỗ Tử Đằng hiện lên nụ cười đáng
chát. Tôi nghĩ mình đã biết câu trả lời
của em rồi. Đã nói đến mức này, Ôn Tư
Ninh cũng không còn che giấu nữa, trực
tiếp nói, "Tử Đằng, xin lỗi, lát nữa em
sẽ tự đến nhà họ Đỗ xin lỗi bố mẹ anh."
Nói xong, cô lấy điện thoại ra gọi cho
trợ lý, bảo trợ lý tìm tung tích của
Thời An. Đỗ Tử Đăng nặng nề nói, "Tư
Ninh, không cần tìm đâu, tôi biết Thời
An ở đâu." Niềm vui vỡ òa trong lòng Ôn
Tư Ninh. Cô thậm chí không kịp suy nghĩ
tại sao Đỗ Tử Đằng lại biết tung tích
của Thời An, sốt ruột hỏi, "Ở đâu? Thời
An ở đâu?" Đỗ Tử Đằng hít sâu một hơi,
từ từ nói, "Chết rồi, Thời An đã chết
rồi." Sắc mặt Ôn Tư Ninh lập tức trầm
xuống. Đỗ Tử Đăng, "Ngươi có lỗi với anh
là em, tại sao anh lại nguyền rủa Thời
An?" Đỗ Tử Đăng lắc đầu, miệng nói ra sự
thật tàn khốc. "Tôi không nguyền rủa anh
ấy. Anh ấy thực sự đã chết. Ngay vào
ngày em gặp tai nạn xe, giáp mạc của em
chính là do anh ấy hiến tặng." Ôn Tư
Ninh thân hình trao đảo, suýt ngã xuống
đất. Không thể nào, không thể nào, anh
đang lừa em, thời an không thể chết
được. Nhưng ngày hôm đó trong phòng phẫu
thuật, những lời bác sĩ nói lặp đi lặp
lại trong đầu cô. Phẫu thuật ghép Giác
Mạc thành công, người hiến tặng Thời An
đã tử vong. Phẫu thuật ghép Giác Mạc
thành công, người hiến tặng thời An đã
tử vong. Ôn Tư Ninh giơ tay, đau đớn đấm
vào đầu mình. Vậy là chuyện ngày hôm đó
là thật, không phải ảo giác. Khoảnh khắc
tiếp theo, máu tươi từ miệng Ôn Tư Ninh
phu ra, cô ngã gục xuống đất, miệng lẩm
bẩm lặp đi lặp lại một câu, "Chính em đã
hại chết Thời An." Đỗ Tử Đằng lập tức
gọi 120. Khi Ôn Tư Ninh được đưa đến
bệnh viện, sau khi cấp cứu, Ôn Tư Ninh
đã qua khỏi nguy hiểm, nhưng cô nằm trên
giường bệnh như bị rút hết hồn phách,
không còn chút sinh khí. Đỗ Tử Đằng mắt
đỏ hoe, ngồi bên cạnh Ôn Tư Ninh, nắm
tay cô nói, "Tư Ninh, em hãy mạnh mẽ
lên, thời an không phải do em hại chết.
Anh ấy vốn dĩ không sống được bao lâu
nữa." Câu nói này cuối cùng cũng khiến
Ôn Tư Ninh có phản ứng, ngước mắt nhìn
Đỗ Tử Đằng. "Nghĩa là sao? Anh ấy vốn dĩ
không sống được bao lâu nữa." Đỗ Tử Đằng
nghẹn ngào nói, "Hôm đó Thời An chạy đến
bệnh viện, nói muốn hiến giác Mạc cho
em. Ban đầu, bác sĩ Trương từ chối với
lý do người sống không thể hiến tặng.
Anh ấy rút ra một con dao phẫu thuật kề
vào cổ mình, nói, "Anh ấy vốn sắp chết,
nếu nhất định phải là người chết mới
hiến được thì anh ấy sẽ chết ngay bây
giờ." Sau đó, bệnh viện bắt anh ấy ký
thỏa thuận miễn trách nhiệm mới đồng ý
làm phẫu thuật hiến tặng cho em. Trong
lúc phẫu thuật, anh ấy đã chết vì suy
tim sốc. Anh ấy vừa chết đã có người từ
trung tâm tăng lễ đến, đưa thi thể anh
ấy đi. Nói 10 ngày trước, tức là vào
ngày hai người gặp lại nhau, anh ấy đã
đặt trước tang lễ cho mình. Vì vậy, Tư
Ninh, Thời An không phải do em hại chết.
Sau khi nghe xong, Ôn Tư Ninh hoàn toàn
bàng hoàng. Từ sự việc ngoại tình 3 năm
trước đến gặp lại nhau 3 năm sau, tất cả
sự việc liên tục hiện lên trong đầu Ôn
Tư Ninh. Cô luôn cảm thấy câu trả lời
mình muốn biết đang ở trước mắt, nhưng
vẫn không thể nhìn thấy rõ. Cuối cùng cô
bắt được một nhân vật chính, bác sĩ
Trương. Ôn Tư Ninh chống tay lên giường,
ngồi dậy, ra lệnh cho trợ lý đứng ngoài,
đưa bác sĩ Trương đến đây. Rất nhanh,
bác sĩ Trương được đưa đến trước mặt Ôn
Tư Ninh. "Cô Ôn, cô gọi tôi đến có việc
gì?" Ôn Tư Ninh híp mắt lại, nhìn ông ta
với ánh mắt sắc lẹn. "Tôi muốn biết mọi
chuyện về Thời An." Bác sĩ Trương giả vờ
ngơ ngác, "Tôi không biết chuyện gì về
thời an tả." "Cô Ôn có nhầm người
không?" Giọng Ôn Tư Ninh yếu ớt nhưng
toát ra áp lực nặng nề. "Bác sĩ Trương,
ông là người thông minh, tôi không muốn
dùng biện pháp mạnh." Bác sĩ Trương nhìn
người phụ nữ ốm yếu trước mặt, nhưng vẫn
tỏa ra khí chất mạnh mẽ, không khỏi nhớ
đến ánh mắt buồn bã của Thời An khi van
xin ông. Cô ôn đôi khi, con người không
nên quá cố chấp với quá khứ, đôi khi hồ
đồ một chút tốt hơn. Ôn Tư Ninh nắm chặt
ngón tay, gân xanh nổi lên trên mu bàn
tay, từng chữ từng chữ nói, "Nếu tôi
nhất định phải cố chấp thì sao?" Bác sĩ
Trương thở dài nhẹ nhàng, "Thôi được,
Thời An yêu cô nhiều như vậy, tình yêu
của anh ấy nên được cô biết đến chứ
không phải bị chôn vùi mãi mãi dưới
đất." Cô ôn 3 năm trước khi cô đột ngột
bị suy tim, thanh niên hiến tin cho cô
là một người sống thực vật. Cô có biết
cha anh ta là ai không? Ôn Tư Ninh gật
đầu, "Tôi nhớ cha anh ta là viện trưởng
của một phòng thí nghiệm nghiên cứu
thuốc. Vì đã dùng trái tim của con trai
ông ta nên tôi mới có thể sống lại trên
thế gian này. Sau khi Ôn Tư Ninh khởi
nghiệp thành công, mỗi năm đều quyên góp
một khoản tiền lớn cho phòng thí nghiệm,
ủng hộ họ làm thí nghiệm nghiên cứu.
Giọng bác sĩ Trương trầm xuống, Bạch
Triển là kẻ điên khoa học, mẹ ông ta
chết vì bệnh sơ cứng teo cơ nên ước
nguyện cả đời ông ta chính là hy vọng có
thể nghiên cứu ra thuốc đặc trị bệnh sơ
cứng teo cơ khi thành lập phòng thí
nghiệm ban đầu. Vì thiếu kinh phí, thiếu
nhân lực, ông ta không tiếc dùng con
trai ruột làm thí nghiệm thuốc mới hại
con trai mình thành người sống thực vật.
Thí nghiệm thuốc trên cơ thể người. Điều
thiếu nhất chính là người sống làm đối
tượng thí nghiệm. Ba năm trước, cô cấp
bách cần trái tim con trai ông ta để cứu
mạng. Ông ta nhắm đúng điểm này nên đưa
ra một điều kiện trao đổi với Thời An.
Nghe đến đây, đồng tử Ôn Tư Ninh giãn
ra, trong lòng không khỏi nổi lên một
câu trả lời, giọng nói vô thức run rẩy.
Điều kiện gì? Ông ta đề xuất để Thời An
tự nguyện làm người thử nghiệm thuốc cho
ông ta. Làm người thử thuốc sống được 3
năm. Những loại thuốc chưa biết đó đã
sớm phá hủy sức khỏe của Thời An. Toàn
thân Thời An vì thuốc ăn mòn. Nhiều cơ
quan nội tạng suy kiệt đã không thể tiếp
tục làm đối tượng nghiên cứu thuốc mới
được Bạch Triển thả ra khỏi phòng thí
nghiệm. Sau khi nghe toàn bộ câu chuyện,
Đỗ Tử Đằng đứng bên cạnh cũng sửng sốt,
không ngờ sự thật lại như vậy. Tình yêu
của Thời An dành cho Ôn Tư Ninh sâu đậm
đến thế, yêu đến mức không tiếc đánh đổi
mạng sống, như thể có một bàn tay vô
hình siết chặt trái tim Ôn Tư Ninh khiến
cô đau đến không thở nổi. Thời An, thời
an của em, anh đã làm quá nhiều cho em,
chịu đựng quá nhiều đau đớn, còn em đã
làm gì? Em giận anh để bắt anh khuất
phục, liên tục hành hạ anh. Ôn Tư Ninh
bây giờ chỉ hận không thể quay về giết
chết bản thân mình trong quá khứ, nhưng
trước đó cô phải trả thù cho Thời An.
Đôi mắt cô đỏ ngầu, cả người như Diêm
Vương từ địa ngục, từng chữ như nhỏ máu.
Bạch Triển, tôi sẽ khiến ông trả nợ máu
bằng máu. Bạch Triển nhận được lời mời
từ công ty công nghệ Ôn Thất, lập tức
mang theo hợp đồng đến gặp. Công ty công
nghệ Ôn Thất lần này lại muốn tài trợ họ
10 tỷ. Để làm nghiên cứu thuốc, Bạch
Triển vui mừng khôn xiết. Với 10 tỷ kinh
phí này, ông ta tin chắc chắn sẽ đủ để
hỗ trợ nghiên cứu ra thuốc đặc trị bệnh
sơ cứng teo cơ. Khi đó ông ta sẽ là
người lưu danh thiên cổ, được ghi vào sử
sách là vĩ nhân, chỉ là địa điểm lời mời
lần này không giống thường lệ, không
phải ở công ty công nghệ Ôn Thất mà là
tại nhà riêng của Ôn Tư Ninh và chỉ mời
một mình ông ta. Lúc này Bạch Triển đã
bị niềm vui lớn làm choáng đầu. Những
điểm đáng ngờ này nhanh chóng bị ông ta
bỏ qua. Ôn Tư Ninh đích thân tiếp đón
Bạch Triển khiến Bạch Triển cảm thấy
được vinh dự. Cô nâng ly rượu trước mặt,
hướng về phía Bạch Triển nâng một chút,
nói nhẹ nhàng, "Viện trưởng Bạch, đừng
khách sáo, cứ coi đây là nhà mình." Bạch
Triển vội nâng ly rượu trước mặt, tổng
ôn quả thật hào phóng và cao thượng.
"Cảm ơn sự quyên góp của cô cho viện
nghiên cứu chúng tôi lúc này." Tôi kính
cô nhìn ông ta uống cạn rượu, Ôn Tư Ninh
mặt lộ nụ cười nhạt, nói đến Hào Phóng,
"Năm đó nếu không phải viện trưởng Bạch
đem trái tim công tử hào phóng hiến tặng
cho tôi, làm sao có tôi ngày hôm nay?"
Đâu có đâu có, y giả nhân tâm. Bạch mỗ
cũng coi như là người trong giới y học,
đương nhiên không thể thấy chết không
cứu. Ôn Tư Ninh dùng sức ném cốc trong
tay xuống đất, hay cho câu y giả nhân
tâm. Tôi muốn hỏi viện trưởng Bạch, dùng
người khỏe mạnh còn sống làm thí nghiệm
thuốc, đó là nhân tâm của ông sao? Bạch
chuẩn bị hành động đột ngột của Ôn Tư
Ninh làm giật mình, lúc này cũng nhận ra
có điều không ổn, đứng dậy nói, "Tôi
không biết cô đang nói gì. Tôi thấy hôm
nay tạm thời không thể bàn hợp đồng
được, tôi đi trước." Nói xong, ông ta
lập tức quay người rời đi. Đến cửa mới
phát hiện cửa đã bị khóa chặt, đồng thời
sức lực Tứ Chi như bị rút cạn, đứng cũng
không vững nổi. Ôn Tư Ninh chậm rãi đứng
dậy, tay cầm một con dao phẫu thuật sắc
bén, vừa chơi đùa vừa tiến về phía Bạch
Triển. Bạch Triển dựa lưng vào tường,
mắt đầy sợ hãi. "Tổng Ôn, có gì cứ nói,
cô có hiểu lầm gì không?" "Hiểu lầm?" Ôn
Tư Ninh vỗ tay, bức tường phía trước rơi
xuống một bước chân dung lớn của Thời
An. "Bạch Triển, năm đó điều kiện ông
đưa ra để con trai ông hiến tim cho tôi.
Ông còn nhớ không? Thời an trong viện
nghiên cứu của ông bị ông hành hạ đúng 3
năm. Bây giờ ông nói với tôi là hiểu
lầm. Nhìn bước chân dung của Thời An,
Bạch Triển nhớ lại chuyện năm đó. Khi đó
viện nghiên cứu thiếu kinh phí, hơn nữa
vì thiếu người thử thuốc, không có dữ
liệu lâm sàng dẫn đến thí nghiệm không
thể tiếp tục. Đúng lúc đó, chàng trai
đến tìm ông ta. Chàng trai quỳ trước mặt
ông ta, van xin ông ta hiến trái tim của
con trai đang sống thực vật cho người
yêu của anh. Chàng trai nói anh sẵn sàng
làm trâu làm ngựa, cả đời báo đáp ông
ta, Bạch Triển liền đề xuất để anh đến
viện nghiên cứu làm người thử thuốc. Ôn
Tư Ninh mặt lộ nụ cười độc ác, đến trước
mặt Bạch Triển, giơ tay đâm mạnh một
nhát vào vai ông ta. Bạch Triển kêu thảm
thiết, cơn đau kéo lại lý trí của ông
ta. Ông ta nhìn Ôn Tư Ninh van xin, khi
đó trở thành người thử thuốc là anh ta
tự nguyện. Tôi không ép buộc anh ta. Ôn
Tư Ninh nắm cán dao ấn xuống thêm vài
phần, ánh mắt dần trở nên điên loạn. Anh
ấy tự nguyện, nhưng tôi không đồng ý.
Tôi thả chết, cũng không muốn để anh ấy
cứu tôi bằng cách này. Mồ hôi lạnh Bạch
Triển vã ra, hai chân không còn đứng
vững, trực tiếp cục xuống đất. Tổng Ôn
tha mạng, tha mạng. Ôn Tư Ninh rút giao
già. Tôi tha mạng cho ông, nhưng ông có
tha cho Thời An không? Một người khỏe
mạnh bị ông hành hạ đến chết vì suy kiệt
cơ thể. Hôm nay tôi sẽ bắt ông đền mạng
cho anh ấy. Ôn Tư Ninh cầm dao nhắm vào
vị trí trái tim Bạch Triển, định dáng
cho ông ta đòn cuối cùng. Bỗng nhiên cửa
từ bên ngoài bị đẩy ra. Đỗ Tử Đằng nhìn
thấy tất cả trong phòng, trực tiếp giơ
tay nắm lấy cổ tay Ôn Tư Ninh. Mũi dao
dừng lại ở vị trí tim Bạch Triển. Anh ta
gấp gáp nói, "Tư Ninh, em đừng xúc động.
Bạch Triển phi pháp dùng người sống làm
nghiên cứu thuốc, pháp luật sẽ trừng
phạt ông ta. Nếu bây giờ em giết ông ta
thì em sẽ là kẻ giết người. Em đừng làm
chuyện ngu ngốc này. Ôn Tư Ninh gạt tay
Đỗ Tử Đằng, mắt cô tràn đầy sự trống
rỗng. Tử Đằng, anh nói cái gì mới là ngu
ngốc? Thời An vì cứu em mà làm người thử
thuốc, nhưng không dám cho em biết, thả
bịa ra chuyện ngoại tình, để em hiểu lầm
anh ấy, hận anh ấy. Anh nói đó có phải
là ngu ngốc không? Sắp chết nhưng vẫn
chọn hiến giác mạc cho em, cuối cùng
chết trong phòng phẫu thuật. Anh nói có
phải ngu ngốc không? Rõ ràng yêu em
nhiều như vậy, vì em mà hy sinh tất cả
mà em ngay cả việc Thời An chết cũng
không biết, thậm chí còn rầm rộ chuẩn bị
đám cưới với người khác. Anh nói có phải
ngu ngốc không? Thời An đã ngu ngốc vì
em nhiều lần như vậy, em ngu ngốc vì
Thời An một lần thì sao? Đỗ Tử Đằng lắc
đầu, nước mắt rơi như mưa. Tư Ninh, Thời
An đã làm nhiều cho em như vậy, chính là
hy vọng em có thể sống tốt. Em đừng phụ
lòng hy vọng của anh ấy. Em muốn sau khi
chết xuống địa ngục và Thời An vĩnh viễn
chia cách sao?" Ôn Tư Ninh do dự nhìn về
phía Đỗ Tử Đằng. "Thật sự sẽ có kiếp sau
sao? Đời này đối với cô đã chú định đầy
tiếc nuối. Em chết rồi, anh ấy sẽ không
thể ở bên em nữa. Em muốn cùng anh ấy có
một kiếp sau. Đỗ Tử Đằng thấy vậy, hít
sâu một hơi nói, "Có chứ, chắc chắn là
có. Và Thời An là người tốt như vậy, sau
khi chết chắc chắn sẽ lên thiên đường.
Nếu tay em đẫm máu, xuống địa ngục thì
làm sao tìm được anh ấy?" Anh ta giật
lấy dao phẫu thuật trong tay Ôn Tư Ninh,
từ từ nói, "Bạch Triển Hại thời an thảm
như vậy, nên để ông ta sống giờ chết
giờ, ngày chịu đựng hành hạ, chứ không
phải để ông ta chết một cách nhẹ nhàng
như vậy." Ôn Tư Ninh nhìn chằm chằm một
cái vào, Bạch Triển đã sợ ngất xỉu trên
đất, gọi vệ sĩ đến cắt lưỡi ông ta, đưa
ông ta đến bệnh viện, "Chỉ cần giữ mạng
sống là được, thời an đã chịu đựng ba
năm hành hạ, em sẽ bắt Bạch Triển trả
lại gấp trăm gấp nghìn lần." Sau đó, Ôn
Tư Ninh dẫn người đi phá viện nghiên cứu
thuốc của Bạch Triển. Thông qua băng ghi
hình, cô cũng thực sự thấy được thời an
trong 3 năm qua. Sống những ngày thắng
như thế nào ở đây? Ngày đầu tiên đến
Thời An vẫn là chàng trai hay cười trong
ký ức của cô. Nhưng những nhà nghiên cứu
ở đây hoàn toàn không coi Thời An là
người, chỉ coi anh là một mẫu vật nghiên
cứu. Họ liên tục rút máu, cho uống
thuốc, xét nghiệm Thời An. Không ai quan
tâm đến sự đau đớn Thời An phải chịu từ
thuốc vì sự ăn mòn của thuốc. Sắc mặt
Thời An mỗi ngày một tệ hơn, tinh thần
mỗi ngày một xa sút. Đoạn cuối băng ghi
hình, cơ thể Thời An đã suy kiệt đến mức
hoàn toàn không chịu nổi sự xâm lấn của
thuốc. Cả người anh đau đớn lăn lộn
nhưng miệng vẫn không ngừng gọi tên cô.
"Tư Ninh, anh đau quá." Tư Ninh, anh nhớ
em quá. Ôn Tư Ninh không khỏi đưa tay
vuốt ve hình ảnh nhỏ bé trên màn hình.
Cô ước gì có thể xoa dịu đôi lông mày
nhăn chặt của Thời An, thay anh chịu
đựng những đau đớn hối hận đó. Nước mắt
đau đớn chảy dài trên gò má Ôn Tư Ninh.
Cô vô cùng hận bản thân, tại sao khi
Thời An tìm đến cô lại không phát hiện
ra những bất thường này? Lúc đó cô chỉ
quan tâm đến việc căm ghét, hành hạ Thời
An, muốn Thời An khuất phục cô, muốn
nghe thấy sự hối hận từ miệng anh, muốn
tìm thấy tình yêu còn sót lại của anh
dành cho cô, nhưng cô lại thất vọng lần
này đến lần khác. Cô hận Thời An, hận
anh đối với cô tàn nhẫn như vậy. Thời An
vứt bỏ tình cảm nhiều năm của hai người,
nhưng giờ cô đã biết không phải Thời An
không yêu cô mà là quá yêu nên mới dùng
những lời lạnh lùng đó để che giấu tình
yêu của mình dành cho cô. Ôn Tư Ninh tìm
thấy căn phòng thời an ở trong viện
nghiên cứu. Đó là một căn phòng nhỏ chỉ
đủ đặt một chiếc giường, thậm chí không
có cửa sổ, chật hẹp ngột ngạt. Và thời
an đã trải qua 3 năm ở đây. Cô cuộn tròn
người nằm trên chiếc giường nhỏ đó, như
thể vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của
Thời An, cảm nhận được tình yêu nồng
cháy nhưng không thể nói ra của anh.
Thời An, em nhớ anh trong mơ hồ, cảnh tỏ
tình của cô với Thời An năm xưa lại hiện
ra trước mắt. Khi đó chúng ta vừa tròn
18 tuổi, theo chính sách không thể ở
trong trại mồ côi nữa. Sống trong đó hơn
10 năm, nhưng hành lý của chúng ta ít
đến đáng thương. Em cầm hành lý của
mình, mỗi bước đi lại ngoái đầu nhìn
trại mồ côi rồi nói, "Tư Ninh, anh từ
khi sinh ra đã sống trong trại mồ côi.
Đây chính là nhà anh. Bây giờ anh cảm
thấy mình như bị bỏ rơi lần nữa, trong
lòng thật khó chịu." Ôn Tư Ninh do dự
vài giây, giơ tay nắm lấy tay Thời An,
"Anh còn có em, em cũng là gia đình của
anh, em sẽ không bao giờ bỏ rơi anh."
Tôi rằng tay cô ấy ra, chua chát nói,
"Nếu sau này em có bạn trai, chắc chắn
sẽ quên anh ngay. Lần trước anh đã thấy
cậu học sinh giỏi nhất trường tỏ tình
với em rồi. Ôn Tư Ninh lại nắm lấy tay
tôi. Em đã từ chối rồi mà. Tôi quay
người không để ý đến cô ấy. Dù em từ
chối cậu học sinh giỏi đó thì sau này
chắc chắn sẽ có Trương học sinh giỏi.
Lưu học sinh giỏi, sớm muộn gì em cũng
sẽ đồng ý thôi. Khoảnh khắc đó, tình cảm
vừa chớm nở của tôi đã bén dễ sâu dành
cho cô ấy. Nhưng từ trước đến nay, cô ấy
luôn thể hiện với tôi sự quan tâm của
người thân. Tôi không biết tình cảm của
cô ấy dành cho tôi là gì, không dám hỏi,
lại sợ sau này cô ấy thực sự bị người
khác chếm mất. Ôn Tư Ninh hiểu ý tôi,
cười nói, "Anh có một cách một công đôi
việc, có thể đảm bảo sau này dù em có
bạn trai cũng sẽ không bỏ rơi anh. Cô ấy
trực tiếp ôm lấy tôi, Thời An, anh làm
bạn trai em đi, để mối quan hệ gia đình
của chúng ta tiến xa hơn và có thể xuất
hiện trên cùng một sổ hộ khẩu được
không?" Câu nói này khiến tôi sững lại.
Cuối cùng tôi đỏ mặt gật đầu. Sau khi
chúng tôi hiểu lòng nhau mới phát hiện
cả hai đã là người định mệnh của nhau từ
lâu. Ôn Tư Ninh còn đùa rằng trước đây
cô ấy sợ làm tôi đau khổ, định đợi chúng
tôi lên đại học mới tỏ tình. Kết quả
không ngờ có người còn gấp hơn cô ấy.
Nếu cô ấy không tỏ tình, e rằng tôi đã
khóc mất. Nụ hôn đầu tiên của chúng tôi
là bên Hồ Thiên Nga trong khuôn viên Đại
học. Hôn đó là Giáng Sinh. Chúng tôi vừa
làm thêm ở ngoài về. Đã gần 12 giờ rồi.
Tôi đưa cô ấy về ký túc xá nữ. Khi đi
ngang qua hồ Thiên Nga, tôi lấy từ túi
mình một quả táo nhỏ tự đan tặng cho cô
ấy. Cô ấy cười nhận lấy, nhưng tôi không
hài lòng nói, "Hôm nay là Giáng sinh, em
không chuẩn bị quà gì tặng anh sao?" Mỗi
ngày cô ấy bận rộn tối mặt, thực sự
không để ý đến những ngày lễ bất ngờ
này. Nhưng cô ấy cũng không muốn làm tôi
thất vọng, liền nói, "Anh đợi em nửa
tiếng, em sẽ quay lại ngay." Nói xong,
cô ấy định chạy đi mua quả cho tôi,
nhưng tôi kéo cô ấy lại. "Không cần, anh
có món quà anh muốn." Tôi cúi đầu từ
tiến gần cô ấy. Đến giờ cô ấy vẫn nhớ rõ
dáng vẻ chủ động của tôi đêm đó. và gò
má đỏ ửng. Không biết đã qua bao lâu,
điện thoại của cô ấy đổ chuông, đánh
thức cô ấy khỏi những hồi ước xưa. Giọng
trợ lý phấn khích truyền đến từ đầu dây
bên kia. Tổng ôn đã tìm thấy nơi an táng
cho cốt của Thời An. Sau khi biết tin
tôi chết, cô ấy liền cử người đến trung
tâm tang lễ tìm kiếm tung tích cho cốt
của tôi. Nhưng người ở trung tâm tang lễ
lại nói, "Ngươi đã khuất khi còn sống đã
ký thỏa thuận bảo mật. Họ sẽ không tiết
lộ thông tin của tôi cho bất kỳ ai. Cô
ấy đã dùng một chút thủ đoạn mới biết
được. Tôi khi còn sống đã đặt trước ở
trung tâm tang lễ. Hình thức mai táng
hoa oải hương ở Provence. Nhưng vị trí
cụ thể thì không rõ, vì vậy cô ấy cử trợ
lý đến Provence tìm kiếm tung tích cho
cốt của tôi, còn cô ấy ở lại để đích
thân trả thù cho tôi. Bây giờ đã tìm
thấy cho cốt của tôi, cuối cùng cô ấy có
thể ở bên tôi lâu dài. Thời An, chỉ mong
bước chân anh chậm lại. "Đợi em." Trợ lý
vội nói, "Tổng Ôn, không phải cho cốt.
Thời An chưa chết, anh ấy đang ở thành
phố Ê." Nửa giờ sau, một chiếc máy bay
riêng cất cánh từ kinh thị, điểm đến là
thành phố Ê. Crovs. Thời An, cậu ra
ngoài rồi à? Sao không gọi tôi? Nếu ngã
thì sao? Khóe miệng tôi thoáng hiện một
nụ cười nhạt, nhìn phía trước không tập
trung, tỉnh giấc muốn ra ngoài ngửi mùi
hương của hoa. Mấy ngày nay tôi đã quen
thuộc nơi này rồi, không dễ ngã đâu. Khi
ở trong phòng phẫu thuật, tôi bị ngưng
tim và được bác sĩ tuyên bố đã chết.
Nhưng khi nhân viên trung tâm tăng lễ
nhận thi thể tôi, đưa tôi đi hỏa táng,
tim tôi lại bắt đầu đập chậm trở lại.
Sống sót sau khi cận kề cái chết, tôi
không cảm thấy vui mừng gì. Bởi vì tôi
biết rõ cái chết cuối cùng sẽ là nơi tôi
đến. Tôi không biết trời cho tôi sống
thêm mấy ngày này, rốt cuộc có ý nghĩa
gì. Tôi trực tiếp nhờ nhân viên trung
tâm tang lễ đưa tôi đến Provence, lặng
lẽ chờ đợi cái chết của mình. Vừa dứt
lời, tôi đã ngã xuống đất vì chân yếu.
Tống Kiệt vội đỡ tôi dậy, đặt tôi ngồi
xuống chiếc ghế bên cạnh. Thời An, cậu
yếu lắm, vẫn nên ngồi đi. Tôi mò trong
túi áo lấy ra một tấm thẻ. Mò mẫm đưa
vào tay Tống Kiệt. Mấy ngày nay cảm ơn
cậu đã chăm sóc tôi. Tôi có linh cảm
thời gian của tôi sẽ đến trong hai ngày
tới. Trong thẻ này còn vài chục nghìn,
coi như tiền công khó nhọc tôi trả cho
cậu." Tống Kiệt vội vẫy tay đến khi nhận
ra tôi không nhìn thấy, đẩy thẻ trở lại
tay tôi. "Không cần đâu, Thời An. Chăm
sóc cậu vốn là công việc của tôi, và tôi
cũng cảm thấy mình hợp với cậu. Chăm sóc
cậu cũng là việc tôi tự nguyện. Tôi lại
đặt thẻ vào tay anh ta. Tôi là một đứa
trẻ mồ côi sắp chết rồi. Tiền này đối
với tôi cũng không dùng được nữa. Nếu
cậu không nhận, tôi có thể nhờ cậu. Sau
khi tôi chết, quyên góp số tiền này cho
trại mồ côi được không? Tống Kiệt đành
phải nhận tiền. Anh ta nghiêm túc nói,
"Thời An, cậu yên tâm, tôi nhất định sẽ
chuyển tấm lòng của cậu đến các em nhỏ ở
trại mồ côi." Tôi mỉm cười cảm ơn cậu.
Tống Kiệt. Anh ta ngồi xuống bên cạnh
tôi, hỏi, "Thời An, cậu có tin sau khi
chết con người thực sự sẽ lên thiên
đường không?" "Sao lại hỏi vậy?" Anh ta
nói, "Chỉ là gần đây tôi xem một bộ phim
thần tượng rất buồn, lừa tôi rất nhiều
nước mắt. Cuối cùng nam chính trong phim
chết, hẹn ước với nữ chính sau khi chết
sẽ đợi cô ấy ở thiên đường." Tôi nhẹ
nhàng mở lời. "Lúc nhỏ tôi thường nghe
mẹ ở trại mồ côi nói với chúng tôi,
người khi còn sống không làm điều ác,
linh hồn thuần khiết sau khi chết sẽ đến
thiên đường." Tống Kiệt khẳng định, "Vậy
người tốt như Thời An, sau khi chết chắc
chắn có thể lên thiên đường." Giọng tôi
mang theo chút khao khát. Nghe nói thiên
đường là nơi không có buồn mã, không có
đau khổ, ở đó chỉ có vĩnh viễn hạnh
phúc. Nhưng thế giới không có ôn tư ninh
liệu có thực sự hạnh phúc không? Tôi
không biết. Tôi lớn lên trong trại mồ
côi từ nhỏ. Bọn trẻ ở trại mồ côi đều để
kiểu tóc giống nhau, mặc quần áo giống
nhau, mỗi ngày có giờ hoạt động cố định,
bữa ăn cố định, cuộc sống toát ra một
mùi chết chóc. Cho đến năm tôi bảy tuổi,
cô ấy đến trại mồ côi. Một chiếc váy đỏ,
mái tóc xoăn nhỏ xinh đẹp khác biệt với
mọi người ở mọi khía cạnh, lập tức thu
hút sự chú ý của tôi. Tối đó, tôi phát
hiện cô ấy một mình trốn dưới chăn khóc
thầm. vén chân cô ấy lên, hỏi cô ấy tại
sao khóc. Những đứa trẻ lớn lên trong
trại mồ côi đều trưởng thành sớm, từ rất
nhỏ đã không khóc nữa. Bởi vì chúng tôi
biết khóc là điều vô ích nhất, không thể
giải quyết được vấn đề gì. Mi mắt cô ấy
còn đọng nước mắt, ngơ ngác nhìn tôi,
nói, "Em nhớ bố mẹ, nhưng bố mẹ em đã
không cần em nữa." Trong tiềm thức của
thời An nhỏ, chỉ có những đứa trẻ bị bố
mẹ bỏ rơi mới bị đưa đến trại mồ côi.
Câu nói này khiến cô ấy khóc to hơn.
Cuối cùng không còn cách nào, tôi lấy ra
viên kẹo sữa đã cất giữ lâu, bóc ra nhét
vào miệng cô ấy, mới ngăn được tiếng
khóc của cô ấy. Đây cũng là bước đầu
tiên chúng tôi trở thành bạn thân. Sau
này tôi mới biết cô ấy bị đưa vào trại
mồ côi. Vì bố mẹ qua đời trong một tai
nạn, không giống như chúng tôi những đứa
trẻ bị bỏ rơi từ khi sinh ra khác nhau.
Nhưng trong tiềm thức tôi lại thấy chúng
tôi giống nhau. Bởi vì chúng tôi đều
không có bố mẹ. Cô ấy kể cho tôi nhiều
về cuộc sống bên ngoài trại mồ côi,
những thế giới mà tôi chưa từng thấy. Vì
vậy, tôi đặc biệt thích dính bên cô ấy.
Tràn đầy khác khao với thế giới bên
ngoài. Trong 11 năm ở trại mồ côi, chúng
tôi là chỗ dựa vào gia đình duy nhất của
nhau. Năm 18 tuổi, cô ấy tỏ tình với
tôi. Chúng tôi cùng nhau thi đỗ vào cùng
một trường đại học. Năm thứ ba đại học,
tôi vẽ tranh kiếm được mẻ tiền đầu tiên.
Tôi mua một căn nhà nhỏ ba phòng. Từ đó,
chúng tôi có được nhà riêng. Trong căn
nhà đó, chúng tôi trải qua lần đầu tiên
của mình. Sau đó cô ấy dựa vào vai tôi,
nhìn tôi thiết kế váy cưới của chúng
tôi. Chúng tôi dự định tốt nghiệp sẽ kết
hôn, sau khi cưới sẽ sinh hai đứa con
đáng yêu, tạo thành một gia đình bốn
người hạnh phúc. Đáng tiếc ý trời chêu
ngươi. Chúng tôi bên nhau 15 năm, cô ấy
chiếm cả cuộc đời tôi. Dù lên thiên
đường không có cô ấy, tôi cũng không
nghĩ mình sẽ vui. Bỗng nhiên bắt đầu
ghen tỵ với nam chính trong miệng Tống
Kiệt. Mặc dù anh ta đã chết nhưng anh ta
đã cùng người phụ nữ anh ta yêu nhất,
hẹn ước ở thiên đường. Còn tôi chẳng có
gì cả. Tôi thậm chí không dám để cô ấy
biết tin tôi chết. Cô ấy sẽ không biết.
Tôi đang đợi cô ấy ở thiên đường. Thời
An, sao cậu khóc thế? Tống Kiệt nhìn tôi
hỏi. Tôi vội vàng giơ tay lau nước mắt
trên mặt. Không có gì, gió to quá, làm
cay mắt. Lúc này không có chút gió nào.
Nhưng Tống Kiệt không vạch trần lời nói
dối của tôi. Anh ta biết tôi không hề
bình thản và điềm tĩnh như vẻ bề ngoài
khi đối mặt với sinh tử. Ai mà không
hoang mang không sợ hãi. Huống chi tôi
còn quá trẻ. Tống Kiệt không khỏi thở
dài. Ông trời thật không công bằng.
Người tốt và dịu dàng như tôi lại chết
sớm đến vậy. Thời An, để tôi đọc tin tức
cho cậu nghe nhé. Đây là một trong những
hoạt động thường ngày của chúng tôi. Vì
tôi không nhìn thấy. Tống Kiệt sẽ chọn
một số tin tức thú vị. Hài hước đọc cho
tôi nghe. Tống Kiệt lấy điện thoại ra,
lật qua lật lại rồi hắng giọng. Một cặp
vợ chồng nọ tưởng tượng trúng thưởng 5
triệu, kết quả vì phân chia không đều mà
đánh nhau. Có một nam sinh họ Trương tìm
bạn gái trên mạng, một phụ nữ còn phong
độ. Kết quả khi gặp mặt thì phát hiện
đối phương lại là mẹ của bạn cùng phòng
mình. Tên cướp cướp hơn 10.000 đồng tiền
mặt lại bị kẻ trộm lấy mất. Tức giận báo
cảnh sát, đọc được vài tin. Tống Kiệt
phát hiện tôi chỉ khẽ kéo khóe miệng
chiếu lệ, không có nụ cười thật sự. Anh
ta cũng nhận ra hôm nay tâm trạng tôi
đặc biệt sa sút. Thời An, hôm nay cậu
sao vậy? Có chỗ nào không khỏe không?
Tôi lắc đầu. Tôi chỉ, chỉ là đêm qua
không ngủ ngon. Thực ra không phải không
ngủ ngon mà là tối hôm qua tôi luôn nghĩ
hôm nay là đám cưới của cô ấy và Đỗ Tử
Đằng. Hôm nay người phụ nữ tôi yêu nhất
sắp kết hôn, nhưng chú rể không phải là
tôi. Vậy để tôi đỡ cậu vào phòng nghỉ
ngơi nhé. Tôi vẫn lắc đầu như thể đã
quyết tâm điều gì. mở lời, "Tống Kiệt,
cậu có thể giúp tôi bật thế giới trực
tiếp đám cưới của Ôn Tư Ninh và công tử
nhà họ Đỗ Đỗ Tử Đằng được không?" Tống
Kiệt không hiểu, nhưng vẫn làm theo.
Thời An, cậu tìm trực tiếp đám cưới của
họ làm gì? Trước đây khi ở Kinh thị đã
nghe nói đám cưới của họ vô cùng xa hoa,
chỉ riêng việc trang trí đã tốn hàng
trăm triệu nên muốn xem. Nhận ra mình đã
không thể nhìn thấy, tôi sửa lời muốn
nghe xem đám cưới của họ xa hoa thế nào,
cũng coi như thỏa mãn khác khao về đám
cưới của tôi. Tống Kiệt vào một kênh
trực tiếp của một người nổi tiếng nhỏ.
vì sợ tôi nghe không rõ, anh ta còn cố ý
chỉnh âm lượng to nhất. Người dùng mạng
nói với camera, "Chào mừng các bạn mới
vào phòng trực tiếp. Hôm nay tôi sẽ trực
tiếp toàn bộ cho các bạn tập đoàn công
nghệ Kim Thị Tân Quý, đám cưới xa hoa
của Ôn Tư Ninh và công tử nhà họ Đỗ." Đỗ
Tử Đằng, camera quay quanh. Người dẫn
chương trình bắt đầu giới thiệu. Nghe
nói người yêu của tổng ôn rất thích hoa
oải hương nên chủ đề của cả đám cưới lấy
màu tím nhạt làm chủ đạo. Ngay cả đèn
treo trong phòng tiệc cũng được làm từ
thạch anh tím xa hoa. Người dẫn chương
trình lôi cuốn giới thiệu hiện trường
đám cưới từ hoa tươi vận chuyển bằng
đường hàng không đến lụa thật chải ở
giữa sân khấu đều giới thiệu hết lượt.
Tôi nghe chăm chú trong đầu đã tự hiện
ra khung cảnh hiện trường đám cưới. Một
giờ sau, Đỗ Tử Đằng mặc lễ phục chú rể
xuất hiện tại hiện trường đám cưới.
Người dẫn chương trình nữ ở cửa khẽ kêu
lên, "Đến rồi đến rồi, cô dâu chú rể sắp
lên sân khấu rồi." Đỗ Tử Đằng mặc bộ âu
phục đen đi qua thảm đỏ, ánh mắt kiên
định từng bước đi lên sân khấu. Người
dẫn chương trình thắc mắc thật kỳ lạ,
sao chỉ có chú rể mà không có cô dâu? Và
trước đây không phải tin đồn trên mạng
nói, lễ phục của họ cũng theo chủ đề Hoa
Oải Hương, còn do chính Ôn Tư Ninh thiết
kế. Tại sao hôm nay Đỗ Tử Đằng chỉ mặc
một bộ âu phục bình thường? Đỗ Tử Đằng
đi đến giữa sân khấu, cầm micro nhìn
xuống khách mời, "Chào mừng các vị thân
hữu từ xa đến. Tham dự đám cưới hôm nay.
Tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành đến
tất cả. Trước khi bữa tiệc bắt đầu, tôi
có một tin tức cần thông báo với mọi
người, đó là đám cưới hôm nay bị hủy.
Tin này vừa ra, bên dưới là một mảng ồn
ào, đang cưới thì hủy đám cưới, nghe thế
nào cũng thấy hoang đường. Mọi người bàn
tán xôn xao, người dẫn chương trình nữ
cũng bàn tán kinh ngạc. Hiện trường đám
cưới không thấy cô dâu, chỉ còn lại chú
rể một mình lẻ loi tại hiện trường hôn
lễ tuyên bố hủy đám cưới. Trong này chắc
chắn có tin động trời. Không lẽ cô dâu
ngoại tình trước đám cưới, tôi trước
điện thoại cũng sửng sốt, đám cưới của
họ sao lại bị hủy? Tại sao cô ấy không
xuất hiện ở đám cưới? Một lúc bao nhiêu
suy đoán dâng lên trong lòng tôi. Đỗ Tử
Đằng cầm micro tiếp tục nói, "Việc hủy
đám cưới lần này là quyết định chung của
tôi và Ôn Tư Ninh. Ý nghĩa của hôn nhân.
Trong mắt chúng tôi đều là việc rất
thiêng liêng. Đêm trước đám cưới, chúng
tôi phát hiện ra đối phương không phải
người phù hợp nhất với mình. Trong hôn
nhân không thể có sự miễn cưỡng. Đây là
điều chúng tôi cùng nhất trí. Vì vậy để
tránh bước vào lâu đài hôn nhân rồi lại
giả vờ hòa thuận chia đường đi riêng.
Chúng tôi quyết định ngăn chặn sai lầm
này kịp thời." Đỗ Tử Đằng cúi mình sâu
xuống phía khán giả. Một lần nữa cảm ơn
mọi người đã đến. Tư Ninh đã nói, tất cả
chi phí bữa tiệc lần này sẽ do cô ấy chi
trả. Mọi người cứ coi bữa tiệc này. Như
một buổi gặp mặt bạn bè quy mô lớn, có
phóng viên len vào sắc xảo hỏi, "Anh Đỗ
đã nói hủy tiệc cưới là quyết định chung
của anh và Tổng Ôn, vậy tại sao không
thấy cô ấy xuất hiện? Đám cưới này lại
chỉ để một mình anh ra mặt đối diện với
chuyện lớn như vậy. Hôm qua Ôn Tư Ninh
khi lên máy bay đã gọi điện cho Đỗ Tử
Đằng nói cô ấy sẽ đến Provence tìm tôi.
Còn với đám cưới của hai người, cô ấy sẽ
nhờ trợ lý thông báo hủy qua tài khoản
cá nhân. Khi đó tất cả gạch đá và tin
đồn đều sẽ hướng về cá nhân cô ấy, đảm
bảo Đỗ Tử Đăng có thể từ chuyện hủy hôn
này rút lui an toàn. Đỗ Tử Đăng đã từ
chối, bảo cô ấy cứ yên tâm đi tìm tôi,
không cần có bất kỳ lo lắng nào. Chuyện
đám cưới anh ta tự mình có thể giải
quyết tốt. Anh ta muốn đứng vững trạm
gác cuối cùng cho tình yêu của mình nên
anh ta vẫn vest cưới. Coi như đời này đã
cưới được cô ấy. Tình yêu của cô ấy dành
cho anh ta, tôi không thể sánh được.
Nhưng anh ta cũng tuyệt đối không để
tình yêu của mình kém quá nhiều. Đỗ Tử
Đằng mặt mang nụ cười đúng mực. Tôi
không nghĩ đây là chuyện lớn. Tôi nghĩ
mình có thể giải quyết tốt. Còn về tư
ninh, cô ấy có việc quan trọng hơn phải
làm. Việc đó còn quan trọng hơn cả mạng
sống của cô ấy. Là bạn của cô ấy, tôi
đương nhiên phải hết lòng ủng hộ. Cha Đỗ
dẫn cả gia đình lên sân khấu ủng hộ Đỗ
Tử Đằng, rất nhanh đã khiến phóng viên
không lời đáp trả. Đỗ Tử Đằng nhìn gia
đình đang đứng bên cạnh ủng hộ mình,
trong lòng dâng lên làn sóng ấm áp, đồng
thời trong đáy lòng cũng gửi lời chúc
phúc chân thành nhất đến Thời An. Hy
vọng cô ấy có thể tìm thấy tôi thuận lợi
và không bao giờ xa nhau nữa. Từ trước
đến nay, tình yêu của cô ấy dành cho
tôi. Anh ta đều thấy trong mắt. Anh ta
cảm thấy tình yêu của mình thật vất vả.
Nhưng bây giờ anh ta mới biết thực ra
tôi yêu còn vất vả hơn. Giữa chúng tôi
luôn là tình yêu hai bên cùng đến với
nhau. Hy vọng ông trời có thể thương xót
đôi tình nhân này. Đừng hành hạ họ nữa.
Trực tiếp kết thúc. Tống Kiệt thẳng thắn
bình luận. Tôi nhìn ra được thời An này
chắc chắn vẫn còn yêu Ôn Tư Ninh. Nếu
như vậy rồi anh ta vẫn bảo vệ Ôn Tư Ninh
như thế. Theo tôi thấy chắc chắn là Ôn
Tư Ninh thay lòng đổi dạ. Chính hiệu đồ
phụ tình. Thời An có phải không? Lúc này
đầu óc tôi toàn là chuyện cô ấy và Đỗ Tử
Đằng. Hủy đám cưới hoàn toàn không chú ý
nghe Tống Kiệt nói gì. Vậy rốt cuộc tại
sao hủy đám cưới? Có phải cô ấy đã biết
điều gì không? Thời An, cậu sao vậy? Có
nghe tôi nói không? Tôi hơi mơ hồ hỏi.
Cậu nói gì? Tống Kiệt nâng cao giọng
nhắc lại lần nữa. Tôi nói họ hủy đám
cưới, chắc chắn là Ôn Tư Ninh thay lòng
đổi dạ. Chính hiệu phụ tình. Tống Kiệt
đột nhiên hét lên một tiếng, làm tôi
giật mình. Tôi vội vàng đưa tay ra dò
giẫm. Tống Kiệt, sao vậy? Tống Kiệt nhìn
người đầy bụi bặm. xuất hiện trước mắt
mình, lập tức sửng sốt không nói nên
lời. Anh ta thề sau này sẽ không bao giờ
nói xấu người khác sau lưng nữa. Ai có
thể hiểu được? Không thấy cô dâu ở đám
cưới đột nhiên chạy đến trước mắt anh ta
gây kinh ngạc như vậy. Anh ta định mở
miệng nói với tôi thì thấy người đến
trực tiếp ôm tôi vào lòng, lập tức mắt
mở to hơn, đột nhiên bị người ôm lấy.
Tôi tưởng là Tống Kiệt, nhưng trong giây
lát tôi phát hiện điều không ổn. Chiều
cao thân hình người đến hoàn toàn khác
với Tống Kiệt. Cô là ai? Buông tôi ra.
Người đến không nói lời nào, chỉ ôm tôi
chặt hơn vì bị mù. Thực ra trong lòng
tôi luôn trong trạng thái rất hoảng sợ.
Tôi định giãy giụa, bỗng cảm thấy có
chất lòng ấm áp rơi xuống cổ tôi. Bên
cạnh là cô ấy đang khóc. Hình bóng cô ấy
lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi run
run mở lời. Ôn Tư Ninh. Cô ấy hơi nới
lỏng vòng tay. Ánh mắt cô ấy đắm đuối
rơi trên mặt tôi, từ từ mở lời. Thời An
là em. Trong lòng tôi hoảng hốt, chỉ có
một ý nghĩ, đó là cô ấy đã biết. Không
được. Tôi hoảng sợ đẩy cô ấy ra, quay
người định chạy đi, nhưng chưa chạy được
mấy bước, do mắt không nhìn thấy. Ngã
xuống đất, cô ấy nhanh chóng đuổi theo,
đau lòng kéo tôi vào lòng, giọng nói
chứa đầy nhớ nhung và ủy khuất. Thời An,
rốt cuộc anh còn đẩy em ra đến khi nào?
Tôi lắc đầu, em không nên xuất hiện ở
đây. Em nên ở Kinh thị, ở đám cưới, bên
cạnh Đỗ Tử Đằng. Tại sao em lại xuất
hiện ở đây? Thời An, em yêu anh, tình
yêu của em dành cho anh chưa từng dừng
lại. Ngày nào cũng vậy, xin anh đừng đẩy
em ra nữa. Nhưng mà anh, em yêu anh, lúc
này cô ấy không muốn nghe gì cả, chỉ
muốn bày tỏ tình yêu của mình với tôi.
Nỗi nhớ và tình yêu bị kìm nén suốt ba
năm, vào khoảnh khắc này bùng nổ hoàn
toàn. Tôi giơ tay ôm chặt cô ấy, nước
mắt rơi như mưa. Nhưng anh sắp chết rồi.
Ôn Tư Ninh, anh sắp chết rồi. Anh không
thể ở bên cạnh em lâu dài, không muốn để
em nhìn thấy bộ dạng anh chết đi, càng
không muốn sau khi anh chết, em sống mãi
trong ân hận và nhớ thương anh. Cô ấy
giơ tay nhẹ nhàng vuốt mặt tôi, lau nước
mắt đầy mặt tôi. Thời An, em sẽ không để
anh chết đâu. Từ nay về sau, dù lên trời
xuống đất, anh cũng đừng hòng bỏ rơi em
nữa. Nói xong, cô ấy kéo tôi đi ra
ngoài. Trên đường đến, cô ấy đã liên lạc
với chuyên gia uy tín nhất. Cô ấy muốn
giành lại mạng sống của tôi từ tay Diêm
Vương. Cô ấy đưa tôi lên xe, rất nhanh
đến bệnh viện. Sau một loạt kiểm tra,
bác sĩ nhìn bản báo cáo khám trong tay,
liên tục thở dài. Các cơ quan trong cơ
thể anh ta đều đã kịch quệ nghiêm trọng,
còn có những biến chứng. Do dùng thuốc
không rõ nguồn gốc trong thời gian dài,
có thể sống đến hôm nay đã là kỳ tích
rồi. Cô ấy không tin, giật lấy báo cáo
từ tay bác sĩ, "Các ông không phải tự
nhận có kỹ thuật y tế tiên tiến nhất
sao? Miễn là cứu được anh ấy. Tiền không
phải vấn đề. Cô ôn với tình trạng của
bệnh nhân này, xin hãy thông cảm. Chúng
tôi thực sự bất lực. Cơ thể anh ta đã
đến mức cạn dầu tắt đèn, bất cứ lúc nào
cũng có thể. Lời chưa nói hết của bác
sĩ, những người có mặt đều hiểu ý nghĩa.
Cô ấy giận dữ túm lấy cổ áo bác sĩ. Ông
nói bậy rõ ràng là ông bất tài, còn dám
nguyền rủa thời an. Tôi nằm trên giường
bệnh, đưa tay gọi tên cô ấy. Cô ấy lập
tức buông tay đến bên cạnh tôi, nắm lấy
tay tôi. Thời An, em ở đây. Tôi yếu ớt
mở lời. Ôn Tư Ninh, em đưa anh về đi. Cơ
thể anh anh hiểu rõ. Em đừng làm khó bác
sĩ nữa. Thời An, anh đừng nghe ông ta
nói bậy. Cơ thể anh rất khỏe mạnh, anh
nhất định có thể khỏe mạnh. Sống đến
trăm tuổi, Tư Ninh đưa anh về đi, anh
không muốn thời gian cuối đời mình là ở
bệnh viện. Giọng cô ấy dỗ rành. Thời An,
anh ngoan nhé, chỉ là bệnh viện này
không có khả năng. Em đưa anh đi bệnh
viện khác. Tư Ninh, em đừng tự lừa rối
mình nữa. Được gặp em lần cuối trước khi
chết, được vuốt ve gương mặt em một lần
nữa. Anh đã rất mãn nguyện rồi. Cô ấy
không từ bỏ, lại đưa tôi đến một bệnh
viện khác. Kết quả nhận được vẫn như
nhau. Các chức năng cơ thể tôi đều đã
đến giới hạn, bất cứ lúc nào cũng có thể
qua đời. Vì yêu cầu mạnh mẽ của tôi, cô
ấy đưa tôi trở về căn nhà gỗ bên cánh
đồng hoa oải hương. Trên đường đi, cô ấy
luôn trong trạng thái thiếu cảm giác an
toàn. Cô ấy ôm chặt tôi, thậm chí không
dám chớp mắt, sợ rằng giây tiếp theo tôi
sẽ lặng lẽ nhắm mắt rời xa cô ấy. Tôi
nhận ra sự bất an của cô ấy, giơ tay
theo cánh tay cô ấy, chạm lên má cô ấy,
an ủi Tư Ninh, em đừng sợ. Hốc mắt cô ấy
đỏ hoe, cúi đầu vùi vào lòng tôi. Thời
An, sao anh lại ngốc như vậy? Em thả
chết, cũng không muốn để anh vì em mà
thành ra thế này. Tư Ninh, nếu nếu ba
năm trước hoàn cảnh của chúng ta đổi
ngược thì em sẽ làm gì? Cô ấy không khỏi
bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về câu hỏi
này. Cuối cùng trong đầu chỉ hiện lên
một câu trả lời. Nếu ba năm trước cô ấy
và tôi đổi hoàn cảnh, e rằng cô ấy cũng
sẽ làm lựa chọn giống vậy. Bởi vì chúng
tôi yêu nhau, đã sớm vượt qua cả mạng
sống của mình. Cô ấy cố ý nói, "Em chắc
chắn sẽ không ngốc như anh. Em sẽ kết
hôn với anh sau khi anh chết. Vài năm
sau sẽ quên anh, cứ chồng khác." Tôi giả
vờ hối tiếc. Nếu biết thế này từ đầu,
anh đã không cứu em. Thời An, anh không
nên cứu em. Khóe miệng tôi nở một nụ
cười. Nhưng Tư Ninh, anh không muốn em
chết. Anh muốn em bình an khỏe mạnh sống
trên thế giới này. Giọng cô ấy hơi nghẹn
ngào. Thời An, thế giới không có anh, em
sống còn có ý nghĩa gì? Đây cũng là điều
tôi sợ nhất trong lòng nên tôi luôn
không dám để cô ấy biết sự thật. Tư
Ninh, anh muốn em hứa với anh dù anh có
chết em cũng phải sống tốt trên đời. Anh
cho phép em đề tang anh 3 năm nhưng sau
3 năm em nhất định phải kết hôn với Đỗ
Tử Đằng, sinh lấy một đứa con, sống thật
hạnh phúc cho anh. Thấy tôi đã như vậy,
vẫn còn quan tâm chuyện của cô ấy, nước
mắt treo trong mắt cô ấy rơi xuống. Thời
An, anh có biết lời anh nói tàn nhẫn thế
nào không? Anh bắt em trơ mắt nhìn anh
chết đi. Rồi đi tìm người khác kết hôn
sinh con. Tôi nắm chặt tay cô ấy van xin
Tư Ninh, đây là yêu cầu cuối cùng của
anh khi còn sống. Em nhất định phải đồng
ý với anh. Cô ấy nắm ngược lại tay tôi.
Thời An, ngoại trừ điều này, bất cứ
chuyện gì em cũng đồng ý với anh. Từ
khoảnh khắc biết được sự thật, cô ấy đã
quyết định từ nay về sau, cô ấy sẽ cùng
tôi sống chết. Thời An, trước đây chúng
ta đã hứa sẽ ở bên nhau cả đời. Bây giờ
anh vì em chịu nhiều khổ như vậy, làm
sao em có thể bỏ rơi anh, để anh một
mình ra đi. Thời An, dù xuống địa ngục
hay lên thiên đường, em đều nhất định
theo anh. Nước mắt từ mắt tôi từng giọt
từng giọt trượt xuống. Mắt tôi tuy đã
mất tiêu cự nhưng trái tim lại vô cùng
rõ ràng. Em sao lại ngốc vậy? Tại sao em
lại ngốc như vậy? Cô ấy giơ tay nhẹ
nhàng lau nước mắt trên má tôi. Ai cũng
có thể nói em ngốc, nhưng anh không thể
vì anh ngốc hơn em nghì lần vạn lần.
Trong lòng tôi ngọt ngào lẫn tuyệt vọng.
Bởi vì tôi hiểu rõ, dù thế nào tôi cũng
không thể thay đổi quyết định của cô ấy.
Cô ấy thực sự định cùng tôi đi đến cái
chết nhưng tôi thực sự không muốn cô ấy
chết. Tư Ninh, em đã biết anh làm tất cả
những điều này là vì em thì em càng
không nên để nỗ lực của anh uổng phí. Em
nên mang theo hy vọng của anh sống tốt,
mang theo đôi mắt của anh, giúp anh nhìn
cả thế giới. Nhưng dù tôi nói gì, cô ấy
không chịu nhượng bộ, không chịu đồng ý.
Khi chúng tôi về đến nhà gỗ, cô ấy muốn
nắm tay tôi xuống xe. Tôi tức giận rằng
tay ra, cô ấy cũng không giận, chỉ khẽ
thở dài, cẩn thận che chắn phía sau tôi,
đi cùng tôi vào nhà gỗ. Tôi ngồi xuống
giường, ôm lấy đầu gối co lại thành một
cục, vô thức gọi tên Tống Kiệt, nhưng cô
ấy trực tiếp nói, "Ở đây chỉ có một
phòng, em đã sắp xếp cho anh ta ở khách
sạn. Bây giờ trong cả căn nhà chỉ có anh
và em hai người. Cô ấy không muốn xa rời
tôi một giây phút nào nữa. Cô ấy đi lấy
nước đến để tôi rửa mặt. Tôi cũng không
hợp tác, thậm chí còn đá đổ chậu nước.
Cô ấy rất kiên nhẫn dọn dẹp căn nhà rồi
lấy thêm một chậu nước để rửa cho tôi.
Khi lau ngón tay thấy những vết sẹo nhỏ
trong lòng bàn tay tôi, những tổn thương
cô ấy đã gây ra cho tôi trước đây lại
hiện ra trước mắt cô ấy. Cô ấy quỳ một
gối trước mặt tôi, cúi đầu nhẹ nhàng hôn
lòng bàn tay tôi. Vừa là thần phục vừa
là sám hối. Thời An, xin lỗi anh, trước
đây em đã bị sự ngu ngốc và ghen tuông
làm mở mắt. Ba năm anh không ở đây, em
chưa từng quên anh một giây phút nào. Em
muốn đi tìm anh nhưng lại sợ nhìn thấy
anh. Vào Lâm Khải Vi đi đôi đi cặp. Màn
kịch năm đó anh diễn với Lâm Khải Vi đã
trở thành giấc mơ của em rất lâu sau đó.
Sau này anh xuất hiện trước mặt em lần
nữa, lấy ra vòng tay vỏ sò để đổi lấy
tiền từ em. Cả người em vừa vui vừa
giận, vui vì anh vẫn giữ vòng tay em
tặng. Nhớ là anh vì 30.000n mà muốn trả
lại nó cho em. Giọng cô ấy đầy hối hận.
Em đã làm một loạt chuyện gây tổn thương
cho anh và không lý trí. Thời An, thời
gian của chúng ta không còn nhiều nữa.
Anh có chắc muốn giận em đến phút cuối
cùng không? Tôi đắng ngắt nói, "Tư Ninh,
em cũng biết thời gian của anh không còn
nhiều, anh chỉ mong em đồng ý yêu cầu
cuối cùng của anh, sống tốt nhưng em
không muốn." Thời An, anh không biết ba
năm không có anh, em sống đau khổ thế
nào đâu. Nghe lời cô ấy, cuối cùng tôi
không nhịn được đưa tay ra định kéo cô
ấy dậy, nhưng chạm phải gò má ướt của cô
ấy, cô ấy lại khóc. Tim tôi cũng mềm đi.
Tư Ninh, sao bây giờ em hay khóc thế? Cô
ấy thẳng thắn thừa nhận, "Em chưa bao
giờ mạnh mẽ như anh. Anh quên lần đầu
chúng ta gặp nhau, em cũng đang khóc
sao?" Tôi dò giẫm nắm lấy tay cô ấy, kéo
cô ấy đến bên cạnh. Tư Ninh, số phận đã
đủ bất công với chúng ta rồi. Anh khó
khăn lắm mới thắng nó một lần, bảo vệ
được mạng sống của em. Xin em đừng để
anh thua được không? Đây là lần đầu tiên
tôi than phiền về sự bất công của số
phận khiến cuộc đời chúng tôi trải qua
nhiều gian chân. Cô ấy đã nhượng bộ. Bởi
vì cô ấy muốn tôi thắng, muốn tôi chiến
thắng số phận bất công này. Cô ấy hứa
với tôi sẽ sống tốt dù sống chỉ toàn đau
khổ. Chúng tôi trải qua sau 3 năm, đêm
đầu tiên ôm nhau ngủ. Tôi ngủ rất say
nhưng cô ấy không dám ngủ lâu. Cô ấy cứ
một lát lại ngẩng đầu nhìn tôi một lần,
đảm bảo tôi không biến mất. Sáng sớm
tỉnh dậy, tôi cảm thấy chán mình được
hôn một cái. Khóe miệng tôi vô thức mỉm
cười. Đây là cảnh tượng tôi hằng mong
ước. Mỗi sáng thức dậy ôm lấy người yêu.
Dù ngày mai là tận thế, tôi cũng có can
đảm đối mặt. Rồi tôi nghe cô ấy nói bên
tai, Thời An, chúng ta kết hôn đi, anh
vẫn còn nợ em một đám cưới, tôi sững
người nhưng anh cô ấy giơ tay đặt lên
môi tôi, không có gì nhưng cả, anh chỉ
cần nói đồng ý, mọi thứ còn lại để em
lo. Anh đồng ý, cuộc đời tôi thực sự
không còn nhiều thời gian nữa. Từ bây
giờ tôi không muốn lãng phí một phút một
giây nào nữa. Sau khi thức dậy, cô ấy tự
tay làm bữa sáng. Sau khi ăn xong cùng
nhau, chúng tôi đến đăng ký kết hôn tại
địa phương. Váy cưới do cô ấy tự tay
thiết kế được vận chuyển bằng đường hàng
không đến. Tôi đưa tay sờ lên họa tiết
phức tạp trên lễ phục nam. không khỏi
hỏi. "Đây là bộ của Đỗ Tử Đằng phải
không?" Cô ấy trả lời. "Phải mà cũng
không phải, kiểu dáng gần giống với bộ
Đỗ Tử Đằng đã thử trước đây. Nhưng bộ
này là do em tự tay làm. Thời An, để em
giúp anh mặc." Đám cưới của chúng tôi
rất đơn giản. Trong cánh đồng hoa oải
hương tím trải dài vô tận, trợ lý và
Tống Kiệt đóng vai trò linh mục và người
chứng hôn. Chú rể Thời An, anh có sẵn
lòng cưới cô Ôn Tư Ninh làm vợ mình và
kết thành hôn ước với cô ấy. Dù đau ốm
hay khỏe mạnh, dù nghèo khó hay giàu có
hoặc bất kỳ lý do nào khác đều yêu
thương cô ấy, chăm sóc cô ấy, tôn trọng
cô ấy, chấp nhận cô ấy, mãi mãi trung
thủy với cô ấy. Cho đến khi kết thúc
cuộc đời, cô ấy là giấc mơ tôi đã có từ
rất lâu rất lâu rồi. Bây giờ giấc mơ này
cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi lớn
tiếng nói, "Tôi đồng ý." Cô dâu Ôn Tư
Ninh. Cô có sẵn lòng cưới Thời An làm
chồng mình và kết hành hôn ước với anh
ấy. Dù đau ốm hay khỏe mạnh, dù nghèo
khó hay giàu có hoặc bất kỳ lý do nào
khác đều yêu thương anh ấy, chăm sóc anh
ấy, tôn trọng anh ấy, chấp nhận anh ấy,
mãi mãi chung thủy với anh ấy. Cho đến
khi kết thúc cuộc đời, khóe miệng cô ấy
mang theo nụ cười nhưng mắt lại ngấn lệ.
"Tôi đồng ý, bây giờ chú rể có thể hôn
cô dâu." Tôi vén khăn che mặt cô ấy như
lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau. Mang
theo trái tim hồi hộp xúc động từ tiến
lại gần. Một làn gió nhẹ thổi qua, mang
theo từng đợt hương hoa, như thể là lời
chúc phúc từ thiên nhiên dành cho chúng
tôi. Sau khi kết hôn, cơ thể tôi bắt đầu
yếu đi. Tôi thường ngủ cả ngày. Và mỗi
khi tôi tỉnh dậy, cô ấy luôn bất động
canh giữ bên cạnh tôi như một bức tượng.
Cho đến khi tôi mở mắt lần nữa, cô ấy
mới như sống lại. Khi tỉnh táo, điều tôi
thích làm nhất là cùng cô ấy ra ngoài
cánh đồng hoa oải hương. Tôi dựa vào vai
cô ấy, ngửi hương hoa, cảm nhận hơi thở
của thiên nhiên. Gió nhẹ thổi qua tóc
tôi, tôi yếu ớt mở lời, "Tư Ninh, anh
buồn ngủ quá." Cô ấy nắm chặt tay tôi,
giọng nói run rẩy, "Buồn ngủ thì ngủ đi,
em sẽ luôn ở bên anh." Nhưng lúc này tôi
lại cứng đầu không muốn nhắm mắt. Hóa ra
khi người ta sắp chết thực sự có linh
cảm, tôi biết mình nhắm mắt lần này, sẽ
không bao giờ tỉnh dậy nữa. Tôi giơ tay
lên, nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô ấy, muốn
khắc sâu hình dáng cô ấy vào tâm trí. Tư
Ninh, anh nghe nói người tốt sau khi
chết có thể lên thiên đường. Nơi đó
không có buồn bã, không có đau khổ, chỉ
có hạnh phúc vĩnh hằng. Em nói xem, anh
có thể lên thiên đường không? Hốc mắt cô
ấy đỏ hoe. Được chứ? Thời An, anh sẽ
sống hạnh phúc ở thiên đường. Tư Ninh,
lần này anh đi thiên đường đợi em trước,
đợi em trăm năm sau rồi đến tìm anh,
được không? Nước mắt chảy dài trên gò má
cô ấy. Được, Thời An, em nhất định sẽ
đến tìm anh. Khóe miệng tôi nở một nụ
cười mãn nguyện. Cuối cùng tôi cũng có
lời hẹn ước thiên đường với người yêu.
Tôi sẽ mãi mãi yêu cô ấy ở thiên đường,
mãi mãi chờ đợi cô ấy. Ngón tay tôi
trượt khỏi gò má cô ấy. Lần này tôi
không tỉnh lại nữa. Cơ thể tôi trong
vòng tay cô ấy dần dần lạnh đi. Cô ấy ôm
chặt tôi, hôn lên má tôi. Thời An, xin
lỗi, em không thể giữ lời hứa trước đây
với anh. Cô ấy lấy ra thuốc đã chuẩn bị
từ trước uống vào. Thời An, bây giờ em
sẽ đến thiên đường tìm anh. Trước đây
anh lừa em một lần, giờ em cũng lừa anh
một lần. Chúng ta huề nhau. Khi đến
Thiên Đường, anh không được trách em
nhé. Khóe miệng cô ấy khẽ giật. Dù anh
trách em cũng được, miễn là em có thể
bên cạnh anh. Một làn gió thổi đến, tôi
và cô ấy cùng ngã xuống cánh đồng hoa
oải hương. Trên mặt chúng tôi đều mang
nụ cười mãn nguyện. Cuối cùng chúng tôi
có thể mãi mãi ở bên nhau vĩnh viễn. Khi
trợ lý và Tống Kiệt chạy đến, cơ thể
chúng tôi đã lạnh từ lâu. Họ thu xếp thi
thể tôi và cô ấy sau khi hỏa táng nhưng
nguyện ước khi còn sống của chúng tôi.
Giải cho cốt vào cánh đồng hoa oải
hương. Tống Kiệt mắt đẫm lệ hỏi, Lưu trợ
lý, Thời An và Tư Ninh kiếp sau có còn ở
bên nhau không? sẽ có chứ dù cái chết
cũng không thể chưa cắt họ