Vợ của tổng giám đốc muốn thử lòng tôi,
cố tình đưa ra 30 triệu để kiểm tra xem
tôi có phải vì tiền của cô ấy không. Cô
ấy bảo tôi cầm số tiền này đi làm điều
tôi thích nhất. Cô ấy nghĩ nếu tôi dùng
30 triệu này để mua xe mua nhà, cô ấy sẽ
lập tức ly hôn với tôi. Nhưng điều cô ấy
không ngờ là tôi cầm 30 triệu này, mua
một hòn đảo biệt lập và vật tư đủ sống
cả đời, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới
của cô ấy. Nhân viên làm thủ tục rất
ngạc nhiên vì hòn đảo này không nổi
tiếng trên thế giới, ngay cả định vị
cũng không tìm thấy, tương đương với
việc hoàn toàn mất liên lạc với thế giới
này. "Ông Tiêu, ông có chắc muốn mua hòn
đảo này không? Nếu ông mua đảo và chuyển
đến, muốn liên lạc với thế giới bên
ngoài sẽ rất khó." Tôi gật đầu, giọng
mang chút giải thoát. Điều tôi muốn
chính là không ai có thể liên lạc được.
Người đối diện tôi hơi giật mình, dường
như cảm thấy yêu cầu này của tôi hơi kỳ
lạ, nhưng vì tính chuyên nghiệp, anh ta
không hỏi nhiều, chỉ thông báo chi tiết
quy trình mua đảo. Và khi nào tôi có thể
lên đảo sinh sống? Khi biết chỉ cần vài
ngày để hoàn tất thủ tục, tôi thở phào
nhẹ nhõm, trực tiếp quẹt thẻ rồi quay
người rời đi. Kiếp trước tôi đến chết
cũng không kịp, tiêu hết số tiền này.
Lần tái sinh này, thật trùng hợp tôi tái
sinh. Sau khi chúng tôi đính hôn, sống
lại một lần nữa, điều đầu tiên tôi học
được là đừng hy sinh bản thân. Vừa ra
khỏi phòng bán hàng, một chiếc xe sang
màu đen dừng trước mặt tôi. Cửa xe mở
ra, Diệp Khải Vi từ từ bước đến. Người
vốn lạnh lùng giờ đây có vẻ hơi hoảng
loạn, đôi mắt lạnh lẽo không giấu được
sự lo lắng. Đây là lần đầu tiên tôi gặp
cô ấy sau khi tái sinh. Tôi không kìm
được gọi tên cô ấy Khải Vi. Nhưng Diệp
Khải Vi thậm chí không nhìn kỹ tôi, chỉ
tiến lên nắm tay tôi kéo vào xe. Cảnh
Thiên, nhanh theo tôi đi. Tôi ngã vào
ghế sau, đầu bị đập vào. Một tiếng bùm.
Diệp Khải Vi cúi đầu nhìn màn hình điện
thoại, nhưng hoàn toàn không chú ý đến
tôi. Xe chạy nhanh rồi dừng lại trước
cửa bệnh viện. Không đợi xe dừng hẳn, cô
ấy vội vàng kéo tay tôi chạy đến phòng
truyền máu. Cho đến khi ngồi trước mặt y
tá nhìn Kim Tiêm đâm vào mạch máu của
mình, tôi mới cuối cùng nghe được lời
giải thích của Diệp Khải Vi. Trạch Viễn
vô tình ngã từ cầu thang xuống. Đừng lo,
lần này không cần lấy nhiều máu. Tôi
chưa kịp trả lời đã bị tát mạnh một cái.
Đồ con chết tiệt. Đi đâu vậy? Tao đã
chẳng nói với mày rồi sao? Mày phải luôn
theo sát anh trai, không được rời xa nó
à? Má tôi như bị lửa đốt, đau đến nỗi
tôi lập tức đỏ hoe mắt. Tôi ngẩng đầu
lên nhìn người mẹ đang giận dữ trước mặt
không nói nên lời. Bên cạnh cha tôi ôm
lấy mẹ, ánh mắt nhìn tôi cũng đầy lửa
giận. Mày cố tình làm chúng ta lo lắng
phải không? Nếu Trạch Viễn có chuyện gì,
xem tao có lột ra mày không. Còn chị gái
tôi, Tiêu Tâm Diêu thậm chí lười nhìn
tôi thêm một cái. Con nghĩ nên lấy sợi
dây chói nó lại để nó khỏi chạy lung
tung. Đây chính là gia đình tôi. Vì anh
trai tôi, họ hận không thể lột ra rút
gân tôi, thậm chí chỉ vì tôi biến mất
một giờ. Diệp Khải Vi, người duy nhất
hơi giúp tôi, trong lời nói cũng toàn là
quan tâm đến Tiêu Trạch Viễn. Đừng cãi
nhau nữa, đừng ảnh hưởng đến Trạch Viễn
truyền máu. Ai sẽ quan tâm đến tôi chứ?
Tôi chẳng qua chỉ là túi máu di động của
Tiêu Trạch Viễn. Lý do tôi được sinh ra
trong thế giới này chỉ vì Tiêu Trạch
Viễn mắc bệnh máu khó đông từ nhỏ, có
rối loạn đông máu nghiêm trọng, cần
truyền máu định kỳ. Cha mẹ để Tiêu Trạch
Viễn sống sót nên sinh ra tôi làm kho
máu sống. Từ nhỏ tôi đã làm một túi máu,
thường xuyên bị rút máu, cổ tay đầy vết
kim. Không ai yêu tôi, cha mẹ chỉ coi
tôi như công cụ. Chị gái trong lòng chỉ
có một Tiêu Trạch Viễn, một người em
trai. Tôi luôn là người thừa thãi. Chỉ
có một người tốt với tôi, đó là Diệp
Khải Vi. Nhà họ Diệp và nhà họ Tiêu là
bạn thân nhiều đời. Diệp Khải Vi lớn hơn
Tiêu Trạch Viễn một chút. Tôi phải gọi
cô ấy một tiếng chị. Lớn lên trong gia
đình bị bỏ quên như vậy, tôi tự nhiên
yêu Diệp Khải Vi, người duy nhất cho tôi
sự ấm áp và quan tâm. Tôi tỏ tình với cô
ấy. Mặc dù cô ấy sốc, trên mặt cũng
không thấy vui mừng, nhưng vẫn đồng ý
lời tỏ tình của tôi và hứa chắc chắn sẽ
cưới tôi. Trời biết lúc đó tôi vui mừng
đến mức nào. Người mình thích hóa ra
cũng thích mình. Hóa ra may mắn cả đời
của tôi đều dùng để có được tình yêu của
Diệp Khải Vi. Nên dù cha mẹ, chị gái
không quan tâm đến tôi, tôi cũng không
để ý. Nhưng mãi về sau tôi mới biết, hóa
ra người Diệp Khải Vi thực sự thích lại
cũng là Tiêu Trạch Viễn. Cô ấy đồng ý
cưới tôi, chỉ vì lo lắng sau này tôi
cưới người khác sẽ không kiểm soát được,
không muốn tiếp tục cho Tiêu Trạch Viễn
truyền máu, đe dọa đến tính mạng của anh
ta. Cô ấy yêu Tiêu Trạch Viễn, yêu đến
mức sẵn sàng hy sinh cả đời mình, chỉ để
anh ta được bình an. Tôi như một kẻ
ngốc, luôn bị che mắt, vẫn tự mãn, sắp
trở thành chồng của Diệp Khải Vi. Thật
buồn cười, quá buồn cười. Cửa phòng cấp
cứu mở ra, Tiêu Trạch Viễn được đẩy ra
trong sự vây quanh của ý tá. Cha Tiêu,
mẹ Tiêu, Tiêu Tâm Diêu và Diệp Khải Vi
lập tức bỏ rơi tôi, ua đến bên Tiêu
Trạch Viễn. Nhìn họ ân cần hỏi han anh
ta, quan tâm không ngớt. Tôi chỉ thấy
buồn nôn. Tôi tự giễu cười, cố gắng chịu
đựng cơn chóng mặt trước mắt, vén tay áo
lên rồi đứng dậy đi ra ngoài. Đến bên
ngoài cửa, tôi nhìn lần cuối chiếc nhẫn
đính hôn trên ngón áp út của mình rồi
không do dự tháo ra. ném nó vào thùng
rác. Đã vậy ai cũng yêu Tiêu Trạch Viễn.
Không ai yêu tôi thì tôi sẽ tự yêu bản
thân mình. Mỗi lần truyền máu cho Tiêu
Trạch Viễn xong, tôi phải nghỉ ngơi mấy
ngày mới hồi phục. Lần này cũng không
ngoại lệ. Mấy ngày nay người nhà họ Tiêu
đều ở bệnh viện trông Tiêu Trạch Viễn.
Nhà chỉ có một mình tôi. Tôi cầm cốc đi
ra khỏi phòng thì thấy Diệp Khải Vi và
Tiêu Tâm Diêu đỡ Tiêu Trạch Viễn đang
cẩn thận bước vào phòng khách. Hai người
đối với anh ta thật sự chu đáo tỉ mỉ.
Tiêu Tâm Diêu lạnh lùng nhìn tôi, ánh
mắt dịu dàng lập tức trở nên mỉa mai vô
tình. Suốt ngày chỉ ở nhà, lười biếng ăn
hại không biết gì. Ngay cả sở thích cũng
không có. Ngoài vẽ mấy bức tranh vô
dụng, làm sao sánh được với Trạch Viễn?
Tôi cơ bản dành hơn một nửa thời gian để
hiến máu cho Tiêu Trạch Viễn. Còn thời
gian còn lại là nằm ở nhà nghỉ ngơi. Sở
thích: "Tôi có thời gian để nuôi dưỡng
như Tiêu Trạch Viễn không? Còn những bức
tranh vô dụng trong miệng cô ta là ước
mơ duy nhất trong cuộc đời nghèo nn của
tôi, nhưng cũng bị cô ta coi là vô giá
trị. Những lời như vậy tôi đã nghe quá
nhiều lần, nhưng mỗi lần đều khiến tim
tôi đau nhói." Diệp Khải Vi liếc nhìn
tôi như thường lệ giúp tôi giải vây.
"Cảnh Thiên có phải hôm qua hiến máu quá
mệt, cơ thể không khỏe?" Nghe Diệp Khải
Vi nói vậy, Tiêu Trạch Viễn lập tức làm
ra vẻ thông cảm. "Không sao đâu, tôi
không ăn bánh cũng được, để Cảnh Thiên
nghỉ ngơi đi." Tiêu Tâm Diêu nhìn tôi
đầy ghét bỏ, rõ ràng rất không hài lòng
với hành động của tôi. Trạch Viễn, anh
quan tâm nó làm gì, nó làm gì cho anh
cũng là đúng. Dù sao nó có thể đến thế
giới này đều là vì anh, anh quá tốt bụng
rồi, chỉ cần anh vui vẻ, sự tồn tại của
nó mới có ý nghĩa. Hiểu chưa? Những lời
nói thẳng thắn như vậy khiến tim tôi lại
run lên dữ dội. Trong khoảnh khắc như có
vô số cây kim dày đặc điên cuồng đâm vào
ngực tôi. Trong bữa ăn, mọi người đều
chăm sóc Tiêu Trạch Viễn tận tình. Cha
mẹ Tiêu liên tục gắp thức ăn cho anh ta
chưa đủ. Tiêu Tâm Diêu còn cẩn thận gỡ
hết xương cá rồi mới đặt vào bát anh ta.
Một bàn đầy món ăn, toàn là những món
Tiêu Trạch Viễn thích. Tôi cúi đầu lặng
lẽ xúc cơm vào miệng. Bát tôi bỗng nhiên
có thêm một miếng mực. Tôi ngẩng đầu
nhìn Diệp Khải Vi bên cạnh rồi lại nhìn
miếng mực trong bát mình. cái đắng cong
môi, khó khăn lắm vào lúc này, cô ấy còn
nhớ phải diễn một chút yêu tôi. Bữa ăn
gần kết thúc, cha mẹ Tiêu chủ động nhắc
đến đám cưới của Diệp Khải Vi và tôi.
Tiêu Trạch Viễn đặt đũa xuống, tay hơi
chống đầu. Bố mẹ, con gần đây cảm thấy
cơ thể rất yếu, sợ là không thể tham dự
đám cưới của Cảnh Thiên và chị Khải Vi,
nhưng con lại rất muốn chứng kiến hạnh
phúc của họ. Hay là hoãn đám cưới đi,
đợi cơ thể con khỏe hơn rồi tổ chức được
không? Ai mà không biết. Trong gia đình
này, yêu cầu của anh ta mọi người luôn
đáp ứng. Anh ta cần gì phải làm ra vẻ
khó xử, thể hiện sự thông cảm của mình?
Cha mẹ Tiêu và Tiêu Tâm Diêu đương nhiên
đồng ý ngay, chỉ có Diệp Khải Vi dừng
lại một chút, liếc nhìn nhẹ nhàng hỏi ý
kiến tôi. Cảnh Thiên, em có đồng ý
không? Kiếp trước Tiêu Trạch Viễn đã
dùng lý do này để hoãn hôn ước, năm này
qua năm khác, chỉ cần anh ta không đồng
ý, Diệp Khải Vi sẽ không bao giờ cưới
tôi. Nghĩ đến đây, tôi tự giễu cười,
muốn sao thì tùy. Tôi đặt đũa xuống, chờ
tôi ăn xong rồi. Rồi tôi đi thẳng lên
lầu, không quay đầu lại nhìn bóng lưng
có phần quyết liệt của tôi. Diệp Khải Vi
lần đầu tiên cảm thấy tôi dường như đã
thay đổi, không nói được chỗ nào không
đúng. Nhưng tôi đúng là khác với trước
đây. Những ngày tiếp theo vì đám cưới bị
hoãn vô thời hạn, hai người tự nhiên
cũng không cần lên kế hoạch cho đám cưới
nữa. Diệp Khải Vi có nhiều thời gian có
thể đi du lịch cùng Tiêu Trạch Viễn.
Tiêu Trạch Viễn còn cố ý gọi cha mẹ Tiêu
và Tiêu Tâm Diêu, chỉ riêng không đưa
tôi đi cùng. Lấy cớ tôi vừa hiến máu
xong, cần nghỉ ngơi tốt. Đúng vậy, họ
mới là một gia đình vui vẻ hòa thuận.
Nếu tôi đi chẳng phải sẽ trở thành cái
gai trong mắt, cái xương trong thịt sao?
Tôi cần gì phải tự tìm khó chịu để chia
sẻ niềm vui du lịch với tôi? Tiêu Trạch
Viễn mỗi khi đến một nơi chụp ảnh chung
đều gửi cho tôi. Trong bức ảnh có phong
cảnh đẹp như tranh. Anh ta đứng ở giữa
mỉm cười đó nhận sự tốt bụng từ những
người xung quanh. Cảnh Thiên Tiếc là cậu
không thể đến. Phong cảnh ở đây thật sự
quá đẹp. Bố mẹ nói nếu tôi thích nơi này
sẽ mua một căn nhà ở đây. Có thời gian
tôi có thể đến ở. Chị Khải Vi nói. Sau
này tôi muốn đi đâu? Chị ấy đều sẽ đi
cùng tôi. Chị Khải Vi cũng tặng tôi một
món quà lớn ở đây. Cậu có muốn biết là
gì không? Tôi xóa từng tấm ảnh anh ta
gửi đến rồi tắt điện thoại, bắt đầu sắp
xếp hành lý của mình. Tôi chỉ cần kiên
trì thêm một thời gian nữa là có thể
hoàn toàn giải thoát. Ngay lúc đó, bên
dưới bỗng truyền đến tiếng xào sạc. Động
tác trong tay tôi dừng lại, trong đầu
bỗng hiện lên vài hình ảnh. Tôi nhớ kiếp
trước cũng vào lúc này, nhà có một kẻ
xấu đột nhập, không chỉ trộn đi đồ trang
sức vô giá trong nhà, còn phá hủy toàn
bộ tác phẩm vẽ của tôi. Lập tức trong
lòng tôi chuông báo động vang lên, tiền
bạc là vật ngoài thân, tác phẩm của tôi
đều là máu và nước mắt. Nghĩ đến đây,
tôi vội thu dọn tác phẩm của mình rồi
gọi điện báo cảnh sát, sau đó cầm dao
lặng lẽ trốn sau cửa. Nhờ lợi thế đã
trải qua một lần. Lần này tôi cuối cùng
đã hỗ trợ cảnh sát bắt được kẻ xấu, chỉ
là sức lực tôi và kẻ xấu chênh lệch quá
lớn, dù biết hành động tiếp theo của
mình vẫn không thể chống lại sức mạnh
của đối phương. Lần này tôi không chỉ bị
thương vài chỗ, cả người còn ngã từ bậc
thang xuống, mặt đầy máu. Khi người nhà
họ Tiêu và Diệp Khải Vi vội vã trở về,
chỉ thấy xe cảnh sát rời đi, còn tôi
ngồi thảm hại trên ghế sofa đầy hỗn độn.
Cha mẹ Tiêu sửng sốt, giọng nói mang
chút. Lắp bắp cậu, cậu một mình bắt được
hắn sao? Tại sao không gọi điện cho
chúng tôi? Những kẻ đột nhập cướp bóc
này đều là người hung ác, cậu không cần
mạng nữa sao? Tiêu Tâm Diêu vốn lạnh
lùng, cũng hiếm khi lộ vẻ ngạc nhiên.
Không phải có kẻ xấu đến, cũng không gọi
điện cho người nhà. Ý cậu là gì? Làm như
chúng tôi bắt nạt cậu vậy? Tôi quá mệt
mỏi, ngay cả sức nói chuyện cũng không
có. Tôi ngồi trên ghế sofa, tay vừa cầm
rau găm giờ vẫn còn run rẩy. Diệp Khải
Vi chú ý đến động tác của tôi, có phần
lo lắng tiến lên nắm lấy tay tôi. Thế
nào Cảnh Thiên? Có bị thương chỗ nào
không? Có cần đến bệnh viện không? Em
quá ngốc rồi, tại sao không thông báo
cho mọi người? Tôi dùng sức rút tay khỏi
lòng bàn tay cô ấy, hơi yếu ớt hỏi lại,
"Thông báo cho các người có tác dụng gì?
Liệu các người sẽ vì tôi mà vội vã trở
về sao?" Mọi người giật mình, rõ ràng có
lỗi nhưng vẫn cố gắng nói, "Sao lại
không?" Tôi tự giễu cười. Kiếp trước
chính vì tin họ sẽ trở về nên tôi đã gọi
điện cho từng người. Nhưng cuối cùng
không một ai nghe điện thoại của tôi, và
tôi cũng vì lén gọi điện mà bị kẻ xấu
phát hiện, bị hành hạ gần chết. Sau này
tôi mới biết đêm đó họ đều đang đi xem
pháo hoa với Tiêu Trạch Viễn. Nhìn dáng
vẻ bình tĩnh tự chủ của tôi, Diệp Khải
Vi khẽ cắn môi. Cô ấy lại một lần nữa
cảm thấy tôi thực sự đã thay đổi. Trước
đây tôi gặp chuyện như thế này, tôi
trước đây yếu đuối, giờ đã trở nên không
dựa dẫm vào họ nữa. Tôi bình tĩnh như
thể tất cả không liên quan đến cô ấy.
Ngay khi cô ấy định mở miệng, phía sau
Tiêu Tâm Diêu bỗng phát hiện hành lý rơi
vãi trên sàn. Thu dọn nhiều đồ thế này,
định đi đâu vậy? Diệp Khải Vi đột ngột
quay đầu lại, ánh mắt cũng trở nên căng
thẳng. Cảnh Thiên, chuyện gì vậy? Tôi
giật mình trong lòng, vừa rồi bận bắt
trộm, quên mất hành lý của mình vẫn để ở
phòng khách. Tay tôi giấu trong tay áo
hơi, nắm chặt rồi đổi sang vẻ mặt bình
tĩnh, cười nói, "Thấy các người đi du
lịch, tôi cũng muốn đi thư giãn nên thu
dọn hành lý trước, chuẩn bị chọn một nơi
là có thể xuất phát ngay." Cha mẹ Tiêu
lập tức xa sầm mặt. "Thư giãn gì chứ? Ta
đã chẳng nói với con rồi sao? Đừng rời
xa Trạch Viễn quá mười bước chân. Đúng
vậy, nếu như Trạch Viễn cần truyền máu,
con không có thì sao? Phải biết mục đích
chúng ta sinh ra con là gì? Mau thu dọn
đồ đặc đi, không có sự cho phép của ta,
con không được đi đâu cả." Thấy sắc mặt
tôi không có gì khác thường, Diệp Khải
Vi hơi thở phào, "Lần sau cậu muốn đi
đâu? Cứ đi cùng mọi người là được, một
mình không an toàn biết không?" Tôi cười
nhẹ trong lòng, nhưng nơi tôi muốn đến
sẽ không bao giờ có họ. Vài ngày sau,
tôi nhận được tin nhắn từ nhân viên,
nhắc nhở tôi thủ tục mua đảo đã hoàn
tất. Giờ đây hòn đảo biệt lập đó là của
tôi. Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng
gọi đến số điện thoại đó. Người ở đầu
dây bên kia xác nhận với tôi nhiều lần.
"Ông Tiêu, ông chắc chắn sẽ lên đảo sau
ba ngày nữa chứ? Tôi chưa bao giờ kiên
định như lúc này." "Vâng, tôi chắc
chắn." Nhân viên đáp lại, "Được rồi ông
Tiêu, ba ngày sau chúng tôi sẽ đúng giờ
đưa ông lên đảo." Điện thoại vừa cúp,
Diệp Khải Vi bỗng đẩy cửa bước vào. "Lên
đảo gì?" Tôi cất điện thoại, chuyển chủ
đề. "Không có gì." "Chị Vi, chị tìm tôi
có việc gì không?" Cô ấy không hỏi thêm,
chỉ trả lời, "Tác phẩm dự thi trước đây
của cậu đã đoạt giải. Ban tổ chức mời
cậu đi nhận giải ngày kia." Diệp Khải Vi
không nhắc, "Tôi gần như quên mất. Tôi
vẽ rất giỏi. Một tháng trước, vừa giành
được xuất vào chung kết cuộc thi uy tín
trong nước, không ngờ thực sự đoạt giải.
Ngày nhận giải Tiêu Trạch Viễn dẫn cả
nhà, nhất định phải cùng tôi đến hiện
trường. Cảnh Thiên, cậu là em trai tôi,
chúng tôi đương nhiên phải chứng kiến
vinh quang của cậu. Nhưng chuyển giọng,
anh ta lại hơi tiếc nuối thở dài. Giá mà
tôi cũng có thể đoạt giải thì tốt, tiếc
là sức khỏe tôi không tốt nên không có
thời gian học vẽ. Nhưng không sao, cậu
đoạt giải cũng như tôi đoạt giải vậy.
Tôi không đáp lời, trong lòng lại âm
thầm có linh cảm không tốt. Lễ trao giải
bắt đầu, cuối cùng đến lúc công bố người
đoạt giải vàng, tôi ngồi dưới khán đài
căng thẳng đến toát mồ hôi. Giải thưởng
này rất quan trọng đối với tôi, là sự
công nhận cho tác phẩm của tôi và sự
khẳng định từ đồng nghiệp trong ngành.
Người dẫn chương trình lấy ra danh sách
người đoạt giải, mặt bỗng lộ vẻ nghi
hoặc. Nhưng chỉ một lát, anh ta đã trở
lại bình thường, tuyên bố chúng ta hãy
chúc mừng người đoạt giải vàng Tiêu
Trạch Viễn. Khán đài xôn xao. Mọi người
đều chưa từng nghe tên này. Hạ thấp
giọng thì thầm bàn tán. Tiêu Trạch Viễn
này là ai vậy? Người mới trong ngành hả?
Không biết nữa. Tôi rõ ràng nghe nói lần
này giải vàng nên thuộc về họa sĩ Tiêu
Cảnh Thiên chứ. Tôi đứng ngây người tại
chỗ mãi mới phản ứng. Tôi vừa định đứng
dậy chất vấn ban tổ chức thì bị Tiêu Tâm
Diêu kéo xuống. Thôi đi, là chị liên hệ
với ban tổ chức đổi người một giờ trước
mới để Trạch Viễn lên sân khấu. Trạch
Viễn thích cảm giác được vinh danh. Sau
này tất cả tác phẩm của cậu đều dùng tên
Trạch Viễn để công bố. Tôi không thể tin
nổi, quay đầu lại, cha mẹ Tiêu đang tự
hào nhìn Tiêu Trạch Viễn trên sân khấu,
quay lại nhìn tôi qua loa. Con đừng tính
toán với anh trai, chỉ là một giải
thưởng thôi mà. Diệp Khải Vi thì mắt
trầm lặng, tất cả sự chú ý đều dành cho
Tiêu Trạch Viễn đang tỏa sáng trên sân
khấu, hoàn toàn không để ý đến sắc mặt
tái nhợt của tôi. Lúc đó toàn thân tôi
lạnh buốt. Một lần nữa, Tiêu Trạch Viễn
cướp đi điểm tỏa sáng thuộc về tôi và
đồng phạm là tất cả bọn họ. Trong tiếng
vỗ tay của mọi người, Tiêu Trạch Viễn
cảm ơn tất cả mọi người. Chỉ riêng không
có tôi. Trở về nhà họ Tiêu, tôi đi đến
phòng mình, dọn ra tất cả tác phẩm. Và
những năm qua, những con búp bê tôi đã
giành dụng tiền tiêu vặt 3 tháng mới mua
được. Những con búp bê thủ công tôi một
mình thu mình trong phòng khách, quần áo
và giày dép rách nát của tôi. Rồi tôi
cầm những thứ này đến phòng khách, ném
tất cả trước mặt Tiêu Trạch Viễn. Tiêu
Trạch Viễn giật mình. Cảnh Thiên, cậu
làm gì vậy? Tôi chỉ vào đồ vật trên sàn,
giọng bình tĩnh. Họ không phải bảo tôi
đưa tất cả tác phẩm cho anh sao? Không
chỉ tác phẩm mà tất cả đồ của tôi đều
cho anh. Nói xong tôi quét mắt nhìn mọi
người, tự giễu trong lòng còn bố mẹ, chị
họ tôi đều không cần nữa. Tất cả cho
anh. Trở về phòng, tôi không ăn tối, tự
khóa mình trong phòng. Thu dọn hành lý
cuối cùng, cha mẹ Tiêu coi như tôi đang
giận dỗi, liên tục phàn nàn ngoài cửa.
Bây giờ con thật sự tính khí càng ngày
càng bướng, chỉ là vài bức tranh thôi
mà. Con cần thiết phải giận dỗi anh trai
như vậy không? Đúng vậy, tôi thấy cậu là
cánh cứng rồi." Trong tiếng trách móc,
Diệp Khải Vi nhẹ nhàng gõ cửa phòng tôi.
"Cảnh Thiên, đừng giận nữa, ra ăn chút
gì đó được không?" Tôi quay đầu nhìn về
phía cửa, trong lòng rất khó chịu, nhưng
mắt lại khô khốc. Bên ngoài Tiêu Tâm
Diêu không vui kéo Diệp Khải Vi đi. "Chị
Khải Vi đừng quan tâm nó, nó chỉ thích
làm bộ làm tịch. Tôi muốn xem nó có thể
nhịn đói bao lâu. Tôi cười vì ngày mai
tôi sẽ đi, ngày hôm sau tôi cố ý dậy
sớm. Nhưng không ngờ người nhà họ Tiêu
đã không còn ở đó, mở điện thoại mới
biết. Hóa ra sáng hôm qua họ đã đưa Tiêu
Trạch Viễn đến núi Hạc Sơn bên cạnh cầu
phúc. Nghe nói ngôi chùa ở đó rất linh
thiêng, nhưng cần tự đi bộ lên và phải
treo bảng ước nguyện trước khi mặt trời
mọc. Không trách họ xuất phát sớm như
vậy, hóa ra là để cầu phúc cho Tiêu
Trạch Viễn. Trong danh sách bạn bè, mỗi
người đều đăng một bài Người trong ảnh
và nội dung bảng ước nguyện đều là về
Tiêu Trạch Viễn. Cha Tiêu Mong Trạch
Viễn bình an, mãi mãi hạnh phúc. Mẹ Tiêu
bảo bối nhỏ của mẹ mong cầu gì được nấy,
ước gì được nấy. Tiêu Tâm Diêu mong
Trạch Viễn đời này an vui không lo âu.
Diệp Khải Vi không đăng ảnh Tiêu Trạch
Viễn, chỉ đăng một tấm ảnh chữ trên bảng
ước nguyện mong bình an. Năm năm gió
dài, kiếp trước Diệp Khải Vi treo rất
nhiều bảng ước nguyện trên cây này.
Người vốn không tin chuyện quỷ thần,
nhưng gần như hàng năm đều đến ngôi chùa
này cầu phúc. Chỉ vì trên bảng ước
nguyện của cô ấy có chữ phong. Tôi cứ
tưởng người trong lòng cô ấy là mình.
Cho đến khi sắp chết, tôi mới biết. Hóa
ra sau tất cả bảng ước nguyện đều có tên
Tiêu Trạch Viễn. Hóa ra tôi đã tự cảm
động một mình nhiều năm. Tất cả đều là
một trò cười. May mắn thay trời cho tôi
cơ hội làm lại một lần và tôi cũng hoàn
toàn tỉnh táo, không lặp lại vết xe đồ.
Điện thoại tinh dong một tiếng, âm báo
tin nhắn vang lên. Ông Tiêu, chào mừng
đến đảo. Vui lòng đến sân bay ngay.
Chúng tôi sẽ có nhân viên đến đón ông,
chúc ông mỗi ngày sống trên đảo đều vạn
sự như ý, thuận lợi không lo âu. Tôi
cười khép điện thoại lại, sau đó đặt
giấy đoạn tuyệt quan hệ. Cha con đã
chuẩn bị từ lâu. Lên bàn trước khi ra
cửa, tôi lại nghĩ đến điều gì? Dừng
bước, tháo chiếc dây chuyền trên cổ
xuống. Đây là báu vật gia truyền. Diệp
Khải Vi tặng tôi sau khi tôi tỏ tình
thành công. Cô ấy nói người đeo chiếc
dây chuyền này sẽ là chồng cô ấy, là
người đàn ông tương lai của nhà họ Diệp.
Nhưng bây giờ tôi không còn muốn làm
người đàn ông đó nữa. Tôi đặt báu vật ra
truyền lên giấy đoạn tuyệt quan hệ cha
con, kéo hành lý đẩy cửa rời đi. Lúc này
điện thoại bỗng rung liên tục. Tôi dừng
lại, vẫn lấy điện thoại ra, màn hình
hiển thị hơn chục cuộc gọi nhỡ. Lần lượt
từ cha mẹ Tiêu, Tiêu Tâm Diều và Diệp
Khải Vi. Tôi mở trò chuyện nhóm vô số.
Tin nhắn gắn thẻ tôi lập tức xuất hiện.
Cảnh Thiên. Trạch Viễn vô tình trượt
chân ngã xuống núi, mất nhiều máu, mau
đến bệnh viện hiến máu, cho cậu nửa
tiếng, lập tức có mặt ở bệnh viện. Nếu
Trạch Viễn có chuyện gì, tôi chỉ tìm cậu
tính sổ. Tôi dừng lại một chút, sau đó
không biểu lộ gì nhấn rời khỏi nhóm
chát, chặn từng người một. Từ nay tôi
không còn là túi máu của Tiêu Trạch
Viễn, không phải con trai thứ của cha mẹ
Tiêu, không phải em trai của Tiêu Tâm
Diêu, càng không phải vị hôn phu của
Diệp Khải Vi. Tôi là tôi và chỉ là tôi.
Tôi quay đầu lại nhìn lần cuối nơi đã
sống hơn 20 năm này rồi kéo hành lý,
không quay đầu lại bước lên chiếc xe đến
đón tôi. Xe rời đi, trên mặt đất chỉ còn
lại một tấm thẻ sim bị bẻ gãy. Trong
bệnh viện, Tiêu Trạch Viễn nằm trên
giường, mặt trắng bệch như giấy, môi
không chút máu, mắt nhắm chặt, lông mày
nhíu lại, như thể chìm trong đau đớn vô
tận. Cha mẹ Tiêu bên cạnh đi lại lo
lắng. Tiêu Tâm Diêu thì bên cạnh liên
tục gọi điện, cố gắng liên lạc với tôi,
nhưng đầu dây bên kia luôn truyền đến
giọng lạnh lùng số điện thoại bạn gọi đã
bị khóa. Diệp Khải Vi đứng bên cạnh,
trong mắt lóe lên chút u ám. Cô ấy lấy
điện thoại ra, gọi một số, nói ngắn gọn
tìm cho tôi một người máu lh âm, lập tức
đưa đến bệnh viện bất kể trả giá nào.
Nói xong, cô ấy cúp máy, quay người đi
đến giường bệnh của Tiêu Trạch Viễn,
trong mắt đầy lo lắng và sốt ruột. Sau
khi quá trình truyền máu kết thúc, sắc
mặt Tiêu Trạch Viễn dần hồi phục một
chút. Cha mẹ Tiêu và Tiêu Tâm Diêu đều
thở phào. Diệp Khải Vi nhìn Tiêu Trạch
Viễn, trong mắt vẫn đầy lo lắng. Cô ấy
nói, "Trạch Viễn, nghỉ ngơi cho tốt, tôi
về xem Cảnh Thiên thế nào." Diệp Khải Vi
vội vã trở về nhà họ Tiêu, vừa vào cửa,
cô ấy đã cảm thấy một sự tĩnh lặng khác
thường. Cô ấy đi vào phòng khách, thấy
thỏa thuận đoạn tuyệt quan hệ cha con và
báu vật gia truyền trên bàn, sắc mặt cô
ấy lập tức tráng bệch. Cô ấy cầm thỏa
thuận lên nhìn chữ ký của tôi trên nó,
tay không khỏi run lên. Cha mẹ Tiêu và
Tiêu Tâm Diêu sau đó cũng trở về. Thấy
đồ vật trên bàn, họ đều sửng sốt. Mẹ
Tiêu phản ứng đầu tiên, bà ta cầm thỏa
thuận xé thành mảnh vụn. Nói lớn đồ con
bất hiếu này, nó dám làm thế nào? Sắc
mặt cha Tiêu cũng trở nên rất khó coi,
nói chắc chắn đang giận dỗi, còn muốn
đoạn tuyệt quan hệ với nhà họ Tiêu và
hủy hôn với nhà họ Diệp. Nó chỉ là một
thằng nhóc. Tôi muốn xem rời xa chúng ta
nó có thể đi đâu, chẳng phải vài ngày
nữa sẽ cúi đầu chạy về sao? Tiêu Tâm
Diêu bên cạnh cũng hừ lạnh, nói, "Đúng
vậy, nó chắc chắn muốn thu hút sự chú ý
của chúng ta. Con thấy nó đúng là cần
dạy dỗ, đừng quan tâm nữa, chúng ta vẫn
nên đến bệnh viện trông Trạch Viễn đi,
nó nổi cáu lúc nào chẳng được, lại cố
tình vào lúc Trạch Viễn bị thương, nếu
Trạch Viễn có chuyện gì, tôi nhất định
không tha cho nó." Nói xong, cả nhà họ
Tiêu đóng sầm cửa đi ra, chỉ có Diệp
Khải Vi nắm chặt báu vật gia truyền
trong tay, trong lòng có sự bất an mơ
hồ. "Tôi có thực sự cố tình giận dỗi
không? Vài ngày nữa thực sự sẽ trở về
chứ?" sẽ thôi, chúng tôi chưa tổ chức
đám cưới, cô ấy nghĩ tôi yêu cô ấy nhiều
như vậy, chắc chắn sẽ trở về." Cô ấy tự
nhủ với mình lặp đi lặp lại rồi cất dây
truyền vào lòng, nhanh chóng ra khỏi
cửa, người nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi
vội vã trở lại bệnh viện, đầy lo lắng đi
về phía phòng bệnh của Tiêu Trạch Viễn.
Vừa đến cửa đã nghe thấy giọng Tiêu
Trạch Viễn từ bên trong, dường như đang
nói chuyện điện thoại, lần này giả vờ
ngã xuống núi, thật sự làm tôi mệt chết.
Để đuổi nó đi, tôi thực sự đã tốn rất
nhiều công sức. Những năm qua không phải
ngất xỉu thì là ngã cầu thang, lần trước
còn cố tình nhầm chân ga thành phanh,
đâm bay nó đi, nó vẫn có thể chịu đựng
không bỏ đi. Nhưng may là tất cả đã kết
thúc, đuổi nó đi rồi, cuối cùng không ai
tranh giành với tôi. Tôi cũng không cần
diễn yếu đuối nữa." Nghe những lời này,
mọi người như bị sét đánh, đứng sững tại
chỗ kinh ngạc. Làm sao Tiêu Trạch Viễn
có thể làm chuyện như vậy? Họ luôn nghĩ
anh ta yếu đuối vô tội, nhưng không ngờ
tất cả đều là âm mưu của anh ta. Cha mẹ
Tiêu và Tiêu Tâm Diêu xông vào phòng
bệnh, mặt tái xanh, Tiêu Trạch Viễn thấy
họ, mặt lập tức tráng bệch, điện thoại
bộp một tiếng rơi xuống đất. Trạch Viễn,
tại sao con lại làm vậy? Giọng mẹ Tiêu
run rẩy, mắt đầy vẻ không thể tin được.
Tiêu Trạch Viễn vội vàng chạy đến nắm
lấy họ. Bố mẹ, chị, con sai rồi. Con chỉ
quá sợ mất đi tình yêu của các người.
Các người vốn chỉ có một con trai, một
chị gái, nhưng các người lại sinh ra
cảnh thiên. Con chỉ sợ nó cướp đi sự
cưng chiều của các người dành cho con.
Nghe câu này, cha mẹ Tiêu Quát vô lý. Nó
vốn được sinh ra vì con, làm sao có thể
đối xử với nó tốt hơn con? Những năm qua
sự cưng chiều dành cho con không giảm mà
còn tăng, con không thấy sao? Tại sao
còn cố tình dùng những thủ đoạn này?
Tiêu Tâm Diêu cũng tức không chịu nổi.
Lần tai nạn xe trước, tôi cứ tưởng cậu
thực sự vô tình, nó bị đâm đầy máu. Tôi
chỉ lo an ủi cậu, kết quả bây giờ cậu
nói với tôi, cậu cố ý. Trạch Viễn, cậu
thật khiến tôi thất vọng. Thấy cha mẹ
chị đều nổi giận, Tiêu Trạch Viễn lập
tức khỏe lại, nắm lấy tay áo họ, đau khổ
nói, "Con không cố ý. Con thế đây là lần
cuối, là con làm các người thất vọng,
các người thương con nhất. Hãy tha thứ
cho con được không bố mẹ? Mỗi lần các
người mất ngủ đau đầu đều là con tỉ mỉ
làm tinh dầu thơm giúp các người giảm
đau. Chị năm đó động đất là em liều mạng
cứu chị ra khỏi đống đồ nát. Trong mắt
Tiêu Tâm Diêu lóe lên chút dao động, cha
mẹ Tiêu cũng lộ vẻ không đành lòng. Tiêu
Trạch Viễn lại nhìn về phía Diệp Khải Vi
đầy vẻ ủy khuất. Chị Khải Vi, chị thích
em đúng không? Năm đó em chơi piano
trong vườn hoa, chị đã phải lòng em ngay
lập tức. Nó chỉ được sinh ra để cung cấp
máu cho em. Em biết em bắt nó hiến máu
nhiều lần là không đúng, nhưng em thực
sự không chịu nổi nó cướt đi tình yêu
của các người. Diệp Khải Vi nhíu mày,
trong lòng ngồn ngang. Cô ấy luôn nghĩ
Tiêu Trạch Viễn là cậu bé thiện lương
đơn thuần, nhưng không ngờ cậu ta lại
sâu sắc tâm cơ như vậy. Ngay lúc đó,
người giúp việc vẫn lặng lẽ đứng bên
cạnh, bỗng tiến lên một bước, phịch một
tiếng quỳ xuống, nước mắt đầm đìa nói,
"Ông bà chủ, cô, tôi thực sự không nhịn
được nữa, tôi phải nói ra sự thật. Tất
cả các người đều bị Trạch Viễn lửa,
người giúp việc nói lớn ông bà chủ, mỗi
lần các người mất ngủ đau đầu, tinh dầu
thơm đều do Cảnh Thiên tự tay làm cho
các người. Trạch Viễn chỉ chiếm công khi
động đất năm đó, cô chủ chính là Cảnh
Thiên bất chấp nguy hiểm cõng cô ra khỏi
đống đồ nát. Trạch Viễn lại mạo nhận là
mình làm. Còn lần chơi piano trong vườn
hoa, người thực sự chơi piano là Cảnh
Thiên. Trạch Viễn lại cố tình mạo nhận
trước mặt cô Diệp, dẫn dắt cô Diệp sai
lầm. Lời của người giúp việc như những
quả bom nổ trong phòng bệnh, người nhà
họ Tiêu và Diệp Khải Vi đứng sững tại
chỗ, mặt đầy kinh ngạc và hối hận. Họ
không thể ngờ sự thật lại tà nhẫn đến
vậy. Mặt Tiêu Trạch Viễn trắng bệch như
giấy. Anh ta kinh hãi trừng mắt nhìn
người giúp việc, hét lên thất thanh. "Mụ
già này, mụ đang nói bậy gì vậy?" "Tôi
không có, tôi không có." Nhận công đó,
rõ ràng đều là tôi làm. Người giúp việc
cười cay đắng Trạch Viễn. "Có phải trong
lòng cậu rõ không? Cảnh Thiên từ nhỏ
chưa từng nhận được tình yêu, cha mẹ
không yêu, chị gái không yêu, ngay cả
hôn thê cũng không thực lòng yêu cậu ấy.
Nhưng Cảnh Thiên đối xử với mọi người
thế nào? Chúng tôi những người hầu đều
lén nhìn thấy. Có lần tôi hỏi cậu ấy tại
sao không nói ra sự thật. Cậu ấy nói nói
ra sự thật thì sao? Không ai tin tôi
đâu. Dù sao ai cũng yêu Tiêu Trạch Viễn,
không ai yêu tôi cả. Cậu ấy nói đôi khi
cậu ấy thực sự ước mình chưa từng sống
trên đời này. Một câu nói gần như khiến
người nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi đứng
không vững. Tiêu Trạch Viễn không thể
nghe tiếp. Anh ta nhảy lên chỉ vào người
giúp việc mắng mụ già này. Dám bóp méo
sự thật. Chắc chắn mụ nhận tiền của nó
nên mới nói bậy ở đây. Người giúp việc
cười khổ bình tĩnh nói, "Trạch Viễn,
tiền sinh hoạt hàng tháng của cậu là 1
triệu, còn Cảnh Thiên thì sao? Cậu ấy
mỗi tháng chỉ có 600 đồng, lấy đâu ra
tiền hối lộ tôi? Tôi ở nhà họ Tiêu bao
nhiêu năm, thực sự không đành lòng nhìn
Cảnh Thiên bị cậu bắt nạt như vậy. Người
nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi nghe lời
người giúp việc, trong lòng càng thêm
sốc. Diệp Khải Vi run rẩy hỏi, "Các
người mỗi tháng chỉ cho Cảnh Thiên 600
tiền sinh hoạt, cha mẹ Tiêu nhìn nhau
đều run giọng, chúng tôi không cho, chỉ
là thỉnh thoảng nhớ đến thì cho vài
trăm, nhưng họ nhớ đến tôi quá ít. Dù
sao phần lớn thời gian họ đều xoay quanh
Tiêu Trạch Viễn." Tiêu Tâm Diêu càng mặt
trắng bệch. Không biết vì sao, cô ta
bỗng nhớ đến quần áo rách nát của tôi,
giày cũ kỹ. Và nhiều lần cô ta còn bắt
gặp tôi làm thêm bên ngoài. Lúc đó cô ta
đã làm gì? Cô ta mắng tôi, mắng tôi
đường là thiếu gia hai nhà họ Tiêu lại
chạy ra ngoài làm những việc làm thêm
không ra thể thống gì. Lẽ nào nhà họ
Tiêu không cho tôi tiền sao? Lúc đó tôi
chỉ cúi đầu không nói gì nhưng mắt đỏ
hoe. Nghĩ lại bây giờ chẳng phải là
không cho tiền sao? Và vì phải luôn sẵn
sàng hiến máu cho Tiêu Trạch Viễn, tôi
ngay cả giao tiếp vào công việc bình
thường cũng không thể có. Đầu cô ta ủ ủ,
nhất thời nhiều cảm xúc dâng lên trong
lồng ngực khiến cô ta thở không thông.
Tiêu Trạch Viễn thấy không thể nói lại
người giúp việc, vội vàng chạy đến. Bố
mẹ, chị, con mới là con ruột của các
người. Em là trai ruột của chị đây. Tâm
Diêu, chị Khải Vi, tôi mới là người chị
thực sự thích. Làm sao các người có thể
vì lời của một người giúp việc mà nghi
ngờ tôi chứ? Nếu là trước đây, tất nhiên
sẽ không. Nhưng chỉ 10 phút trước, họ
còn tận tay nghe anh ta gọi điện. Anh ta
đắc ý nói, "Mình đã giả vờ bị thương như
thế nào để nhân cơ hội đuổi tôi đi." Cha
mẹ Tiêu. Tiêu Tâm Diêu lần đầu tiên hất
tay anh ta, mắt đầy thất vọng. Diệp Khải
Vi thì mặt tái xanh, gọi một cuộc điện
thoại, điều tra cho tôi vài việc. Lúc đó
Tiêu Trạch Viễn đột ngột ngã xuống đất,
anh ta biết mình đã xong, trợ lý không
dám chậm trễ, nhanh chóng tiến hành điều
tra. Rất nhanh, một báo cáo chi tiết
được gửi đến tay Diệp Khải Vi. Báo cáo
không chỉ xác nhận tất cả lời người giúp
việc nói, còn phát hiện nhiều hành vi ác
độc hơn của Tiêu Trạch Viễn. Diệp Khải
Vi nhìn báo cáo, hai tay run lên vì
giận. Cô ấy đưa báo cáo cho người nhà họ
Tiêu, cha mẹ Tiêu và Tiêu Tâm Diêu sau
khi xem, ai nấy mặt trắng bệch như bị
xét đánh. Hóa ra Tiêu Trạch Viễn không
chỉ chiếm đoạt tất cả công lao của tôi,
khi đi học còn sắp xếp người bắt nạt tôi
đủ kiểu. Không trách giai đoạn đó, họ
luôn thấy tôi về nhà đầy thương tích.
Nhưng họ không chỉ không quan tâm, còn
trách mắng tôi suốt ngày không biết đi
lêu lồng với ai, chẳng bằng anh trai chị
gái chút nào. Thậm chí có một lần anh ta
còn cố ý sắp xếp côn đồ đánh tôi. Nếu
không phải tôi chạy nhanh, e rằng lần đó
tôi đã bị đám côn đồ đánh chết. Đáng
ghét nhất là tên trộm đột nhập vào nhà
đó hóa ra cũng do anh ta sắp xếp. Mục
đích là để tôi chết. Đồ khốn nạn, cha mẹ
Tiêu không thể ngờ. Đứa con trai bề
ngoài ngoan ngoãn. lại có thể làm những
việc tàn nhẫn như vậy." Tiêu Tâm Diêu
càng tràn ngập hối hận khi nhìn lại Tiêu
Trạch Viễn, trong mắt bùng cháy ngọn lửa
giận dữ. "Tiêu Trạch Viễn, Cảnh Thiên là
em trai cậu, làm sao cậu có thể làm
chuyện như vậy?" Tiêu Trạch Viễn thấy sự
việc không thể cứu vãn, đành liều mạng.
Anh ta cười điên cuồng, "Đúng vậy, đều
là tôi làm thì sao? Tôi chỉ muốn nó biến
mất, tôi muốn có tất cả. Các người nói
chỉ yêu tôi, chỉ có tôi là con trai, tại
sao còn sinh ra nó? Sinh ra thì thôi. Dù
sao nó sinh ra là để hiến máu cho tôi,
nhưng tại sao nó phải cầu xin tình yêu
của các người, làm nhiều việc cho các
người như vậy? Như vậy không phải làm
tôi. Một người anh trai trông rất vô
dụng sao? Còn chị Khải Vi, rõ ràng tôi
thích chị trước. Tại sao khi nó trở về
nước, người đầu tiên nó gặp lại là chị?
Tại sao đúng ngày đó nó phải chơi piano
trong vườn khiến chị Khải Vi phải lòng
ngay lập tức, âm thầm tìm hiểu người
chơi piano là ai, làm sao tôi có thể cho
phép? Người tôi thích lại thích người
khác, đương nhiên phải thay thế. Tiếng
cười của anh ta vang vọng trong phòng
bệnh khiến người ta dùng mình. Người nhà
họ Tiêu và Diệp Khải Vi đều nhìn anh ta
bằng ánh mắt ghê tởm. Như thể anh ta là
một con quỷ giữ từ địa ngục. Tiêu Trạch
Viễn, cậu sẽ phải trả giá cho những việc
cậu làm. Diệp Khải Vi lạnh lùng nói.
Tiêu Trạch Viễn lại không để tâm. Các
người có thể làm gì tôi? Tôi là thiếu
gia lớn nhà họ Tiêu, các người dám động
vào tôi sao? Lúc này cha Tiêu đứng ra,
từ hôm nay mây không còn là con trai nhà
họ Tiêu nữa. Chúng ta hoàn toàn đoạn
tuyệt quan hệ cha con. Tiêu Trạch Viễn
trợn tròn mắt, anh ta không ngờ cha Tiêu
lại quyết đoán như vậy. "Bố mẹ, chị, chị
Khải Vi, tôi không thể mất tất cả. Tôi
còn có bệnh máu khó đông, các người đuổi
tôi ra khỏi nhà họ Tiêu, tôi không còn
là thiếu gia lớn nhà họ Tiêu nữa, tôi sẽ
sống thế nào?" Anh ta cố gắng van xin,
nhưng người nhà họ Tiêu đã hoàn toàn
thất vọng về anh ta, không còn quan tâm
đến lời cầu xin của anh ta, Diệp Khải Vi
quay người rời khỏi phòng bệnh. "Cô ấy
muốn đi tìm tôi, nói cho tôi biết tất,
xin tôi tha thứ. Hóa ra tôi mới là người
cô ấy thực sự thích. Nhưng bao nhiêu năm
qua, cô ấy đã đối xử với tôi thế nào? Có
lẽ tôi đã biết tất cả sự thật về việc cô
ấy tiếp cận tôi nên mới rời đi dứt khoát
như vậy. Ngay cả báu vật gia truyền cũng
trả lại cho cô ấy, đều là lỗi của cô ấy.
Tại sao không nhận rõ người? Tại sao
không tìm hiểu sự thật? Rõ ràng cô ấy
chỉ còn một bước nữa là cưới được chàng
trai mình yêu. Dù thế nào cô ấy cũng
không thể mất tôi nữa. Phát hiện điện
thoại của tôi không liên lạc được, Diệp
Khải Vi huy động tất cả mối quan hệ, gần
như lật tung cả thành phố, nhưng vẫn
không có chút tin tức nào về tôi. Trong
mắt cô ấy đầy mệt mỏi và lo lắng, mỗi
lần tìm kiếm không kết quả đều như một
con dao đâm vào tim cô ấy. Cha mẹ Tiêu
và Tiêu Tâm Diêu cũng sốt ruột như lửa
đốt. Họ ngày đêm canh bên điện thoại,
mong đợi có tin tức về tôi. Mẹ Tiêu suốt
ngày khóc, bà ta không ngừng tự trách
đều là lỗi của chúng ta. Chúng ta đã đẩy
Cảnh Thiên đi. Nếu chúng ta có thể sớm
phát hiện âm mưu của Trạch Viễn, sớm đối
xử tốt với Cảnh Thiên một chút, thằng bé
sẽ không rời bỏ chúng ta. Mặt cha Tiêu
cũng đầy hối hận, lưng ông ta như còng
hẳn đi sau một đêm, vẻ phong độ ngày xưa
đã biến mất, chỉ còn lại một ông già
tiểu tụy lo lắng cho con trai. Tiêu Tâm
Diêu thì như con ruồi mất đầu hỏi thăm
khắp nơi. Cô ta gặp ai cũng hỏi có thấy
tôi không, nhưng luôn nhận được câu trả
lời thất vọng. Theo thời gian trôi qua,
sự lo lắng của mọi người càng nghiêm
trọng, gần như rơi vào tuyệt vọng. Diệp
Khải Vi bắt đầu mở rộng phạm vi tìm
kiếm. Không tìm thấy trong thành phố thì
tìm cả nước, không tìm thấy trong cả
nước thì tìm khắp thế giới. Cha Tiêu, mẹ
Tiêu dán ảnh tôi khắp các ngõ ngách, hy
vọng có người tốt cung cấp manh mối.
Tiêu Tâm Diêu cũng đăng vô số bài viết
tìm kiếm tôi trên mạng, mô tả chi tiết
đặc điểm ngoại hình của tôi và tình
trạng mất tích nhưng vẫn như đá chìm đáy
biển. Một ngày, thám tử Tư gọi điện đến
nói, "Ở một thị trấn hẻo lánh, dường như
phát hiện một chàng trai giống tôi."
Diệp Khải Vi lập tức lái xe đến, trên
đường tim cô ấy đập nhanh, trong lòng
vừa đầy hy vọng, vừa sợ thất vọng. Khi
cô ấy đến thị trấn đó, tìm đến địa chỉ
thắm tử cung cấp, phát hiện đó chỉ là
một hiểu lầm. Chàng trai đó chỉ có dáng
lưng hơi giống tôi. Khi anh ta quay lại,
Tim Diệp Khải Vi lập tức chìm xuống đáy
vực, trở về nhà. Người nhà họ Tiêu thấy
vẻ mặt thất vọng của cô ấy, chút hy vọng
cuối cùng trong lòng cũng tan biến. Mẹ
Tiêu ngã gục xuống đất, khóc lớn. Cha
Tiêu lặng lẽ ngồi bên cạnh, hai tay ôm
đầu, nước mắt rơi qua kẽ ngón tay. Tiêu
Tâm Diêu giận dữ đấm vào ghế sofa, cô ta
hét lên cảnh thiên, "Em đang ở đâu? Tại
sao phải trừng phạt chúng ta như vậy?"
Ngay khi mọi người gần như từ bỏ, Diệp
Khải Vi bỗng nhớ ra tôi từng nói. Ước mơ
lớn nhất của tôi là ở một nơi biệt lập
với thế giới, tự do vẽ tranh, sống một
cuộc sống yên bình. Trong đầu cô ấy lóe
lên một ý nghĩ, liệu tôi có đến một hòn
đảo xa xôi không? Diệp Khải Vi lập tức
lấy lại tinh thần. Cô ấy bắt đầu điều
tra những hòn đảo biệt lập. Sau một hồi
tìm kiếm khó khăn, cuối cùng trên một
hòn đảo hẻo lánh phát hiện một số manh
mối. Cô ấy dẫn người nhà họ Tiêu, không
ngừng nghỉ đến hòn đảo đó. Khi họ đặt
chân lên đảo, nhìn thấy cảnh đẹp yên
bình, trong lòng đều tràn đầy hy vọng.
Họ tìm kiếm bóng dáng tôi khắp nơi.
Tiếng tim đập của Diệp Khải Vi vang bên
tai, lòng bàn tay cô ấy đầy mồ hôi. Cuối
cùng dưới một giường dừa, họ nhìn thấy
một bóng lưng quen thuộc. Bóng lưng đó
đang chăm chú vẽ tranh, dường như mọi
thứ xung quanh chẳng liên quan gì đến
tôi. Diệp Khải Vi trầm chậm bước lên
phía trước, giọng run rẩy gọi Cảnh
Thiên. Cơ thể tôi khẽ cứng lại. Tôi từ
từ quay người lại, nhìn thấy gia đình họ
Tiêu và Diệp Khải Vi trước mắt, trong
mắt lóe lên chút ngạc nhiên, nhưng nhanh
chóng trở lại bình tĩnh. Sao các người
lại đến đây? Giọng tôi rất nhẹ, nhưng
trên hòn đảo tĩnh lặng này lại vô cùng
rõ ràng. Mẹ Tiêu không thể kìm nén được
nữa. Bà ấy lao lên phía trước, ôm trầm
lấy tôi, khóc nức nở. Cảnh Thiên, mẹ xin
lỗi, mẹ đã sai rồi, chúng ta tìm con vất
vả lắm. Cha Tiêu và Tiêu Tâm Diêu cũng
bước lên phía trước, trong mắt đầy hối
lỗi và xúc động. Diệp Khải Vi đứng một
bên lặng lẽ nhìn tôi. Trong lòng cô ấy
có ngàn vạn lời muốn nói, nhưng không
biết bắt đầu từ đâu. Cô ấy biết chính
lỗi của họ, mới khiến tôi chịu nhiều đau
khổ như vậy. Cô ấy sợ rằng sự tiếp cận
lần nữa của mình sẽ làm tôi bị tổn
thương. Tôi nhíu mày, không hiểu tại sao
đám người này đột nhiên thay đổi tính
cách. Tôi lạnh lùng đẩy ngươi trước mắt
ra, nói, "Có phải các người nhận nhầm
người rồi không, xin hãy nhìn cho rõ.
Tôi là Tiêu Cảnh Thiên, không phải Tiêu
Trạch Viễn mà các người yêu thương."
Nghe câu này, mọi người chỉ cảm thấy
trái tim đau như xé. Tiêu Tâm Diêu không
thể kìm nén được nữa, nắm lấy tay tôi,
giải thích rõ mọi đầu đuôi câu chuyện,
nói rằng họ đã biết những việc Tiêu
Trạch Viễn đã làm những năm qua, cũng
biết được những ủy khuất tôi đã chịu
đựng. Họ hiểu rõ hơn rằng người họ thực
sự nên yêu thương không phải là Tiêu
Trạch Viễn mà là tôi, người thực sự đặt
họ trong tìm." Tiêu Tâm Diêu nói đầy hối
hận, khóe mắt đỏ hoe. Nhưng tôi chỉ lạnh
lùng nhìn họ, cười lạnh, vậy là các
người đã biết bộ mặt thật của Tiêu Trạch
Viễn và giờ muốn tìm lại tôi. Đứa con
trai này có phải quá muộn rồi không? Mẹ
Tiêu nghe vậy, nước mắt tuôn như suối.
Bà tiến lên một bước, muốn nắm lấy tay
tôi. Cảnh Thiên, mẹ đã sai rồi. Mẹ thực
sự biết mình sai rồi. Con là con trai
của mẹ, mẹ không thể không có con. Tôi
tránh bàn tay của mẹ Tiêu, lắc đầu. Mọi
thứ đã không thể quay lại như cũ. Ở đây
tôi có cuộc sống mới, cũng có gia đình
mới." Phủ Tiêu trợn tròn mắt, khó tin
hỏi gia đình mới. "Cảnh Thiên, lời này
của con có ý gì?" Tôi bình tĩnh, chậm
rãi nói, "Mấy ngày trước tôi đã cứu một
cặp vợ chồng và một người phụ nữ ở bờ
đảo. Họ là một gia đình. Để cảm ơn ân
cứu mạng của tôi, họ cho tôi nhận họ làm
cha mẹ nuôi và chị gái. Những ngày này,
họ đối xử với tôi như con trai ruột, cho
tôi sự quan tâm và ấm áp chưa từng có."
Tim Diệp Khải Vi thất lại. "Cảnh Thiên,
em thậm chí không biết họ là ai, sao có
thể dễ dàng dính líu với họ như vậy?
Nghe lời về với chị được không?" Đám
cưới của chúng ta sắp diễn ra rồi, trước
đây là chị không tốt, nhận nhầm người,
em tha thứ cho chị được không?" Tôi nhìn
về phía Diệp Khải Vi, trong ánh mắt mang
chút lạnh lùng. "Chị Khải Vi, chị thực
sự nghĩ rằng mọi chuyện chỉ cần một lời
xin lỗi là có thể tha thứ sao? Trước đây
tôi khao khát, có được tình yêu của chị
biết bao nhưng chị chỉ cho tôi những tổn
thương. Bây giờ tôi không cần nữa." "Đám
cưới không cần nữa, tôi cũng không cần
nữa." Mẹ Tiêu nghe vậy, vội vàng tiến
lên, nước mắt đầm đìa nói. "Cảnh Thiên,
mẹ biết mình đã sai rồi, mẹ nhất định sẽ
bù đắp cho con. Con về với chúng ta được
không?" Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, "Các
người hãy đi đi, tôi sống rất vui vẻ ở
đây. Gia đình mới cho tôi cảm nhận được
tình thân thực sự." Phủ Tiêu Nhíu chặt
mày, đầy hối hận nói, "Cảnh Thiên, cha
cũng đã sai rồi, trước đây cha bị Trạch
Viễn che mắt, bỏ qua cảm nhận của con,
con cho cha một cơ hội nữa được không?"
Tôi nhìn Phù Tiêu, trong lòng nguồn
ngang cảm xúc. "Trước đây tôi mong mỏi
biết bao được nghe những lời như vậy từ
miệng cha, nhưng giờ đây tất cả dường
như đã quá muộn, có những tổn thương một
khi đã gây ra thì không thể bù đắp. Bây
giờ tôi chỉ mong được sống bình yên."
Tiêu Tâm Diêu cũng bước lên phía trước
Cảnh Thiên. Chị biết trước đây đã không
tốt với em, chị không nên giúp Trạch
Viễn bắt nạt em, em về với chúng ta đi,
sau này chị nhất định sẽ đối xử tốt gấp
bội với em. Tôi vẫn lắc đầu, chuyện quá
khứ cứ để nó qua đi. Tôi đã bắt đầu cuộc
sống mới, không muốn quay về quá khứ
nữa. Diệp Khải Vi không cam tâm mất tôi
như vậy. Cô ấy nói gấp gáp Cảnh Thiên,
"Chị biết chị sai quá đáng, nhưng tình
yêu của chị dành cho em chưa từng thay
đổi. Chị sẽ dùng cả đời để bù đắp cho
em, chỉ cần em cho chị một cơ hội." Tôi
cười lạnh chị Khải Vi. "Tình yêu của chị
quá rẻ mặt." Cái gọi là tình yêu của chị
chẳng qua là để lợi dụng tôi bảo vệ
Trạch Viễn. Giờ tôi đã nhìn thấu tất cả.
Người nhà họ Tiêu nghe lời tôi nói đều
xấu hổ cúi đầu. Họ biết muốn được tôi
tha thứ không phải chuyện dễ dàng. Tôi
quay người rời đi, không còn để ý đến
đám người này. Người nhà họ Tiêu và Diệp
Khải Vi khi đến đã quyết tâm nếu tôi
không tha thứ cho họ, họ sẽ cứ bám theo
đến cùng. Vì vậy khi thấy tôi bỏ đi, họ
liền đi theo sau tôi. Tôi trở về nhà. Mẹ
Lâm đã chờ đợi từ lâu, lập tức ra đón.
Cảnh Thiên, cuối cùng con cũng về rồi.
Cha nuôi đã làm món sườn chua ngọt con
thích nhất. Mẹ nuôi đã rửa Cherry con
thích nhất, đều đang đợi con đấy. Con
xem đứa trẻ này ra ngoài vẽ tranh mà
không biết mặc thêm áo có lạnh không
chị? Con cứ nhắc mãi về con, nếu con
không về, mẹ nghĩ nó có thể tìm khắp
đảo." Nghe vậy, tôi mỉm cười, vừa định
mở miệng, một người phụ nữ dáng vẻ yêu
kiều đã bước ra từ phía sau. "Con không
phải đã nói sau này Cảnh Thiên không
được gọi con là chị sao? Con chưa từng
nói muốn làm chị em với Cảnh Thiên."
Nghe câu này, tai tôi đỏ bừng. Những
ngày này cha mẹ nuôi rất tốt với tôi,
gần như cương chiều tôi hết mực, khiến
tôi một lúc trải nghiệm được. Sự yêu
thương chưa từng có trong 20 năm qua.
Lâm Thiền Hạ càng tốt với tôi không thể
chê vào đâu được. Chỉ là kiểu tốt đó,
tôi không phải trẻ con, có thể cảm nhận
được không phải kiểu chị đối với em trai
mà là kiểu phụ nữ đối với đàn ông. Mẹ
Lâm cũng nhận ra điều đó, bật cười, vỗ
vào tay con gái. Được rồi, được rồi,
không gọi chị, dù sao sau này là quan hệ
gì cũng chưa biết được. Tôi được vây
quanh bước vào cửa. Cả gia đình vây
quanh tôi. Như thể một hoàng tử nhỏ còn
đứng ở cửa nhìn thấy cảnh này là cha mẹ
Tiêu, Tiêu Tâm Diêu và Diệp Khải Vi lập
tức sững người. Cảnh tượng này họ không
hề xa lạ. Trước đây họ cũng đối xử với
Tiêu Trạch Viễn như vậy. Họ không phải
chưa từng thấy ánh mắt khao khác yêu
thương của tôi, nhưng luôn phớt lờ. Giờ
đây tôi đã có tình yêu, không phải do họ
cho. Người nhà họ Tiêu đau đớn như xé
ruột. Diệp Khải Vi càng đau đớn và hối
hận, cảm xúc dâng trào trong đầu. Cùng
là phụ nữ, người phụ nữ tên Lâm Thiển Hạ
kia có tâm ý gì với tôi? Cô ấy không thể
không nhìn ra. Sau khi cả nhà ngồi vào
bàn, cha Lâm, mẹ Lâm nhìn thấy mấy người
sang trọng đứng ở cửa, không nhịn được
hỏi tôi họ là ai. Tôi hơi nhíu mày, lạnh
lùng nói, "Không cần quan tâm, là những
người không liên quan." Một câu nói
khiến mấy người đứng ở cửa lập tức đau
như dao cắt. Mẹ Tiêu không nhịn được bịt
miệng, khóc thút thít, mắt cha Tiêu cũng
đỏ lên. "Ông nhớ lại sự lãng quên dành
cho tôi trước đây, hối hận vô cùng."
Tiêu Tâm Diêu cúi đầu, hai tay nắm chặt,
Long đây tự trách. Ánh mắt Diệp Khải Vi
nhìn chằm chằm vào Lâm Thiền Hạ và tôi,
ghen tỵ như rắn độc gặm nhấm trái tim cô
ấy. Cô ấy từng nghĩ tôi sẽ mãi yêu cô
ấy, chờ đợi cô ấy. Nhưng bây giờ bên
cạnh tôi có một người phụ nữ khác, một
người có thể cho tôi sự quan tâm thực
sự." Lâm Thiền Hạ dường như cảm nhận
được ánh mắt từ ngoài cửa. Cô ấy khẽ
ngẩng đầu nhìn ra cửa, trong mắt mang
chút cảnh báo. Cô ấy nhẹ nhàng nắm tay
tôi, như thể đang tuyên bố điều gì đó
với mọi người. Tôi nhận ra hành động của
Lâm Thiền Hạ, vành tai tôi bắt đầu đỏ
lên nhưng không dễ ra. Tôi biết Lâm
Thiển Hạ đang bảo vệ tôi, không để tôi
bị tổn thương nữa. Người nhà họ Tiêu và
Diệp Khải Vi cứ thế đứng ngoài cửa canh
chừng suốt ba ngày, nhưng tôi vẫn không
ra gặp họ lấy một lần. Sau ba ngày, tình
trạng của người nhà họ Tiêu và Diệp Khải
Vi càng tệ hơn, môi khô nứt, ánh mắt
cũng trở nên ảm đạm. Thân thể mẹ Tiêu
vốn đã yếu, dưới sự hành hạ của việc
không ăn không uống trong thời gian dài,
cuối cùng không chịu nổi, ngất xỉu, cha
tiêu, Tiêu Tâm Diêu và Diệp Khải Vi lập
tức hoảng hốt, vội vàng đỡ lấy. Tôi nghe
thấy động tĩnh trong nhà, trong lòng
không khỏi thắt lại. Lâm Thiền Hạ nhẹ
nhàng nắm tay tôi, cho tôi một ánh mắt
an ủi, như thể đang nói có tôi ở đây,
mọi thứ không cần lo lắng. Nói xong, mở
cửa, vào trong nghỉ ngơi một chút đi.
Mọi người vô cùng vui mừng, vội vàng đỡ
mẹ Tiêu vào phòng. Sau khi cho uống chút
nước đường, mẹ Tiêu cuối cùng cũng tỉnh
lại. Bà nhìn quanh, việc đầu tiên làm là
nắm chặt tay tôi. Cảnh Thiên, cuối cùng
con cũng cho chúng ta vào. Có phải con
đã tha thứ cho mẹ rồi không? Tôi giật
tay lại. Không, tôi không tha thứ cho
các người vào, chỉ vì không muốn các
người chết trước cửa nhà tôi. Ánh mắt mẹ
Tiêu lập tức ảm đạm. Cha Tiêu và Tiêu
Tâm Diêu cũng cúi đầu. Diệp Khải Vi thì
ngẩng đầu lên, mắt đỏ hoe. Cảnh Thiên,
chị biết trước đây đã gây tổn thương quá
lớn cho em. Em không tha thứ là đương
nhiên, nhưng chị sẽ không từ bỏ. Chị sẽ
đợi trên hòn đảo này mãi, đợi đến ngày
em tha thứ cho chị. Tôi ngước mắt nhìn
cô ấy. Chị Khải Vi, chị nói vậy không
thấy hoang đường sao? Chị là người thừa
kế nhà họ Diệp, bỏ tất cả chỉ để ở lại
hòn đảo này với tôi. Tôi vốn nghĩ điều
này sẽ khiến Diệp Khải Vi rút lui, nhưng
tôi nghe được câu trả lời không chút do
dự. Tiếp theo, cha Tiêu, mẹ Tiêu, Tiêu
Tâm Diêu cũng vội vàng đứng dậy. Chúng
ta cũng vậy, Cảnh Thiên, chúng ta không
cần gì nữa, chỉ mong con có thể tha thứ
cho chúng ta và trở về nhà họ Tiêu với
chúng ta. Tôi lắc đầu, "Tôi không thể về
với các người. Các người muốn ở lại đây
thì cứ ở. Tôi đã quyết định rời đi. Ban
đầu đến hòn đảo này là để sống ẩn giật,
cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với tất cả
mọi người. Nhưng giờ tôi đã hiểu ra, tôi
đã gặp được cha mẹ nuôi đã cứu dỗi tôi
và cả Lâm Thiển Hạ. Hôm qua Lâm Thiển Hạ
nói gia tộc còn một số việc cần giải
quyết nên sẽ trở về, muốn đưa tôi đi
cùng. Ban đầu tôi còn do dự, nhưng sau
đó Lâm Thiền Hạ nói, nếu tôi không về
thì họ cũng sẽ không đi nữa. Nhìn họ vì
tôi mà sẵn sàng từ bỏ tất cả. Tôi mỉm
cười đi đâu không quan trọng, ở bên
người mình muốn ở cùng mới quan trọng.
Vì vậy tôi quyết định rời khỏi hòn đảo
cùng với gia đình họ Lục. Nghe quyết
định của tôi, Diệp Khải Vi cảm thấy rất
khó chịu trong lòng. Tôi không thể ngờ
được, chỉ vì một câu nói của Lâm Thiền
Hạ mà tôi sẵn sàng rời đi, trong khi họ
đứng ngoài ba ngày ba đêm cũng không thể
cầu xin được sự tha thứ của tôi dù chỉ
một chút. Chính vào lúc đó, cô ấy đột
nhiên cảm thấy tim đau nhói. Cô ấy mơ hồ
nhận ra Cảnh Thiên có lẽ sẽ không bao
giờ thuộc về cô ấy nữa, nhưng cô ấy
không muốn tin vào sự thật này. Vì vậy
cô ấy vội vàng nói, "Cảnh Thiên, em ở
đâu, chúng tôi sẽ ở đó." Ba ngày sau,
tôi cùng với cha mẹ Lâm và Lâm Thiển Hạ
rời khỏi hòn đảo. Theo sát phía sau còn
có người nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi.
Vừa xuống máy bay, tôi đã lên xe về nhà
họ Lâm. Người nhà họ Tiêu và Diệp Khải
Vi vừa định đi theo thì bị Lâm Thiền Hạ
ngăn lại. Xin lỗi, nhà riêng không tiện
vào, họ cũng cảm thấy không phù hợp, hơn
nữa nhiều ngày không nghỉ ngơi, đừng nói
đến việc lấy lòng tôi, họ ngay cả sức
lực cơ bản cũng không còn, nghĩ rằng sau
này còn nhiều cơ hội. Lần này họ cuối
cùng cũng không theo nữa. Qua cách nói
chuyện của gia đình họ Lâm những ngày
qua, tôi đã biết họ là một gia đình giàu
có quyền thế. Nhưng khi vừa bước vào
cửa, tôi vẫn bị sốc. Tôi tưởng nhà họ
Tiêu và họ Cố đã là hào môn đỉnh cấp,
nhưng không ngờ nhà họ lại là một lâu
đài. Tôi không khỏi bị chóng ngợp bởi
cảnh tượng xa hoa trước mắt, mái vòm cao
vút, đèn pha lê lộng lẫy, tranh tường
tinh xảo và đồ cổ vô giá. Tất cả đều thể
hiện tài lực hùng hậu và địa vị cao quý
của nhà họ Lâm. Cha Lâm cười nói với tôi
Cảnh Thiên, "Sau này đây là nhà của con,
đừng gò bó, cứ coi như nhà mình vậy. Mẹ
Lâm cũng ân cần nắm tay tôi dẫn tôi tham
quan các phòng." Lâm Thiền Hạ thì lặng
lẽ đi bên cạnh tôi, ánh mắt đầy dịu dàng
và sủng ái. Đột nhiên nhớ ra điều gì,
tôi quay đầu lại nhìn gia đình họ Lâm.
"Cha nuôi, mẹ nuôi, con nghe nói tỷ phú
giàu nhất thế giới họ Lâm, cha Lâm, mẹ
Lâm và Lâm Thiển Hạ nhìn nhau, mắt đều
đầy dịu dàng. Cuối cùng là Lâm Thiển Hạ
nắm tay tôi, âu yếm nói Cảnh Thiên, mọi
người không cố ý giấu em, chỉ là cây cao
thì gió lớn. Trước đây tuy em đã cứu
chúng ta, nhưng chúng ta cũng không biết
em là ai nên không thể tiết lộ thân phận
thật." Đúng vậy, em đoán không sai,
chúng ta chính là tỷ phú giàu nhất thế
giới. Tôi sốc đến không nói nên lời, tôi
không thể ngờ được Minh Tinh Cơ cứu
người, lại cứu được một gia đình nhân
vật lợi hại như vậy. Tôi vội lùi lại vài
bước, "Chú, cô, trước đây tôi cứu các
người, thực sự không biết thân phận của
các người. Nếu biết, tôi chắc chắn sẽ
không đồng ý làm con nuôi của các người.
Bây giờ các người đã về nhà an toàn rồi,
tôi xin cáo từ." Nói xong tôi vội quay
người định rời đi, nhưng vừa mới đi một
bước đã bị Lâm Thiền Hạ ôm lấy. "Cảnh
Thiên, cha mẹ giờ đều không thể rời xa
em, em cứ thế bỏ đi, có phù hợp không?"
Cha mẹ Lâm cũng vội bước lên phía trước.
"Đúng vậy, Cảnh Thiên, bất kể chúng ta
là thân phận gì, em là con nuôi của
chúng ta, điều này sẽ không thay đổi.
Mọi người đã đối xử với em như thế nào
trước đây, bây giờ chỉ sẽ đối xử với em
tốt hơn. Tôi sững người, tôi chỉ cảm
thấy mình không xứng đáng, không xứng
đáng có cha mẹ tốt như vậy, không xứng
đáng có gia đình tốt như vậy. Nghe vậy,
nhớ đến thân thế của tôi vừa điều tra
được gần đây, cha mẹ Lâm và Lâm Thiển Hạ
lập tức im lặng. Lâm Thiền Hạ hít sâu
một hơi, dịu dàng nói, "Cảnh Thiên, em
là chàng trai tốt nhất trên đời, em phải
biết em xứng đáng có được những điều tốt
nhất." "Xứng đáng sao?" Ba người đồng
thời gật đầu kiên định, "Mắt tôi đỏ lên
được. Vậy tôi sẽ ở lại." Những ngày ở
nhà họ Lâm, tôi như đang sống trong một
giấc mơ đẹp, được bao quanh bởi tình yêu
thương vô tận. Cha mẹ Lâm chăm sóc tôi
tận tình. Mỗi buổi sáng đều chuẩn bị kỹ
lưỡng bữa sáng tôi thích. Lâm Thiền Hạ
càng luôn ở bên cạnh tôi. Cô ấy dẫn tôi
đi khắp các ngóc ngách của lâu đài. Cô
ấy còn đưa tôi đến rạp chiếu phim riêng
của lâu đài. Chiếu cho tôi những bộ phim
cô ấy yêu thích. Hai người dựa vào nhau
trên chiếc ghế sofa êm ái. Chia sẻ cảm
nhận của nhau. Khi tôi bày tỏ muốn tiếp
tục vẽ tranh, gia đình họ Lâm hoàn toàn
ủng hộ. Cha Lâm đặc biệt tạo cho tôi một
phòng vẽ rộng rãi, sáng sủa, trang bị
đầy đủ. Bên trong đặt các loại dụng cụ
vẽ cao cấp và màu vẽ quý giá. Mẹ Lâm thì
tìm kiếm khắp nơi tác phẩm của các họa
sĩ nổi tiếng. cho tôi thưởng thức và học
hỏi. Còn mời các giáo viên vẽ nổi tiếng
đến hướng dẫn tôi. Lâm Thiền Hạ thường
xuyên ở bên tôi, trải qua những buổi
chiều yên tĩnh và tuyệt vời trong phòng
vẽ, lặng lẽ nhìn tôi chăm chú vẽ. Tình
yêu trong mắt ngày càng đậm sâu. Gia
đình họ Lâm còn thường xuyên tổ chức
những buổi tiệc lớn. Mời các nhân vật
nổi tiếng. Mỗi lần họp mặt họ đều tự hào
giới thiệu tôi với mọi người. Coi tôi
như người nhà họ Lâm. Tôi dần trở nên tự
tin vui vẻ trong những dịp này. Vẻ đẹp
trai và tài năng của tôi cũng tỏa sáng
trước mọi người. Lâm Thiền Hạ luôn khoác
chặt tay tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng
an tâm khi tôi bị ốm. Sự quan tâm của
gia đình họ Lâm càng chu đáo. Cha Lâm
lập tức liên hệ với đội ngũ y tế hàng
đầu thế giới, tiến hành kiểm tra và điều
trị toàn diện cho tôi. Mẹ Lâm tự tay nấu
súp bổ dưỡng từng thìa từng thìa đút cho
tôi uống. Lâm Thiền Hạ thì ngày đêm canh
bên giường tôi, luôn theo dõi tình trạng
bệnh của tôi. Mắt cô ấy đầy lo lắng và
xót xa. Dưới sự yêu thương của gia đình
họ Lâm và Lâm Thiền Hạ, tôi như được tái
sinh. Tôi không còn là cậu bé tự ti,
nhút nhát, chịu đựng oan ức mà là một
chàng trai tràn đầy ánh sáng được bao
bọc bởi tình yêu. Đồng thời, người nhà
họ Tiêu và Diệp Khải Vi vắt óc suy nghĩ,
thử mọi cách để xin tôi tha thứ. Cha mẹ
Tiêu mỗi ngày đều viết tay những lá thư
xin lỗi dài, nhớ lại từng kỷ niệm thời
thơ ấu của tôi, bày tỏ sự hối hận sâu
sắc. Tuy nhiên, tôi vẫn luôn thờ ơ trước
những điều này. Cuộc sống mới của tôi ở
nhà họ Lục đầy đủ và hạnh phúc. Tình yêu
và sự quan tâm mà gia đình họ Lục dành
cho tôi khiến tôi dần học cách buông bỏ
nỗi đau quá khứ. Nhưng điều này không có
nghĩa là tôi có thể dễ dàng tha thứ cho
người nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi đã
từng làm tổn thương tôi sâu sắc. Cho đến
ngày này, tôi lại nhận được thư của Diệp
Khải Vi, nói muốn gặp tôi một lần. Tôi
nắm chặt phong thư của Diệp Khải Vi.
Lòng đấu tranh rất lâu, cuối cùng vẫn
quyết định đến địa điểm hẹn. Chỉ để có
thể cắt đứt hoàn toàn mọi giàng buộc quá
khứ. Tôi cẩn thận chọn một chiếc áo sơ
mi đơn giản, chải tóc một cách tùy ý, cố
gắng với tâm thế bình tĩnh nhất để đối
mặt với mọi điều có thể xảy ra. Khi tôi
đến kho hàng bỏ hoang đó, mùi mục nát
nồng nặc xộc vào mặt, ánh đèn mồi nhạt
lay động trong góc, bóng tối trồng chất
khiến người ta dùng mình. Tôi cẩn thận
bước vào kho hàng, ánh mắt cảnh giác
nhìn quanh, đột nhiên một bóng người từ
góc phòng chậm rãi bước ra. Tôi nhìn kỹ,
hóa ra là Tiêu Trạch Viễn trong bộ dạng
ăn mày. Tóc anh ta rối bù như cỏ khô,
quần áo rách dưới, mặt đầy bẩn thỉu,
trong ánh mắt lộ ra vẻ khó đoán. "Cảnh
Thiên, em đã đến." Giọng Tiêu Trạch Viễn
khàn đặc và khô khốc như vọng từ địa
ngục. Tôi giật mình, vô thức lùi lại một
bước, cảnh giác hỏi, "Sao lại là anh?"
Diệp Khải Vi đâu? Tiêu Trạch Viễn cười
lạnh, chậm rãi tiến về phía tôi. Diệp
Khải Vi, em nghĩ cô ta còn có thể dễ
dàng gặp em sao? Hôm nay chỉ có anh và
em. Tôi nhíu mày, trong lòng dâng lên
cảm giác bất an. Tiêu Trạch Viễn, rốt
cuộc anh muốn làm gì? Giữa chúng ta
không còn gì để nói nữa. Tiêu Trạch Viễn
đột nhiên cười điên cuồng, tiếng cười
vang vọng trong kho hàng chống trải.
Nghe đặc biệt quái dị, em không có gì để
nói. Em đã cướp đi tất cả của anh. Bây
giờ em là công tử được tỷ phú yêu quý,
còn anh bị đuổi khỏi nhà họ Tiêu, không
còn gì cả, trở thành một kẻ ăn mày. Tại
sao chứ? Trong lòng tôi dâng lên cơn
giận dữ. Tôi cướp đi tất cả của anh. Anh
đừng quên, từ nhỏ đến lớn luôn là anh
cướp đoạt đồ của tôi. Chính anh khiến
tôi trở thành túi máu. Chính anh khiến
tôi chịu đựng mọi đau khổ. Nói xong, anh
ta lấy ra một bình xịt phun về phía tôi.
Tôi không kịp ngăn cản, hoàn toàn ngất
đi. Khi tỉnh lại tôi phát hiện mình đã
bị chói chặt. Tiêu Trạch Viễn đang cầm
dao kề vào cổ tôi. Anh đã gọi cả hai gia
đình đến rồi. Anh muốn xem bây giờ họ
quan tâm đến em đến mức nào. Không lâu
sau, bên ngoài kho hàng vang lên tiếng
bước chân từ xa đến gần. Gia đình họ Lục
và Lâm Thiển Hạ đến trước tiên. Lâm
Thiển Hạ nhìn thấy tôi bị khống chế, mắt
lập tức đỏ ngầu, gầm lên Tiêu Trạch
Viễn, "Thả anh ấy ra, nếu dám động đến
một sợi tóc của anh ấy, tôi sẽ khiến anh
chết không có chỗ chôn." Cha mẹ Lâm cũng
đầy kinh hoàng và giận dữ. Mẹ Lâm run
giọng nói, "Đồ độc ác, Cảnh Thiên đã đắc
tội gì với anh mà anh phải đối xử với
cậu ấy như vậy." Tiếp theo, người nhà họ
Tiêu và Diệp Khải Vi cũng vội vã đến. Mẹ
Tiêu nhìn thấy cảnh này, ngã quỵ xuống
đất, khóc không thành tiếng. "Con trai
của mẹ ơi, Trạch Viễn, sao con có thể
như vậy?" Mắt cha Tiêu Như bốc lửa, nhìn
chằm chằm vào Tiêu Trạch Viễn. Đồ nghịch
tử, làm ra chuyện trái trời này, nhà họ
Tiêu ta sao lại có người như vậy? Diệp
Khải Vi thì đầy tự trách và lo lắng. Cô
ấy nhìn chằm chằm vào con dao trong tay
Tiêu Trạch Viễn, sợ anh ta một lúc bốc
đồng sẽ làm tổn thương tôi, khẽ nói,
"Trạch Viễn, có chuyện gì cứ nhắm vào
chị, thả Cảnh Thiên ra, cậu ấy vô tội."
Tiêu Trạch Viễn nhìn phản ứng của mọi
người, mặt lộ nụ cười méo mó. Anh ta
vung vẩy con dao trong tay, điên cuồng
nói, "Vô tội, hắn cướp đi tất cả của
tôi, gia đình tôi, tình yêu của tôi."
Tiếp theo, trong mắt anh ta lóe lên vẻ
độc ác, nhìn chằm chằm tất cả mọi người
có mặt. Hét lớn à? Đã vậy các người quan
tâm đến hắn thì các người hãy quỳ xuống.
Tôi khó tin nhìn anh ta. Tiêu Trạch Viễn
anh phát điên gì? Lời chưa dứt, Lâm
Thiển Hạ là người đầu tiên quỳ xuống.
Tiếp theo là cha Lâm, mẹ Lâm rồi đến
Diệp Khải Vi. Sau đó là cha Tiêu, mẹ
Tiêu, Tiêu Tâm Diêu, tất cả đều quỳ
trước mặt anh ta. Chúng tôi đã quỳ rồi,
anh hãy tha cho Cảnh Thiên. Nhìn cảnh
tượng này, tôi giữ người. Còn Tiêu Trạch
Viễn nhìn mọi người quỳ trước mặt mình,
không những không hài lòng mà còn càng
thêm điên cuồng. Các người yêu hắn đến
thế, vì hắn mà thậm chí sẵn sàng quỳ
xuống. Còn tôi thì sao? Cha mẹ, chị, chị
Khải Vi, rõ ràng trước đây các người yêu
tôi nhất mà." Ánh mắt Tiêu Trạch Viễn
quét qua người nhà họ Tiêu và Diệp Khải
Vi, mắt đầy vẻ đau đớn và điên loạn đan
sen. Còn nhà họ Lâm, các người nhà họ
Lâm không phải là cao quý nhất sao?
Đường đường là tỷ phú giàu nhất thế
giới. Tỷ phú đấy, vậy mà cứ thế quỳ
xuống vì một kẻ tiện nhân. Tại sao chứ?
Tại sao? Đừng nói đến quỷ. Lâm Thiển Hạ
nghiêm giọng nói, "Chỉ cần anh thả anh
ấy ra, anh bảo tôi chết, tôi cũng sẵn
lòng." Cha Tiêu nhìn Tiêu Trạch Viễn
điên cuồng, mắt đầy đau lòng và bất lực.
Ông run giọng nói, "Trạch Viễn, chúng ta
đã từng rất yêu con, nhưng con xem con
đã làm những gì. Con lần lượt làm tổn
thương Cảnh Thiên, trái tim con đã bị
ghen tỵ và hận thù lấp đầy rồi." Mẹ Tiêu
khóc lóc van xin, "Con tỉnh lại đi, đừng
sai lầm nữa, làm tổn thương cảnh thiên
con cũng sẽ không được hạnh phúc đâu."
Tiêu Tâm Diêu thì đầy đau buồn và phẫn
nộ. Cô cắn răng nói, "Tiêu Trạch Viễn,
trước đây em không phải như vậy, rốt
cuộc điều gì đã khiến em trở thành bộ
dạng này?" Diệp Khải Vi nghiêm giọng
nói, "Tiêu Trạch Viễn, anh không thể sai
lầm thêm nữa, Cảnh Thiên là vô tội, hãy
thả cậu ấy ra Tiêu Trạch Viễn làm ngơ."
Anh ta đột nhiên dừng động tác, mặt lộ
nụ cười quái dị. Anh ta kề dao vào cổ
tôi rồi dẫn tôi ra cửa. Một lúc sau, anh
ta từ lấy ra một chiếc điều khiển từ
túi. "Các người đừng hòng đi, tôi đã
chuẩn bị sẵn rồi. Ở đây có dấu bom, chỉ
cần tôi nhấn nút này, tất cả mọi người
đều phải chết." Mọi người giật mình,
không ngờ Tiêu Trạch Viễn lại điên cuồng
đến thế, ngay cả bom cũng dùng. Chưa kịp
phản ứng, Tiêu Trạch Viễn đẩy tôi vào
trong rồi ném quả bom xuống. Bản thân
quay người rời đi và khóa chặt cửa lớn.
Ngay sau đó, quả bom phát nổ bên chân
tôi. Mọi người vội vàng chạy đến phía
tôi. Khi nhân viên cứu hộ đến, hiện
trường tan hoang. Tất cả mọi người đều
bảo vệ tôi. Tôi được bảo vệ ở dưới cùng,
bị thương nhẹ nhất. Tiếp theo là người
nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi. Bị thương
nặng nhất là những người bảo vệ tôi chặt
chẽ nhất. Cha mẹ Lâm và Lâm Thiền Hạ.
Tôi ôm cả gia đình họ khóc như xé ruột.
Cha nuôi, mẹ nuôi, Thiền Hạ. Các người
tỉnh lại đi. Mọi người nhanh chóng được
đưa đến bệnh viện. Cha mẹ Lâm và Lâm
Thiển Hạ mất nhiều máu. Cần truyền máu
gấp. Tôi lập tức đứng ra. Nhưng nhóm máu
không phù hợp, nhìn tôi đau khổ vô cùng.
Cuối cùng Diệp Khải Vi đứng ra, cô ấy c
đắng nói nhóm máu của tôi giống với Lâm
Thiền Hạ. Tiếp theo, cha mẹ Tiêu và Tiêu
Tâm Diêu cũng đứng ra. Nhóm máu chúng
tôi giống với ông Lâm và bà Lâm. Người
nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi đứng ở nơi
lấy máu, nhìn máu của mình chậm rãi chảy
vào túi máu, trong lòng ngồi ngang cảm
xúc. Còn tôi ở không xa, lo lắng canh
trừng hướng gia đình họ Lâm được đẩy vào
phòng cấp cứu. Ánh mắt chưa từng dừng
lại trên họ một giây. Tôi chỉ lo lắng về
sự an nguy của gia đình họ Lâm. Đối với
hành động của người nhà họ Tiêu và Diệp
Khải Vi dường như hoàn toàn không để ý.
Cha Tiêu nhìn bóng lưng tôi, cơn đau ở
cánh tay dường như không thể so với nỗi
cay đắng trong lòng. Ông nhớ lại nhiều
năm trước khi Tiêu Trạch Viễn bị bệnh
nằm viện, bản thân cũng lo lắng canh
chừng bên cạnh anh ta như vậy, còn tôi
lặng lẽ khóc ở một bên, nhưng ông ấy
thậm chí không cho tôi một ánh mắt an
ủi. Giờ đây vai trò đảo ngược, ông ấy
thấm thía mùi vị của việc bị bỏ quên. Mẹ
Tiêu cắn môi, nước mắt đọng trong hốc
mắt. Trước đây bà chuẩn bị các món quà
chu đáo cho Tiêu Trạch Viễn nhưng lại bỏ
qua ánh mắt khao khát của tôi. Lúc này
nhìn tôi phớt lờ bà. Long đầy hối hận.
Tiêu Tâm Diêu nhíu chặt mày. Long đầy tự
trách. Cô nhớ lại việc mình từng giúp
Tiêu Trạch Viễn bắt nạt tôi. Những hình
ảnh quá khứ đó liên tục hiện lên trong
tâm trí. Giờ đây, sự lạnh nhạt của tôi
với họ như một con dao đâm vào tim cô.
Diệp Khải Vi vẻ mặt nghiêm trọng nhớ lại
những tổn thương đã gây ra cho tôi trong
quá khứ, lòng đầy hồi lỗi. Cô ấy nhìn
tôi, rất mong tôi có thể quay đầu nhìn
một cái. Dù chỉ là một ánh mắt nhưng sự
chú ý của tôi hoàn toàn bị gia đình họ
Lâm chiếm giữ. Họ đều nhận ra đây có lẽ
là sự chơi đùa của số phận. Trước đây họ
phớt lờ tôi. Giờ đây quả báo đã đến với
chính họ. Cuối cùng cửa phòng cấp cứu mở
ra, bác sĩ bước ra thông báo với mọi
người ca phẫu thuật rất thành công, gia
đình họ Lâm đều qua khỏi nguy hiểm. Tôi
vui mừng đến rơi nước mắt. Tôi lao lên
phía trước, nắm chặt tay bác sĩ, liên
tục nói lời cảm ơn. Người nhà họ Tiêu và
Diệp Khải Vi nghe tin này, trong lòng
cũng thở phào nhẹ nhõm. Họ bước lên phía
trước, muốn cùng tôi chia sẻ niềm vui
này, nhưng tôi quay người đi theo y tá
vào phòng bệnh, thậm chí không để lại
cho họ một ánh mắt. Trong phòng bệnh,
tôi canh chừng gia đình họ Lâm, chăm sóc
họ tận tình. Sau khi Lâm Thiền Hạ tỉnh
lại, tôi xót xa ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy
cảm nhận hơi ấm của tôi trong vòng tay,
nỗi lo lắng trong lòng dần tan biến. Còn
người nhà họ Tiêu và Diệp Khải Vi ở
ngoài phòng bệnh nhìn tôi và gia đình họ
Lâm thân thiết, Long đầy mất mát. Mẹ
Tiêu không nhịn được khóc lên. Chúng ta
phải làm gì? Cảnh Thiên mới có thể tha
thứ cho chúng ta. Cha Tiêu và Tiêu Tâm
Diêu cũng im lặng. Họ đều biết muốn được
tôi tha thứ không phải chuyện dễ dàng.
Nhưng bây giờ họ không có thời gian đau
buồn nữa, bởi vì họ còn một việc quan
trọng nhất phải làm. Ba ngày sau một sự
kiện lớn gây chấn động Giang Thành, cha
mẹ nhà họ Tiêu đích thân đưa con trai cả
Tiêu Trạch Viễn vào tù. Khi cha mẹ Tiêu
đưa ra quyết định này, nội tâm trải qua
sự đấu tranh vô cùng đau đớn. Họ nhìn
Tiêu Trạch Viễn bị cảnh sát dẫn đi, mẹ
Tiêu không nhịn được che mặt khóc. Cha
Tiêu thì đầy đau buồn, ánh mắt đầy bất
lực và quyết đoán. Trước đây họ yêu
thương Tiêu Trạch Viễn hết mực, nhưng
không ngờ anh ta lại đi trên con đường
không thể quay lại này. Khi tôi biết tin
này, trong lòng ngồn ngang cảm xúc,
nhưng cũng chỉ trong chốc lát, bởi vì
trước đó khi tôi quyết định rời đi, tôi
đã quyết tâm với nhà họ Tiêu và Diệp
Khải Vi sẽ không còn một chút quan hệ
nào nữa. Sau khi gia đình họ Lâm và Lâm
Thiền Hạ xuất viện, sức khỏe dần hồi
phục. Một ngày nọ, tôi bí mật nói với
Lâm Thiền Hạ, muốn đưa cô ấy đến một
nơi. Cô ấy đầy tò mò, dưới sự dẫn dắt
của tôi đến một khu vườn được trang trí
như mơ như huyễn. Trong vườn hoa chen
trúc, con đường nhỏ chải đầy cánh hoa
kéo dài đến. Một sân khấu được trang trí
bằng đèn màu và bóng bay, xung quanh đặt
đầy hoa hồng màu hồng mà cô ấy yêu thích
nhất. Trong không khí thoang thoảng
hương hoa, cô ấy ngạc nhiên nhìn tất cả
trước mắt. Chưa kịp phản ứng, nhạc chậm
rãi vang lên. Tôi bước đến trước mặt Lâm
Thiển Hạ, quỳ một gối tay, bưng một bó
hoa hồng đỏ tươi thắm, nhìn cô ấy đầy
tình cảm. Thiền hạ, từ khoảnh khắc chúng
ta gặp nhau, thế giới của anh đã thay
đổi vì em. Em là ánh sáng rực rỡ nhất
trong cuộc đời anh. Anh yêu em, sẵn sàng
dùng cả đời để bảo vệ em. Em có muốn ở
bên anh không?" Lâm Thiền Hạ nhìn vào
đôi mắt chân thành của tôi. Cô ấy cảm
nhận được tình yêu sâu đậm của tôi, đang
định mở miệng. Ngay lúc đó, một chàng
tiếng bước chân gấp gáp phá vỡ bầu không
khí lãng mạn. Mọi người quay đầu nhìn,
chỉ thấy Diệp Khải Vi thở hồn hển, vội
vã chạy đến, trong mắt cô ấy đầy vẻ lo
lắng và không nỡ nhìn thẳng vào tôi.
Diệp Khải Vi bước vài bước đến trước mặt
tôi và Lâm Thiền Hạ nhìn tôi, giọng hơi
run nói Cảnh Thiên, "Chị biết trước đây
chị đã làm sai rất nhiều, làm tổn thương
em, nhưng chị luôn cố gắng thay đổi. Chị
phát hiện chị không thể không có em.
Tình yêu của chị dành cho em chưa từng
thay đổi. Cho chị một cơ hội để bù đắp
những sai lầm trước đây." Không khí hiện
trường lập tức trở nên căng thẳng. Lâm
Thiền Hạ cảnh giác nhìn Diệp Khải Vi.
Diệp Khải Vi, Cảnh Thiên bây giờ rất
hạnh phúc, đừng quấy rầy anh ấy nữa.
Những việc em đã làm trong quá khứ đã
mang đến quá nhiều đau khổ cho Cảnh
Thiên. Tôi nhìn hai người phụ nữ trước
mắt, trong lòng ngồi ngang cảm xúc, suy
nghĩ của tôi lập tức bị kéo về quá khứ.
Trước đây tôi yêu sâu đậm Diệp Khải Vi
vì cô ấy mà hy sinh tất cả, nhưng đổi
lại là những tổn thương và phản bội liên
tiếp. Những ký ức đau đớn đó như thủy
triều dâng lên trong lòng khiến tim tôi
nhói đau. Tuy nhiên, tôi cũng thấy sự
thay đổi của Diệp Khải Vi trong thời
gian qua. Cô ấy cố gắng bù đắp lỗi lầm,
thành tâm muốn giành lại sự tin tưởng
của tôi. Còn Lâm Thiền Hạ không rời
không bỏ khi tôi bị thương, dùng hành
động để tôi cảm nhận được thế nào là
tình yêu và sự chăm sóc thực sự. Tôi hít
sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. Tôi
nhìn Diệp Khải Vi, trong mắt mang chút
cảm xúc phức tạp. Chị Khải Vi, chuyện
quá khứ đối với tôi, tổn thương quá lớn,
tôi đã rất khó khăn mới thoát khỏi những
đau khổ đó. Lâm Thiển Hạ đã cho tôi hạnh
phúc và cảm giác an toàn chưa từng có.
Trong mắt Diệp Khải Vi lóe lên chút
tuyệt vọng nhưng cô ấy vẫn không từ bỏ
Cảnh Thiên. Chị biết chị đã làm em thất
vọng nhưng chị hứa sau này chị sẽ dùng
cả mạng sống để yêu em, sẽ không để em
chịu bất kỳ tổn thương nào nữa. Nhưng
tôi chỉ lạnh lùng lắc đầu, quá muộn rồi.
Ba chữ ngắn ngủi khiến Diệp Khải Vi như
sét đánh ngang tai. Diệp Khải Vi trơ mắt
nhìn tôi, âu yếm nhìn Lâm Thiển Hạ.
Khoảnh khắc đó, cô ấy cảm thấy thế giới
của mình hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy nhìn
tôi và Lâm Thiển Hạ ôm chặt nhau, mắt
đầy tuyệt vọng. Tôi không để ý đến Diệp
Khải Vi mà từ từ ngẩng đầu nhìn Lâm
Thiển Hạ, mắt đầy tình yêu. Lâm Thiển Hạ
đọc hiểu ánh mắt của tôi. Tôi nhẹ nhàng
nâng mặt cô ấy lên, từ từ tiến lại gần.
Môi hai người dần chạm vào nhau, hôn
nhau đám đuối trong tiếng trúc phúc của
mọi người. Nụ hôn này không chỉ là tuyên
bố tình yêu của họ dành cho nhau mà còn
là biểu tượng cho sự đoạn tuyệt hoàn
toàn của tôi với quá khứ. Diệp Khải Vi
nhìn cảnh này, chỉ cảm thấy đau thấu
tim. Sự xuất hiện đột ngột của Tiêu
Trạch Viễn khiến cả khu vườn lập tức rơi
vào hỗn loạn. Tôi khó tin nhìn cảnh
tượng này, lớn tiếng quát Tiêu Trạch
Viễn. Cậu đã phạm tội, Vực Ngục chỉ
khiến tội của cậu thêm nặng, mau bỏ ra
xuống. Nhưng Tiêu Trạch Viễn làm ngơ,
anh ta từng bước tiến về phía tôi, miệng
liên tục lẩm bẩm là mày, tất cả là tại
mày khiến tao vào tù, chịu đủ loại tra
tấn trong đó. Hôm nay là ngày mày chết,
trong mắt anh ta đầy hận thù, như thể
muốn nuốt sống tôi. Người nhà họ Tiêu
cũng bị biến cố đột ngột này, làm cho
hoảng hốt không biết làm sao. Ngay khi
Tiêu Trạch Viễn giơ dao lên, chuẩn bị
đâm mạnh vào tôi, một bóng người đột
nhiên lao ra. Diệp Khải Vi không chút do
dự chắn trước mặt tôi, hét lớn Tiêu
Trạch Viễn, "Cậu hãy nhắm vào tôi."
Trong mắt Tiêu Trạch Viễn lóe lên vẻ
điên cuồng, con dao trong tay không hề
dừng lại, đâm thẳng vào tim Diệp Khải
Vi. "Khải Vi, nhưng Tiêu Trạch Viễn đã
điên rồi, còn muốn giơ dao đâm về phía
tôi." Vào lúc ngàn cân treo sợi tóc này,
người nhà họ Tiêu cuối cùng cũng phản
ứng lại. Cha Tiêu không chút do dự lao
lên phía trước, dùng thân mình chắn
trước mặt tôi, hét lớn Trạch Viễn, "Con
điên rồi, mau dừng tay lại." Nhưng Tiêu
Trạch Viễn như con thú điên, hoàn toàn
không nghe được lời nào. Con dao trong
tay đâm thẳng vào cha Tiêu. Cha Tiêu
không kịp tránh, bụng bị đâm một nhát,
máu tươi lập tức nhuộm đỏ áo ông, nhưng
ông vẫn cố chịu đựng cơn đau, bảo vệ tôi
chặt chẽ. Mẹ Tiêu thấy chồng bị thương,
hoảng sợ hét lên, nhưng bà không hề do
dự, lập tức lao lên, cố gắng ôm lấy Tiêu
Trạch Viễn, ngăn anh ta tiếp tục gây án.
"Trạch Viễn, con đang làm gì vậy? Nó là
em trai con." Mẹ Tiêu khóc gào, giọng
đầy đau đớn và tuyệt vọng. Tiêu Trạch
Viễn dùng sức hất mạnh khiến mẹ Tiêu ngã
xuống đất rồi lại giơ dao lên đâm về
phía tôi. Tiêu Tâm Diêu thấy vậy lòng
như lửa đốt không màng tất cả lao qua,
dùng cánh tay chặn nhát giao chí mạng
đó. Tiêu Tâm Diêu kêu đau một tiếng, máu
chảy ròng ròng từ cánh tay nhưng cô vẫn
không lùi bước. Bảo vệ tôi chặt chẽ. Khi
Tiêu Trạch Viễn còn muốn tiếp tục gây
án, Diệp Khải Vi chịu đựng cơn đau ở
vai, lại lao lên. Nhìn thấy những người
quen vội vã đến cửa, cô dùng hết sức lực
toàn thân ôm chặt Tiêu Trạch Viễn từ
phía sau, hét lớn Lâm Thiển Hạ, "Mau đưa
Cảnh Thiên đi." Lâm Thiển Hạ không kịp
hỏi, "Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì? Nhanh chóng kéo tôi chạy ra khỏi khu
vườn." Tiêu Trạch Viễn vùng vẫy điên
cuồng, con dao trong tay vung vẩy lung
tung, trên người Diệp Khải Vi lại bị cắt
thêm mấy vết thương, nhưng cô vẫn không
buông tay. "Tiêu Trạch Viễn, tỉnh lại
đi, hận thù chỉ khiến cậu rơi vào đau
khổ vô tận." Lúc này bên ngoài khu vườn
vang lên tiếng còi cảnh sát. Nghe thấy
tiếng còi, động tác của Tiêu Trạch Viễn,
dân chậm lại, trong mắt lóe lên chút sợ
hãi và mơ hồ. Con dao trong tay anh ta
keng một tiếng rơi xuống đất, cả người
gục xuống đất. Cảnh sát nhanh chóng xông
vào phòng tiệc, khống chế Tiêu Trạch
Viễn và đưa đi. Tôi và Lâm Thiền Hạ vội
vã quay lại đưa những người bị thương
vào bệnh viện. Người nhà họ Tiêu đều bị
giao đâm và nặng nhất không ai khác là
Diệp Khải Vi. Sau ca phẫu thuật, người
nhà họ Tiêu lần lượt tỉnh lại, cha Tiêu
từ từ mở mắt, thấy tôi canh bê giường,
trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, có hối
lỗi cũng có an ủi. Sau khi mẹ Tiêu tỉnh
lại, nắm chặt tay tôi, nước mắt trào ra.
Cảnh Thiên, mẹ xin lỗi con. Tiêu Tâm
Diêu cũng yếu ớt gọi em trai, ánh mắt
đầy hối hận. Tuy nhiên, tình trạng của
Diệp Khải Vi không mấy lạc quan. Bác sĩ
nghiêm trọng thông báo với tôi, Diệp
Khải Vi do vết thương quá nặng, có nguy
cơ trở thành người thực vật. Nghe tin
này tôi chỉ cảm thấy trời đất quay
cuồng, lòng nguồn ngang cảm xúc. Những
ngày này tôi ngày đêm canh trong bệnh
viện, chạy qua lại giữa các phòng bệnh,
tận tình chăm sóc người nhà họ Tiêu và
Diệp Khải Vi. Tôi lau người cho cha
Tiêu, đút cơm cho mẹ Tiêu, giúp Tiêu Tâm
Diêu thay thuốc, mỗi động tác đều nghiêm
túc và tập trung. Người nhà họ Tiêu nhìn
bóng dáng bận rộn của tôi, lòng càng
thêm hối hận. Cha Tiêu mấy lần định mở
miệng nhưng lại không biết nói gì. Cuối
cùng vào một buổi chiều, cha Tiêu kéo
tôi lại khi tôi sắp rời phòng bệnh,
giọng run rẩy nói Cảnh Thiên, "Cha biết
chúng ta trước đây sai quá đáng, xin con
tha thứ cho chúng ta. Mẹ Tiêu và Tiêu
Tâm Diêu cũng ở bên cạnh, ánh mắt đầy
mong đợi. Tôi dừng bước, trong mắt lóe
lên chút đau đớn. Tôi hít sâu một hơi,
chậm rãi nói, "Tôi không tha thứ. Những
ngày này chăm sóc các người, chỉ vì các
người đã cứu tôi. Nhưng những tổn thương
các người gây ra cho tôi trước đây, tôi
không quên." Những ngày bị bỏ quên nó,
những ký ức đầu đờn nó, không phải nói
quên là có thể. Quên được người nhà họ
Tiêu nghe lời tôi nói, lòng như bị búa
tạ đập trúng. Mẹ Tiêu che mặt khóc. Cha
Tiêu cúi đầu, Tiêu Tâm Diêu thì đau đớn
nhìn tôi. Tôi nhìn họ từng chữ từng chữ
nói, "Sau khi tôi chăm sóc xong các
người, chúng ta sẽ không còn bất kỳ quan
hệ nào nữa. Xin các người đừng tìm tôi,
cũng xin các người hoàn toàn buông tha
tôi, đừng khiến tôi nhớ lại quá khứ đau
khổ đó nữa." Nói xong, tôi quay người
rời khỏi phòng bệnh. Bóng dáng tôi dần
xa dần, mỗi bước đi như giẫm lên trái
tim tan vỡ của người nhà họ Tiêu. Cha
Tiêu nhìn theo hướng tôi rời đi, hai tay
buông thõng bên hông, những hình ảnh
lạnh nhạt với tôi trong quá khứ, như
những slide nhanh chóng lướt qua trong
tâm trí. Ông nhớ lại thời thơ ấu của
tôi, khao khát nhìn ông chơi đùa với
Tiêu Trạch Viễn, nhưng ông luôn bực bội
đuổi tôi đi, nhớ lại sinh nhật tôi, ông
thậm chí không cho một lời trúc đơn
giản, chỉ lo chuẩn bị tiệc lớn cho Tiêu
Trạch Viễn. Lúc này hối hận như thủy
triều nhấn chìm ông, cổ họng ông như bị
thứ gì đó nghẹn lại, chỉ có thể phát ra
tiếng gọi tuyệt vọng và khàn đặc. Cảnh
Thiên, mẹ Tiêu gục xuống đất, hai tay
không ngừng đấm xuống sàn, tiếng khóc xé
ruột. Bà nhớ lại khi tôi bị ốm, bản thân
chỉ cho tôi uống chút thuốc qua loa rồi
lại bận rộn chăm sóc Tiêu Trạch Viễn.
Còn có lần hoạt động trường học đó, tôi
mong đợi bà có thể tham dự. Nhưng bà lại
vì một chút tâm trạng của Tiêu Trạch
Viễn mà Thất hứa với tôi làm sao con
không hận được. Cảnh Thiên, mẹ xin lỗi
con. Giọng bà vì khóc quá nhiều mà trở
nên đứt quãng, nước mắt và nước mũi đầy
mặt, cả người chìm trong tự trách và đau
khổ vô tận. Tiêu Tâm Diêu dựa vào tường
từ trượt xuống, hai tay ôm đầu, ánh mắt
trống rỗng nhìn về phía trước. Cô nhớ
lại việc mình từng giúp Tiêu Trạch Viễn
cướp đồ chơi yêu thích của tôi, còn chế
giễu sự yếu đuối của tôi. Nhớ lại ở
trường, cô vì không muốn tôi làm mất mặt
mình, cố tình xa lánh tôi trước mặt bạn
học. Cô lập tôi những ký ức này như
những lưỡi dao sắc đâm thẳng vào tim cô.
Cảnh Thiên là chị sai rồi, chị hối hận
rồi, quay lại đi. Tiếng gọi của cô mang
theo sự tuyệt vọng và bất lực sâu sắc,
nhưng đáp lại cô chỉ là sự tĩnh lặng
lạnh lẽo của hành lang bệnh viện. Tiếng
khóc của họ đang xen vào nhau, tràn ngập
cả phòng bệnh, mỗi người đều hối hận về
hành vi trong quá khứ. Tuy nhiên, họ
cũng hiểu rõ những tổn thương đã gây ra
không thể dễ dàng xóa bỏ. Sự ra đi của
tôi như một vết thương không thể lành
khiến tim họ rỉ máu, chỉ có thể không
ngừng vùng vẫy trong vực thẳm đau đớn
này. Nến trải quả đáng mình đã reo. Hai
năm thời gian lặng lẽ trôi qua, tôi mỗi
tuần đều đặn đến thăm Diệp Khải Vi. Ngày
hôm đó tôi như thường lệ ngồi bên giường
bệnh của Diệp Khải Vi. Ánh nắng xuyên
qua cửa sổ chiếu lên mặt cô ấy. Phác họa
đừng nét ngày càng trưởng thành của cô
ấy. Chị Khải Vi có biết không? Tiêu
Trạch Viễn bị kết án tù trung thân, anh
ta sẽ không bao giờ ra được nữa. Giọng
tôi bình tĩnh và nhẹ nhàng, trong mắt
không còn giận dữ và sợ hãi như trước.
Những giải thưởng hội họa bị anh ta cướp
đi cũng đều được đổi tên thuộc về tôi
rồi. Hai năm nay tôi luôn nỗ lực vẽ
tranh, tổ chức vài cuộc triển lãm cũng
nhận được sự công nhận của nhiều người.
Tôi khẽ dừng lại, tiếp tục nói, "Còn
nữa, tôi sắp kết hôn rồi với Lâm Thiền
Hạ. Cô ấy rất tốt với tôi, hai năm nay
luôn ở bên cạnh tôi, cho tôi nhiều ấm áp
và hỗ trợ." Ánh mắt tôi trở nên xa xăm,
chìm vào hồi ức. "Chị, trước đây ở nhà
họ Tiêu, tôi luôn bị bắt nạt, chỉ có chị
thỉnh thoảng tốt với tôi. Gần đây tôi
hay mơ. Có lần trong vườn hoa nhà họ
Tiêu, tôi vô y ngã chảy đầu gối, đau đến
nỗi nước mắt cứ đọng trong hốc mắt.
Người nhà họ Tiêu hoặc không để ý, hoặc
chỉ liếc nhìn rồi lại đi quan. Tâm
truyện của Tiêu Trạch Viễn, chỉ có chị
vội vàng chạy đến, cẩn thận đỡ tôi dậy,
ánh mắt đầy quan tâm, dịu dàng nói,
"Cảnh Thiên đừng khóc, chị đưa em đi bôi
thuốc, một lát sẽ hết đau." Lúc đó sự ấm
áp trong vòng tay chị khiến tôi lần đầu
cảm nhận được cảm giác được quan tâm nên
tôi thực sự rất phụ thuộc vào chị và dần
dần yêu chị. Nhưng sau này tôi mới biết
sự tốt của chị với tôi phần lớn là vì
Tiêu Trạch Viễn. Chị có biết tôi đau
lòng đến mức nào không? Tôi đã từng hận
chị. Hận chị tại sao lại đối xử với tôi
như vậy? Giọng tôi hơi run, dường như
những đau đớn trước đây vẫn còn để lại
chút dầu vết. Nhưng giờ tất cả đã qua
rồi. Tôi đã buông bỏ những tình cảm yêu
hận đó. Trong lòng cũng không còn sóng
gió gì nữa. Tôi hít sâu một hơi, nhìn
gương mặt bình yên của Diệp Khải Vi.
"Chị Khải Vi, đây là lần cuối tôi đến
thăm chị. Sau này tôi sẽ bắt đầu cuộc
sống mới của mình. Chị cũng mau tỉnh
lại, đi sống cuộc đời thuộc về chính
mình đi. Một giọt nước mắt từ khóe mắt
tôi rơi xuống, nhỏ lên tay Diệp Khải Vi.
Tôi nhẹ nhàng lau đi nước mắt, đứng dậy
nhìn Diệp Khải Vi lần cuối, quay người
chậm rãi rời khỏi phòng bệnh. Bóng lưng
tôi thẳng và kiên định, như thể đang nói
lời tạm biệt với bản thân quá khứ, cũng
đang đón chào cuộc sống mới sắp đến. Sau
khi rời bệnh viện, tôi trở về nhà của
tôi và Lâm Thiền Hạ. Lâm Thiền Hạ đang
bận rộn trong bếp, chuẩn bị bữa tối tôi
thích nhất. Thấy tôi về, cô ấy mỉm cười
đi đến, nhẹ nhàng ôm lấy tôi. "Anh đã đi
thăm Khải Vi rồi à?" Tôi gật đầu. Ừ,
những điều cần nói tôi đã nói hết rồi.
Tôi nghĩ đã đến lúc buông bỏ quá khứ và
đón nhận tương lai của chúng ta." Lâm
Thiển Hạ ôm chặt tôi. "Đúng vậy, Cảnh
Thiên, chúng ta sẽ có một tương lai hạnh
phúc." Tôi khẽ cong mồi, nhìn về phía
vầng trăng khuyết ngoài cửa sổ. Sau này
không phải ai cũng yêu Tiêu Trạch Viễn,
không ai yêu tôi mà là ai cũng yêu tôi.