năm nghèo nhất tôi làm quản gia cho lưu
như Yên Cô ấy là một họa sĩ Thiên Tài
nhưng đột ngột tuyên bố giải nghệ không
ai biết cô ấy đã mắc bệnh nan y nửa năm
cuối đời cô ấy từ bỏ điều trị đêm lạnh
nằm trong bồn tắm rạch cổ tay chờ chết
một mình ngay lúc đó tôi đói đến chóng
váng đẩy cửa phòng tắm cô lưu xin phép
làm phiền cô muốn cùng ăn cơm chung
không rất rẻ đấy một phần chỉ có bảy tám
tệ nhìn bồn tắm đầy máu tôi Hơi ngượng
Xin lỗi tôi không biết cô đang bận lưu
như Yên ngẩng đầu nhìn tôi mặt trắng
bệch như tờ giấy khuya thế này còn đặt
đồ ăn tôi yếu ớt cười khan vài tiếng vì
mã giảm giá chỉ còn năm tệ nên bữa tối
Tôi chỉ có thể đặt cơm chung nhưng biệt
thự nửa sườn núi của cô lưu Thật sự quá
hẻo lánh Tôi đợi đến tận 2:00 sáng mà
vẫn không ghép được đơn Tôi đói đến chằn
chọc trong phòng quản gia đang định ra
vườn đào run đất ăn thì vô tình thấy
phòng lưu như yên còn sáng đèn nên mới
có cảnh tượng này lưu như yên ngồi thẳng
trong bồn tắm áo sơ mi trắng nhuộm đỏ
máu dù vết thương ở cổ tay vẫn đang rỉ
máu nhưng cô ấy vẫn bình thản nhìn tôi
dùng điện thoại tôi nhìn người bên bồn
tắm lịch sự hỏi cô lưu Cô muốn ăn gà hấp
hay lẩu dê lưu như Yên suy nghĩ một lúc
lẩu dâ đi sau một loạt thao tác phức tạp
cuối cùng tôi cũng thở phào chúc mừng
chúng ta ghép đơn thành công Tôi trả
điện thoại lại cho lưu như yên rồi đi
lấy hộp thuốc cô lưu cầm máu trước đi
không thì lát nữa khó ăn lát sau Shiper
gọi điện đồ ăn để ở chân núi khu biệt
thự tự xuống lấy tôi nhíu mày không thể
giao tận cửa sao rõ ràng tôi đã điền số
nhà rồi mà shipper bên kia điện thoại tỏ
vẻ khinh thường phí giao hàng đơn này
quá thấp chỉ có thể để ở cổng khu thôi ở
biệt thự mà còn đặt PIN hao fan càng có
tiền càng keo kiệt một câu nói bị mắng
hai lần tôi lập tức nổi giận đùng đùng
thái độ của Super này đúng là khó chịu
nhưng tiếc là tôi đã bị cuộc sống vui
dập đến mức có thể uốn nắn tùy ý rất mềm
mại và dẻo dai chọc giận tôi Anh ta đúng
là đá phải bông Vì thế tôi khẽ hỏi nếu
tôi xin anh anh có thể giao Đến Tận Cửa
được không shipper lạnh lùng trả lời
không Trước khi cúp máy Shiper còn tốt
bụng nhắc nhở trong nhóm Shiper nói trên
núi cạnh biệt thự của anh có gấu anh mau
đến lấy đi đừng để món ăn rẻ rúng của
anh Thành mồi cho gấu sau khi cúp máy
tôi Hơi nghi ngờ tôi không nhịn được hỏi
lưu như Yên xung quanh đây không thật sự
có gấu chứ Cô ấy đang dùng gạc ấn lên
vết thương ở cổ tay nghe vậy lưu như Yên
thở dài mở lời đi đêm không an toàn đợi
tôi thay đồ xong lái xe của tôi cùng đi
lấy món ăn nhé lăng nhăng cả buổi tôi và
lưu như Yên lái mây bách để lấy hai phần
lầu cay giá không đến mười tệ về biệt
thự ở bàn ăn phòng khách tôi mở túi đồ
ăn đẩy phần có nhiều thịt hơn về phía
lưu như yên sau đó tôi bắt đầu ăn ngon
lành còn lưu như Yên nhíu mày nhìn lớp
dầu nổi trong bát cậu đừng ăn đã tôi Vừa
nhai vừa thắc mắc lưu như yên mặt nghiêm
trọng gắp ra một miếng vỏ cà rốt từ
trong bát đừng ăn Tôi nghi ngờ chúng ta
đặt phải đồ ăn lợn rồi tôi chớp chớp mắt
lại xúc thêm hai miếng lẩu cay rồi giải
thích với cô ấy pinha fan rất rẻ nguyên
liệu lẫn với đồ thừa cũng bình thường
thôi tôi dám chắc chắn tôi đã gọi nhiều
lần rồi chưa từng xảy ra vấn đề gì cô cứ
yên tâm ăn đi lưu như Yên im lặng một
lúc sau khi nghe xong dưới ánh mắt
khuyến khích của tôi Cô ấy miễn cưỡng ăn
thử rồi lặng lẽ đặt đũa xuống cuối cùng
hai phần lẩu cây đều vào bụng tôi Sau
khi ăn xong tôi cầm khăn lau bắt đầu cật
lực Trà rửa bồn tắm dính máu lưu như Yên
ngồi trên xe lăn bên cạnh lặng lẽ nhìn
tôi bận rộn qua lại làn da cô ấy trắng
đến gần như trong suốt không hổ danh làà
họa sĩ Thiên Tài nổi tiếng về cả nhan
sắc lẫn tài năng năm xưa lưu như Yên nổi
danh từ nhỏ giải thưởng nhiều Vô kề một
bức tranh sơn dầu tên Hoàng hôn được đấu
giá với giá kỷ lục chưa từng có ánh
hoàng hôn đỏ rực trong hoàng hôn khiến
người ta chóng ngợp khiến vô số người
phải thắn phục nhưng đang lúc đỉ Cao Sự
Nghiệp cô ấy đột ngột ngưng vẽ rồi biến
mất khỏi làng nghệ thuật đang mải suy
nghĩ bỗng nghe lưu như Yên lên tiếng tôi
nhớ cậu tên là Lý Bá thường vừa mới tốt
nghiệp đại học ch cậu học cũng tốt sao
lại đi làm quản gia tôi gật đầu và vô
thức bắt đầu Than Thở cô lưu Hà cô không
biết tình hình việc làm năm nay khó khăn
thế nào đâu ngay cả chuyên gia cũng
khuyến khích sinh viên đại học làm giúp
việc quản gia nên tôi giấu bố mẹ đến làm
việc ở đây họ nghĩ làm việc này không
được tử tế nghe tôi than phiền lưu như
Yên nghiêng đầu đã không thích sao còn
đến đây Tôi thành thật trả lời với ánh
mắt trong sáng vì tôi rất cần tiền lương
ở đây cao đóng đầy đủ bảo hiểm phòng
quản gia còn có phòng vệ sinh riêng
không người đi làm nào Có thể từ chối
phòng tắm riêng tôi lả nhải còn như Yên
mắt nhìn xa xăm đờ đẫn nhìn vết máu đang
tan biến theo dòng nước trong bồn tắm
sau một lúc lâu tôi mới nghe cô ấy nói
rất khẽ tôi đã rửa bồn tắm rất sạch sẽ
tôi Cười hề hề Đó là trách nhiệm của tôi
mà thực ra không chỉ là trách nhiệm chỉ
là tôi không nhịn được nghĩ rằng nếu trà
bồn tắm đủ sạch thì lưu như Yên sẽ không
nỡ làm bẩn nó bằng máu nữa trở về phòng
quản gia tôi nằm xuống nhưng mãi không
ngủ được trước khi nhận việc người giúp
việc cũ đã nói với tôi lưu như Yên mắc
bệnh teo cơ tủy xám Đây là căn bệnh năn
y ngang hàng với ung thư bệnh nhân dần
mất kiểm soát cơ thể từ tứ chi đến thân
mình cuối cùng đến nội tạng từ lúc đầu
tứ chi yếu ớt co giật cơ run rẩy ngón
tay khó cử động đến cuối cùng thở và
chớp mắt cũng là điều xa xỉ bệnh nhân sẽ
bị đóng băng trong nhà tù do chính cơ
thể mình tạo ra bệnh tình của Lưu như
Yên tiến triển rất nhanh khi tôi mới đến
cô ấy vẫn còn đi được còn bây giờ thỉnh
thoảng đã phải ngồi xe lăn Mấy ngày
trước bác sĩ riêng đã tiếc nuối nói với
lưu như Yên vì điều trị không hiệu quả
Cô ấy chỉ còn sống được tối đa s tháng
nữa nghĩ đến đây mắt tôi có chút cay đối
với một thiên tài để cô ấy tận mắt nhìn
bản thân sang ngã thật là một sự tàn
nhẫn có lẽ đây chính là lý do Tối nay
lưu như Yên muốn kết thúc cuộc đời mình
Ngày hôm sau biệt thự đón đoàn luật sư
chuyên nghiệp lưu như Yên Định Từ bỏ
điều trị Chính thức bắt đầu thủ tục di
chúc trong phòng sách tôi chăm chú lau
tủ sách vốn chẳng có chút bụi một đám
luật sư mặc vest vây quanh lưu như yên
thảo luận sôi nổi còn lưu như yên ngồi
trên xe lăn cục mi mắt không mấy hứng
thú cổ tay trái cô ấy quấn băng tay phải
cầm điện thoại lướt video ngắn trên màn
hình quản lý cũ của cô ấy Ngô trầm đang
được phỏng vấn theo tin đồn Ngô Trầm là
bạn thân của Lưu như Yên cũng là người
đỡ đầu của cô ấy nhưng khi năm đó lưu
như Yên Tuyên bố ngừng viết Hai người
cãi nhau một trận rồi chia tay trong
không vui MC hỏi năm đó lưu như Yên đột
ngột từ bỏ tài năng không báo trước
tuyên bố giải nghệ khiến phòng tranh của
anh chịu tổn thất lớn Ngô trầm ngắt lời
người dẫn chương trình lưu như Yên đã là
chuyện quá khứ rồi Mọi người hãy xem tác
phẩm mới của họa sĩ trẻ này lưu như Yên
Lướt đi không biểu cảm video ngắn tiếp
theo là của Lưu như Yên nhận giải thưởng
năm 17 tuổi dưới ánh đèn sân khấu màu
vàng Lưu như Yên mặc lễ phục lên nhận
giải màn hình lớn trên sân khấu chiếu
một bức tranh sơn rầu cô gái trên màn
hình có đường nét thanh tú dáng người
cao giáo nụ nụ cười rạng rỡ phóng khoáng
Tôi đang nhìn x mê thì thấy lưu như Yên
đột ngột Tắt màn hình điện thoại bực bội
xoa xoa Mi tâm các luật sư vẫn đang
tranh cãi không ngừng Nhưng lưu như Yên
lạnh lùng cất tiếng mọi người xin nhắc
nhở tôi sắp chết rồi tôi giấu bạn bè
người thân phan hâm mộ chỉ để được chết
trong yên bình tôi biết các vị rất quan
tâm việc phân chia tài sản của tôi nhưng
các vị có thể ra ngoài Cãi không các
luật sư nhìn nhau nhưng nhanh chóng
chuyên nghiệp rời khỏi phòng sau khi họ
rời đi lưu như Yên thẫn thờ nhìn cổ tay
quấn Băng của mình ánh mắt hiếm khi có
vẻ mơ màng Tôi đang phân vân có nên đi
theo các luật sư ra ngoài không thì nghe
lưu như Yên đột ngột lên tiếng nếu cậu
mắc bệnh nan y uống thuốc tiêm thuốc đều
vô nghĩa nối ống chỉ là kéo dài sự sống
trong đau đớn và nhàm chán cậu không
muốn sống lay lắt không còn phẩm giá vậy
trong sáu tháng cuối đời cậu sẽ làm gì
tôi nhìn quanh thư phòng vắng tanh rồi
không chắc chắn chỉ vào mình hỏi tôi ạ
Thấy lưu như Yên gật đầu tôi không cần
suy nghĩ đáp có lẽ sẽ từ biệt người thân
bạn bè cho tốt cô ấy lại hỏi vậy nếu cậu
đã bị mọi người phản bội không còn gì cả
thì sao đây Đúng là vấn đề khó tôi suy
nghĩ một lúc rồi nói vậy tôi sẽ dùng
thời gian còn lại để kiếm thật nhiều
tiền lưu như Yên nhớn Mày chỉ vậy thôi à
Đơn giản vậy sao lưu như Yên vừa cười
vừa khóc Lý Bá thường nếu một ngày anh
thật sự sắp chết anh sẽ hiểu Tiền không
mua được thời gian cũng không mua được
tự do tiền là thứ vô dụng nhất trên đời
này thấy tôi có vẻ muốn phản bác nhưng
không dám lưu như Yên cười khẩy lắc đầu
nếu trong mắt chỉ thấy tiền sống hay
chết có gì khác nhau đâu tôi đứng yên
bất động không biết phải làm sao còn lưu
như Yên quay người vẫy tay ra hiệu cho
tôi có thể rời đi đêm khuya tôi vịn
tường loạn choạng bước ra khỏi nhà vệ
sinh bữa tối hôm Hôm nay ăn xong Mới
phát hiện mình không gọi món như định mà
là món hoa lai thổ bụng đến giờ vẫn đau
quặn tôi lấy từ vali ra một hộp thuốc
tiêu hóa nhìn hạn sử dụng thấy mới hết
hạn Một tháng nên yên tâm bỏ hai viên
vào miệng uống thuốc xong tôi cầm điện
thoại đang rung liên tục bắt đầu chậm
rãi trả lời tin nhắn mẹ ơi lương tháng
này con mới chuyển đi mẹ nhận được chưa
công ty có căng tin Con không đói đâu
khoản vâ học phí con đang trả đúng hạn
ba trước đây bị gãy chân giờ đỡ hơn chưa
ạ Còn nữa mẹ mẹ thất nghiệp rồi tìm được
việc mới chưa dấu đang nhập bên kia nhấp
nháy rất lâu nhưng mãi vẫn không có tin
nhắn mới đặt điện thoại xuống Tôi ôm
bụng đau quặn ngồi xuống lưu như Yên có
một câu nói không đúng tiền thực ra rất
có ích tiền mua được tự do Nếu có tiền
ba tôi sẽ không phải chờ đợi mãi với cái
chân gãy vì không có tiền phẫu thuật mẹ
tôi cũng không phải lo lắng sau khi thất
nghiệp tôi cũng sẽ không phải vừa tốt
nghiệp đã bị áp lực Sinh Tồn giấu gia
đình và bạn bè đi làm một công việc
không Đảng hoàng trong cơn chóng mặt Tầm
nhìn của tôi hơi mờ đau dạ dày đến buồn
nôn để chuyển hướng sự chú ý tôi lấy bút
chì và một mẩu giấy ghi chú Nếu tôi
giống như lưu như Yên đang đếm ngược
thời gian s tôi sẽ làm gì đây cuối cùng
tôi viết xuống ba dòng chữ nguyệt ngoạc
tự tay kiếm được một khoản tiền lớn tiêu
xài hoang phí một lần ăn những món ngon
nhất thế giới nếu những điều ước này
thực hiện được một cái tôi sẽ rất vui
vừa cười được vài tiếng tôi đột nhiên
buồn nôn không kiểm soát được rồi nôn ra
một ngụm máu đỏ sẫm trước khi ngất tôi
vẫn cố gắng suy nghĩ tôi đã thế này rồi
quán cơ hộp bất lương đó có phải bồi
thường không khi tỉnh lại tôi nằm trong
phòng y tế của biệt thự ở cửa lưu như
Yên đang hỏi bác sĩ riêng anh ấy bị sao
vậy bác sĩ nói bước đầu chẩn đoán là
xuất huyết dạ dày dạ dày của bệnh nhân
vốn đã không tốt trước đó còn uống thuốc
lạ có tính ăn mòn lưu như Yên gật đầu tỏ
vẻ hiểu bác sĩ lại hỏi gần đây bệnh nhân
có bị kích động gì không thấy lưu như
Yên im lặng bác sĩ cân nhắc nói lúc ngất
cô ấy nắm chặt một danh sách đều ước
cuối đời cô lưu à Tâm trạng bi quan là
có thể lây lan cô đã nói anh ấy từng bắt
gặp cô cắt cổ tay Sau một hồi im lặng
cuối cùng lưu như Yên khẽ nói tôi biết
rồi khi lưu như Yên đến bên giường bệnh
tôi theo phản xạ nhắm chặt mắt đừng giả
vờ nữa tôi biết cậu tỉnh rồi tôi mở mắt
nặn ra một nụ cười lấy lòng lưu như y
Tôi đang phân vân không biết giải thích
thế nào Lưu như yên lặng lẽ lên tiếng
ngay cả Ước Nguyện Cuối đời cũng nhỏ
nhặt quá Cô ấy nhìn vào danh sách ước
nguyện nhầu nát và cười ngay cả mơ cũng
không dám mơ lớn sao tôi ôm bụng cãi lại
lưu như Yên ước nguyện của cô chắc gì đã
tốt hơn tôi ngay cả cô cũng không nghĩ
ra mình nên làm gì nghe vậy lưu lập tức
cầm cây bút bi đầu giường Cô ấy suy nghĩ
một lúc rồi nhanh chóng viết thêm ba
dòng vào danh sách của tôi sau đó đưa
danh sách cho tôi cậu nhìn kỹ đi ước
nguyện đẳng cấp thực sự là như thế nào
tôi tò mò ngồi dậy nhìn thấy nét chữ B
bướm của cô ấy chứng kiến cảnh đẹp nhất
thế giới thực sự cười thoải mái một lần
trải qua một ngày hoàn hảo không phiền
não Tôi nghi ngờ lưu như Yên đang bắt
trước tôi mà nhìn đi nhìn lại tôi không
thấy có gì Đẳng cấp hơn cả chỉ là ước
nguyện của cô ấy thiên về tinh thần hơn
còn tôi thiên về vật chất hơn nhìn sau
ước nguyện ở hai cột tôi đột nhiên thấy
buồn cười chúng ta đang làm gì vậy hợp
tác ước nguyện à lưu như Yên nhớn mày ý
kiến không tồi cô ấy nghiêm túc đặt danh
sách vào tay tôi chúc mừng chúng ta hợp
tác thành công Tôi chỉ vào điều đầu tiên
trong danh sách tự tay kiếm được một
khoản tiền lớn lưu như Yên đương nhiên
nói chuyện đơn giản bây giờ cậu nghỉ
việc được tự do tự do vô giá vừa khéo
Cậu cũng coi như tự tay kiếm được một
khoản chi phí y tế lớn Tôi và lưu như
yên nhìn nhau chằm chằm cuối cùng lưu
như Yên búng tay đến phòng vẽ của tôi
Tôi nghi ngờ nhưng hai năm trước khi cô
tuyên bố ngừng vẽ lúc đó đã đóng kín
phòng vẽ ở biệt thự rồi mà cậu quên rồi
à Cậu đã cho người ta dùng thanh gỗ đóng
cửa sổ đinh đó là do chính tay cô đóng
lên mà lưu như Yên lườm tôi không biểu
cảm may mắn là tầng hầm biệt thự vừa hay
có một cái rìu rất to chuyên dùng tôi
thở hồn hển đặt cái rìu xuống đẩy cửa
bật đèn lên chúng tôi thấy một phòng vẽ
bừa bộn tấm vải can vát khổng lồ chiếm
cả bức tường cọ vẽ Vương vãi khắp sàn
thậm chí trên bệ cửa sổ còn có hộp sơn
bị mốc lưu như Yên lăn Xe lăn vào phòng
vẽ ánh mắt mang cảm xúc tựa như cách
biệt cả thế giới Cô ấy đưa tay chạm vào
bức tranh khổng lồ chưa hoàn thành rồi
lại rụt tay về khi thấy ngón tay run rẩy
của mình lưu như Yên chỉ huy Tôi lấy ra
hai tấm vải trắng từ góc phòng rồi nhét
cọ vẽ và màu vẽ vào tay tôi vẽ đi cô ấy
ra lệnh Tôi không hiểu gì nhưng vẫn vô
thức tuân theo tôi nghiêm túc hoàn thành
một bức tranh Từng nét một vẽ xong hơi
lo lắng nhìn về phía lưu như Yên căng
thẳng chờ đợi đánh giá của họa sĩ tài
năng này lưu như Yên vuốt cằm nhíu mày
Quan sát mặt trời trên tranh cây lớn và
đàn gà con nguệch ngoặc dưới đất cuối
cùng cô ấy nhắm mắt hít một hơi sâu Nhìn
có vẻ khó bán ngày hôm sau tôi lái chiếc
mây bách của Lưu như Yên phóng như bay
vào rừng trước cửa một phòng trưng bày
cao cấp trên ghế Phụ Lưu như Yên bóp
trán tôi vừa lùi xe vào thân xe ít nhất
bị sức ba vết tôi chột Dạ vội vàng lấy
xe lăn từ cố sau rồi đẩy lưu như Yên đến
nơi cần đến phòng tiếp khách vip của
phòng trưng bày Ngô trầm thấy lưu như
yên thì ngẩn người rất lâu Anh ta há
miệng một lúc sau mới đi về phía chúng
tôi tổ tông ơi mấy năm nay cô đi đâu vậy
dù cô từ bỏ vẽ cũng không cần phải biến
mất khỏi nhân gian chứ lưu như Yên cười
lạnh một tiếng dù sao tôi cũng là dĩ
vãng rồi biến mất khỏi nhân gian cũng
bình thường thôi Ngô trầm lau khóe mắt
chuyển chủ đề một cách tự nhiên Chân cậu
bị làm sao vậy lưu như Yên trả lời bình
thản trước đây đi Nam Cực khảo sát bị
ngã gãy xương Ngô trầm có vẻ đã quen Nam
Cực lại đi tìm nguyên liệu màu phải
không lưu như Yên mơ hồ gật đầu rồi hít
một hơi sâu nói chuyện chính lần này tôi
đến là muốn bán cho cậu một bức tranh
nghe vậy Ngô trầm từ từ Ngước mắt lên
khó tin nhìn vào bức tranh trong tay tôi
anh ta nhìn tranh rồi lại nhìn lưu như
Yên cậu Tham gia bán từ thiện ở mẫu giáo
nào à lưu như Yên cười đầy thâm ý bức
tranh này là của một tài năng mới thực
sự trong giới hội họa Nếu bây giờ cậu
không mua sau này chắc chắn sẽ hối hận
năm đó Ngô trầm một mắt nhìn ra tài năng
của Lưu như yên và đã mua bức tranh đầu
tiên của cô ấy từ đó sự hợp tác của hai
người bắt đầu trong ngành Gallery bỏ lỡ
một thiên tài là tổn thất lớn lưu như
Yên Từ tốn thuyết phục bước sơn dầu này
kết hợp chủ nghĩa biểu hiện chủ nghĩa
lập thể và yếu tố siêu thực tổ hợp tưởng
như trừu tượng Nhưng thể hiện độ nghệ
thuật cao về tương phản màu sắc và phối
cảnh không gian cậu phải cảm nhận kỹ mới
thấy được tài năng không gì sánh được
trong nó nghe vậy Ngô trầm nheo mắt lại
bắt đầu cố gắng hiểu lại bức tranh rất
nhanh trên chán anh ta bắt đầu toát mồ
hôi ban đầu là do tập trung tinh thần
sau đó là do thất bại cuối cùng là do
ngượng lưu như Yên thừa cơ châm thêm lửa
lão Ngô cậu không hiểu à Ngô trầm lau mồ
hôi bao nhiêu tiền Tôi kinh ngạc Nhìn
hai người đã định giao dịch rồi sao chỉ
thấy lưu như Yên TH xong thả giơ ngón
trỏ ra biểu thị số một Ngô trầm thở phào
một vạn Đợi đã tôi chuyển khoản nay lưu
như Yên lắc đầu nở một nụ cười tà nhẫn
một triệu cuối cùng bức tranh được bán
với giá 200.000đ khi đi cùng Ngô trầm
đưa tranh vào kho tôi vẫn còn choáng
váng Ngô trầm vui vẻ Nhìn bức tranh nói
thật thật sự là bức tranh này càng nhìn
càng thú vị trên đường về phòng khách
VIP Ngô trầm nói với tôi cảm ơn cậu đã
chăm sóc lưu như Yên Cậu cũng giúp tôi
khuyên cô ấy hãy cẩn thận khi đi lấy màu
tự nhiên đừng để bị thương như mọi lần
Ngô trầm nói lưu như yên luôn đam mê màu
sắc tự nhiên đặc biệt là màu đỏ khi lưu
như Yên sáng tác Hoàng Hôn Cô ấy đã một
mình đi sâu vào thung lũng được gọi là
tử điện vào tận sâu trong sa mặc atama
chỉ để thu thập dệp son từ xương rồng sa
mạc cô ấy tự tay làm một loại màu đỏ từ
dệp Son mới có được ánh hoàng hôn rực rỡ
trong hoàng hôn ánh mắt Ngô trầm đầy
hoài niệm thở dài như đùa thật lo cô ấy
một ngày nào đó sẽ rạch cổ tay lấy máu
để làm màu đỏ nói chuyện xong tôi và lưu
như Yên chuẩn bị rời đi khi tôi nổ máy
xe Ngô trầm đột nhiên Gõ Cửa Sổ xe lưu
như Yên Hạ cửa kính xuống ngô trầm mỉm
cười với cô ấy như Yên cô là họa sĩ tài
năng và giỏi nhất mà tôi từng gặp Dù thế
nào Tôi vẫn chờ cô quay lại lưu như yên
nhìn người bạn thân cũ thật lâu đột
nhiên lên tiếng tạm biệt lão ngô ngô
trầm sữ người nhưng nhanh chóng mỉm cười
Ừm Hẹn gặp lại sau khi rời phòng tranh
tâm trạng lưu như Yên có vẻ không tệ khi
đi ngang qua một quảng trường cô ấy bảo
tôi dừng xe đẩy cô ấy đi tắm nắng ở
quảng trường lưu như Yên vừa mua hai cây
táo đường đột nhiên cô lại chỉ tay tôi
muốn con rồng sữa đó đó là một ông lão
bán bóng bay tay cầm đủ loại bóng bay
hoạt hình trong lòng tôi thầm chửi trẻ
con nhưng vẫn ngoan ngoãn đẩy xe lăn đến
lưu như Yên vung tay lấy luôn tất cả
bóng bay khi quét mã để thanh toán tôi
mới biết mấy quả bóng này tới 200 tệ Tôi
đau lòng đến mức thầm chửi thề còn Ông
Lão Bán bóng thì mặt mày hớn hở ông liên
tục Cảm ơn đưa dây bóng bay cho lưu như
Yên dưới Hoàng hôn lưu như Yên Đón lấy
bóng đôi mắt màu hổ phách trong veo và
sáng rực đột nhiên phía sau chúng tôi
vang lên tiếng khóc của một bé gái Mẹ ơi
con cũng muốn bóng bay Có lẽ vì tâm
trạng đang rất tốt lưu như Yên cười Gọi
bé gái đừng khóc nữa Chị cho em này cô
đưa ra một nắm dây bóng bay để bé gái tự
chọn một quả mẹ bé vội vàng bảo con cảm
ơn lưu như Yên bé gái cũng tươi cười
rạng rỡ cảm ơn chị ạ Tuy nhiên ngay lúc
bé gái đang chọn bóng bàn tay Vốn đã run
rẩy của Lưu như yên Bỗng tụt ra trong
khoảnh khắc những quả bóng bay nhiều màu
tản ra bay lên trời giữa tiếng thốt lên
của đám đông lưu như Yên thẫn thờ nhìn
những quả bóng bay về phía chân trời khi
xưa phát hiện mình không cầm nổi cọ vẽ
Lưu như Yên đã giận dữ đập nát nửa phòng
vẽ Nhưng giờ đây cô Chỉ cười một cách
buồn bã bàn tay con người chỉ có vậy có
quá nhiều thứ không nắm giữ được cô cúi
đầu nói nhỏ với bé gái xin lỗi em nhé
Chị không cầm chắc bé gái nhìn lưu như
Yên khịt mũi đột nhiên bé Tiến lên một
bước rang rộng vòng tay nhẹ nhàng ôm lấy
lưu như yên trên xe lăn Không sao đâu
chị ơi có lẽ các bạn nhỏ trên trời cũng
muốn bóng bay sau khi nhận được 200 ngìn
Tôi lập tức Chuyển cho mẹ để bà sắp xếp
cho bố phẫu thuật chân càng sớm càng tốt
Số tiền còn lại vài chục nghìn tôi gửi
tiết kiệm để sau này trả nợ vay học hôm
đó lưu như Yên cầm danh sách điều ước
điều thứ hai tiêu xài hoang phí một lần
Bây giờ đối với cô không phải việc khó
còn về điều thứ ba được ăn món ngon nhất
thế giới lưu như Yên lẩm bẩm món ngon
nhất thế giới là công Giang chứng của bố
tôi nhưng cô ấy không có cơ hội đó nữa
rồi Tôi nghe nói nhà họ lưu rất bảo thủ
mong muốn con cái chỉ là học hành tốt
rồi về kế thừa công ty năm đó lưu như
Yên 17 tuổi bỏ thi đại học nhất quyết ra
nước ngoài học nghệ thuật đã hoàn toàn
đoạn tuyệt với bố mẹ lưu như yên xem tin
tức rồi quyết định gần đây có đầu bếp
michellin đến thành phố cô chọn một ngày
lấy tên tôi mời ông ấy đến không đến
sinh nhật 28 tuổi của Lưu như Yên ngày
sinh nhật tôi bí mật nói với cô ấy Tôi
có một bất ngờ muốn tặng cô vì thời gian
ở bên nhau lưu như yên không chút nghi
ngờ lên xe với tôi giữa đường tôi đưa
cho lưu như yên một miếng che mắt dừng
xe xong tôi đỡ lưu như yên ngồi xe lăn
đi vào một khu dân cư cao cấp sau đó
quanh co vào một tòa nhà dân cư khi lưu
như Yên tháo miếng che mắt nhìn thấy
biển số 801 quen thuộc sắc mặt cô ấy đột
nhiên saa sầm cô ấy nhíu mày ánh mắt
lạnh lẽo Lý Bá thường anh làm sao biết
địa chỉ nhà tôi tôi lấy danh sách đều
ước ra và nói thật lần trước chúng ta
thảo luận Cô nói cơm rang trứng của bố
cô ngon nhất lưu như Yên lạnh lùng ngắt
lời anh đã vượt quá giới hạn tôi giải
thích nhỏ nhẹ lần trước sau khi cô chia
tay Ngô trầm bác sĩ nói Tình trạng của
cô đã tốt hơn nhiều thậm chí đã bắt đầu
điều trị lại rồi Vì vậy tôi nghĩ lưu như
Yên nghiến chặt hàm tay nắm xe lăn siết
chặt đến trắng bệch các khớp xương Lý Bá
thường anh thật là khó hiểu sức khỏe của
tôi liên quan gì đến anh chứ nói xong cô
ấy giật lấy tờ danh sách từ tay Tôi xé
nắt nó thành từng mảnh nhìn những mảnh
giấy vụn khắp sàn tôi tức giận hét lên
cô giận thì cứ giận Xẽ nó làm gì Chứ tôi
vừa cúi xuống nhặt Những Mảnh Giấy vừa
thầm thề trong lòng lát xuống lầu tôi
nhất đị định sẽ đẩy xe lăn của Lưu như
Yên chạy ba vòng trên đường sỏi cố làm
cho cô ta bị loãng xương tôi làm quản
gia là vì không còn cách nào khác chứ
không phải vì không có cách nào khác
đang nhặt mảnh giấy tôi bỗng nghe thấy
tiếng cách tôi và lưu như Yên cùng giật
mình quay đầu lại thấy cửa phòng 801 đã
được mở từ bên trong một cặp vợ chồng
trung niên có khuôn mặt hiền tử đang vui
mừng nhìn chúng tôi qua khe cửa như Yên
con đã về rồi trên bàn ăn tôi lúng túng
cầm đũa lên bố Lưu đeo tạp rề nhiệt tình
mời tôi Bá thường đừng khách sáo Không
phải cháu muốn nếm thử cơm Giang trứng
của bác sao vừa nãy khi bị bố mẹ lưu
phát hiện ở cửa lưu như Yên đành phải
nói dối tôi là bạn của cô ấy hôm nay đặc
biệt đến chúc mừng sinh nhật cô ấy lúc
này bố Lưu đang bận bày món ăn còn mẹ
lưu lấy từ tủ lạnh ra một chiếc bánh
tinh xảo đặt lên bàn ăn thấy tôi có vẻ
ngạc nhiên mẹ lưu cười giải thích Tuy
như Yên Đã lâu không về nhà nhưng mỗi
năm đến sinh nhật con bố mẹ đều đặt một
chiếc bánh sinh nhật bà ấy vuốt Đầu Lưu
như Yên âu yếm mẹ đặc biệt mua loại bánh
kem sữa rồng con thích không lưu như Yên
bưng bát cơm rang khẽ ừ một tiếng cô ấy
cúi đầu ăn cơm gần như vùi mặt vào bát
Tôi vừa gắp cơm bằng đũa vừa lén nhìn
lưu như Yên đang im lặng bên cạnh cơm
Giang trứng của bố Lưu vừa miệng thật sự
rất ngon nhưng nếu có nước mắt rơi vào
chắc sẽ hơi mặn sau bữa trưa tôi tò mò
ngắm nhìn những bức tranh treo đầy tường
phòng khách phong cách cá nhân rất rõ
ràng Chắc là tác phẩm thời trẻ của Lưu
như Yên bố Lưu vừa dọn bát đũa vừa lẩm
bẩm phàn nàn con cũng vậy cứ bận là mười
mấy năm không về nhà bố đã bảo làm nghệ
sĩ không bằng kế nghiệp gia đình còn đi
Nam Cực làm gì làm gãy chân mẹ gọi điện
cũng không nghe máy lo đến bạc cả tóc
rồi mẹ lưu nhíu mày chách móc đầy Bố lưu
một cái nói gì vậy Con có sự nghiệp
riêng phải bận rộn đây là chuyện tốt
chúng ta làm cha mẹ đừng can thiệp nhiều
vào chuyện của con bà ấy lặng lẽ vén tóc
mai dùng tóc đen che đi những sợi bạc
thấy lưu như Yên cụp mắt xuống mẹ lưu
Vội Lấy nến ra như Yên là nghệ sĩ nổi
tiếng lần này về Chắc cũng sắp đi ngay
Vậy chúng ta không đợi đến tối nữa Mau
mừng sinh nhật thôi Thắp nến hát mừng
sinh nhật ước nguyện sinh nhật vui vẻ Bố
mẹ lưu vào bếp dọn dẹp còn lưu như Yên
đột nhiên nắm tay tôi giọng cô ấy trầm
xuống vẻ mặt kìm nén đẩy tôi vào phòng
vệ sinh lưu như Yên nôn trong phòng vệ
sinh đến tối tăm mặt mũi có lẽ là do tác
dụng phụ của thuốc cô ấy nôn sạch những
thứ vừa ăn vào bụng tôi Thậm chí còn
thấy Vệt máu ở khóe miệng cô ấy Tôi
không nhịn được mở lời lưu như Yên cô
thật sự không định nói với bác trai bác
gái về việc Cô bị bệnh Sao do vừa nôn Mở
xong mắt lưu như Yên hơi đỏ ánh mắt có
vẻ mệt mỏi sau một lúc lâu cô mới khẽ
nói lý bá thường anh biết không Trước
khi phát hiện mình bị bệnh xư cứng teo
cơ Tôi đang chuẩn bị cho chuyến đi Nam
Cực để tìm Tảo Tuyết vùng cực để chế tạo
một loại màu đỏ rất đặc biệt Nếu không
có gì ngoài ý muốn loại màu đỏ này sẽ
được sử dụng trong tác phẩm mới bình
minh của tôi nhưng ngay lúc đó tôi bỗng
phát hiện mình không còn cầm nổi bút nữa
sau đó dù lưu như yên không thể chấp
nhận được bệnh sơ cứng teo cơ vẫn dần
xâm chiếm toàn thân cô từ đó cuộc đời
lưu như yên không còn thấy được bình
minh lưu như Yên mệt mỏi đỡ chán cuộc
đời tôi đã bị hủy hoại rồi nhưng tôi
không muốn phá hủy cuộc sống của gia
đình và bạn bè tôi không cho họ biết về
bệnh tình của tôi là để bảo vệ họ tôi đã
vất vả lắm mới giấu được tất cả cậu lấy
quyền gì mà Quyết Định Thay tôi tôi nhìn
lưu như yên sắc mặt tái nhật mà không
hiểu nổi Nhưng dù cô ấy cố tình xa lánh
họ Ngô trầm bác trai bác gái vẫn sẽ nhớ
cô lo lắng cho cô Tình Yêu Lưu như Yên
dành cho họ giống như chiếc túi nhỏ chỉ
có cô ấy mới cảm nhận được hơi ầm đó
nghe vậy lưu như Yên cười lạnh thấy cô
ấy sắp mở miệng châm chọc tôi bỗng nghe
thấy có người gõ cửa nhà vệ sinh mẹ lưu
lo lắng hỏi từ bên ngoài mẹ nghe thấy có
người nôn có chuyện gì vậy sau khi mở
cửa lưu như Yên vẻ mặt bình thường mẹ
không sao đâu vừa rồi là anh bá thường
nôn ở chỗ mẹ lưu không nhìn thấy lưu như
Yên Bóp mạnh lòng bàn tay tôi ánh mắt ẩn
chứa sự đe Dạ tôi nuốt nước bọt lúng
túng đúng đúng đúng là con đối mặt với
ánh mắt ép buộc của Lưu như yên và ánh
mắt lo lắng của mẹ lưu tôi trực tiếp đơ
luôn cái đó tôi bị ung thư dạ dày giai
đoạn cuối trong phòng khách lưu như Yên
bóp chán không nói một lời Còn tôi thì
đang tuyệt vọng bịn đặt lung tung tôi
nghèo lắm từ đại học đã phải mua sắm
trên pindo ăn uống dùng pinoo tôi còn
thường xuyên quên ăn cơm nữa vì vậy mẹ
lưu lộ vẻ không đành lòng bố mẹ con có
biết chuyện này không tôi Ngập ngừng
liếc nhìn lưu như Yên thấy vẻ mặt cô ấy
vô cảm tôi mới lý nhí nói không ạ Vì con
không muốn họ buồn vì con mắt mẹ lưu đỏ
hoe giọng ngẹn ngào con à con định chờ
đến chết Sao con cứ thế ra đi không nói
một lời bố mẹ con sẽ đau lòng Biết bao
tôi lúng túng đưa khăn giấy cho mẹ lưu
vội vàng giải thích Dì ơi mẹ con vừa
thất nghiệp bố con cũng vừa phẫu thuật
xong Con có nói với họ cũng vô ích thôi
chỉ khiến họ lo lắng đến mất ngủ mẹ lưu
rơi nước mắt ngắt lời tôi dì cũng là một
người mẹ nếu con của dì bị bệnh mà dì
không biết gì cả Dì sẽ hận mình cả đời
bà cương quyết bắt tôi mở khóa điện
thoại rồi tìm nhóm chát gia đình được
ghim của tôi Mẹ Lưu trực tiếp gửi một
tin nhắn thoại con trai các người bị
bệnh rồi các người nên đến thăm nó đi
gửi xong tin nhắn mẹ lưu trả điện thoại
cho tôi người phụ nữ trung niên đoan
trang hiền từ nắm tay lưu như Yên khóc
đến không thể kiềm chế còn con nữa năm
đó giận bố không nói một lời đã ra nước
ngoài Con biệt tích lâu như vậy ở bên
ngoài chắc đã chịu bao nhiêu khổ con có
biết không Mẹ cũng rất nhớ con lúc chia
tay bố mẹ lưu đưa chúng tôi ra thằng máy
mẹ lưu liên tục dặn dò tôi và lưu như
Yên phải giữ gìn sức khỏe đi ngủ sớm dậy
sớm chú ý an toàn bố Lưu cứ lưỡng lự tự
định nói gì đó nhưng cuối cùng cũng
không lên tiếng ông lấy ra một thùng sữa
muốn lưu như Yên mang về uống bổ sung
canxi nhưng khi nhìn hạn sử dụng phát
hiện sữa đã hết hạn nhiều năm rồi lưu
như Yên mím môi không nói gì có lẽ không
phải sữa hết hạn mà là người đáng ra
phải về nhà đã về quá muộn trước khi cửa
thăng máy đóng lại lưu như Yên Nhìn cha
mẹ mình dáng người đã có phần còng xuống
đột nhiên lên tiếng tạm biệt bố mẹ tôi
đẩy xe lăn rẽ qua nhiều ngóc ngách trong
khu dân cư đối với sự nghi hoặc của Lưu
như Yên tôi trả lời thực ra tôi còn
chuẩn bị một món quà sinh nhật bất ngờ
khác cho cô tôi từ từ đẩy xe của cô ấy
cuối cùng dừng lại ở một góc vắng người
trong vườn hoa sau khu dân cư sau đó tôi
mở ba lô dưới ánh mắt đầy Nghi hoặc của
Lưu như Yên lấy ra một sấp tiền giấy sau
khi nghe xong kế hoạch của tôi lưu như
yên không thể tin được cậu định đốt tiền
vàng mã cho pinoo vào ngày sinh nhật sao
tôi gãi đầu chẳng phải sợ cô xuống dưới
đó thiếu tiền sao nên muốn chuyển tiền
cho cô trước Dù sao lưu như Yên cứ cố
chấp giấu bệnh tình đến khi chết chưa
chắc đã có ai đốt tiền cho cô ấy hơn nữa
còn có thể thực hiện điều ước thứ ba
tiêu xài hoang phí một lần lưu như yên
nhìn tờ tiền vang mã mệnh giá 1 tỷ trong
tay tôi vừa tức vừa buồn cười Lý Bá
thường cậu thật vô tâm quá tôi giúp cậu
kiếm được 200m nghìn mà cậu lại vung tay
quá Chán cho tôi thế này tôi không đáp
lại lời châm chọc của cô ấy mà tìm một
tảng đá rồi bắt đầu lặng lẽ đốt tiền
ngọn lửa bùng lên lúc này gió như có
hình dạng cuốn theo những tàn lửa xoay
tròn tại chỗ cảnh tượng kỳ lạ này thu
hút sự chú ý của Lưu như Yên cô ấy say
mê nhìn ngọn lửa đỏ trước mắt còn tôi
hít sâu vào đan điền và hô lớn lưu như
yên lưu như Yên giật mình gọi tôi làm gì
tôi giải thích nhỏ nhẹ ở quê tôi khi đốt
vàng mã phải gọi tên người đó như vậy
Người đó mới nhận được tiền nếu không
tiền sẽ bị cô hồn oai gà cướp mất lưu
như Yên nhướng Mày chỉ vào mình cậu quên
là tôi chưa chết à Tôi không đáp tiếp
tục vừa ném tiền vào đống lửa vừa gọi
tên cô ấy điều tôi không nói với lưu như
Yên là ở quê tôi còn có một truyền
thuyết lần đầu đốt vàng mã ở đâu linh
hồn người chết sẽ về nơi đó trở về bên
người yêu thương họ theo âm lượng Giọng
tôi tăng dần ngọn lửa đỏ không ngừng
nhảy múa như đang nhảy một điệu vũ từ
thế giới bên kia ném tờ tiền cuối cùng
vào đống lửa tôi gọi tên Lưu như Yên lần
cuối và lần này người ngồi cạnh tôi cười
khẽ đáp lại Ừm nhận được rồi tôi và lưu
như yên ngồi bên đống lửa lắng nghe
tiếng lửa lách tách Không ai nói gì cuối
cùng lưu như Yên phá vỡ im lặng Ly Bá
thưởng lần này cảm Cô ấy chưa nói hết
câu phía sau chúng tôi bỗng vang lên
giọng nói đầy khí thế Ôi trời ở đây
không được đốt vàng mã đâu thấy tình
hình không ổn Tôi bỏ chạy ngay còn lưu
như Yên bị tôi bỏ lại ngồi trên xe lăn
chố mắt nhìn tôi chạy được cả dặm rồi
mới nghe thấy tiếng cô ấy hét giận dữ Lý
Bá thường đứng lại cho tôi dù lưu như
Yên đẩy xe lăn đến bắn tia lự lửa chúng
tôi vẫn bị tóm gọn sau khi nhận một giờ
giáo dục về văn minh và dọn sạch hiện
trường cuối cùng tôi và lưu như Yên cũng
được thả ra khỏi phòng bảo vệ trên xe
lưu như Yên lạnh lùng nhìn tôi nếu lúc
nãy không vì chạy rồi ngã một cái Có
phải anh đã định bỏ chạy một mình không
Tôi nắm vô lăng lúng túng nói sang
chuyện khác làm sao có thể chứ Dù thế
nào tôi cũng không bỏ lại cô đâu Tôi vốn
định quay lại tìm cô mà lưu như Yên hoàn
toàn không tin giận dỗi suốt cả đường
khi xe dừng trước cổng biệt thự tôi bất
lực nhìn lưu như Yên vẫn còn lạnh mặt và
nói hay là cô đánh tôi một trận để Hà
giận đi tôi tuyệt đối không đánh lại
nghe vậy lưu như Yên nhớn mày nhìn tôi
đôi mắt cô ấy sâu thẳm khi nhìn người
khác khiến người ta không kìm được tim
đập nhanh hơn tôi không chịu nổi ánh
nhìn nó đang định rút lui ngay lúc đó
lưu như Yên bất ngờ đưa tay ra dùng sức
chọc vào chán tôi một cái tôi đau đớn ôm
đầu rồi nghe cô ấy Nói nhỏ hừ đáng ghét
ngày thứ ba sau sinh nhật Lưu như Yên Cô
ấy nhận được qua từ ngô trầm về việc này
lưu như Yên nhún vai Trước đây anh ấy ít
khi tặng quà cho tôi nhưng anh ấy nói
bức tranh lần trước về mặt trời cây lớn
và nhiều con gà bán được giá tốt nên đặc
biệt chuẩn bị quà để cảm ơn tôi vì lưu
như Yên cẩn thận báo địa chỉ giả tôi
đành phải tự mình vận chuyển cái hộp lớn
đó về biệt thự Mở hộp ra tôi thấy một
chiếc xe lăn đời mới nhất lưu như Yên
hứng thú ngồi lên ngay lập tức Cô ấy bị
phóng đi như tên lửa tôi đứng tại chỗ
che mắt nhìn kinh ngạc nhìn theo lưu như
Yên Đã Bay Xa cả dặm sau đó lưu như Yên
tìm thấy thư của Ngô trầm trong hộp mới
biết chiếc xe lăn này được cải tiến từ
động cơ xe đua trong thư Ngô trầm ấm áp
viết xe lăn mạnh mẽ nhất xứng đáng với
họa sĩ xuất sắc nhất đội ngũ luật sư đến
biệt thự ngày càng nhiều lưu như Yên đã
dành rất nhiều nhều thời gian để sắp xếp
công việc sau khi cô ấy ra đi cô ấy đã
viết rất nhiều bài viết và kèm theo mỗi
bài một bức tranh tất cả đều là tác phẩm
của cô ấy từ thành phẩm Đến cả bản nháp
lưu như yên lưu trữ những hình ảnh và
văn bản này trong tài khoản và cẩn thận
cài đặt thời gian gửi vào một ngày hết
sức bình thường Lưu như Yên đã ký xong
tất cả các văn bản di chúc tôi đẩy xe
đưa cô ấy ra vườn tắm nắng Cô ấy nhìn
tôi đang buồn mã bỗng lấy ra một danh
sách quen thuộc nhìn tờ danh sách ước
nguyện được dán lại bằng băng keo trong
tay cô ấy tôi ngẩn người một lúc lâu cái
này không phải đã bị xé rồi sao lúc đó
hình như tôi vứt nó vào thùng giác của
biệt thự lưu như Yên giơ tay ngắt lời
tôi Thôi đủ rồi anh nhất định phải nói
ra việc tôi đi lục thùng giác sao tôi
Cẩn thận nhận lấy tờ danh sách rồi nghe
lưu như Yên nói có lẽ ban đầu em chỉ vì
cảm thấy có lỗi và buồn chán mới bắt đầu
tờ danh sách ước nguyện có phần hoang
đường này nhưng giờ em thấy nó rất thú
vị em muốn tiếp tục khóe miệng cô ấy mỉm
cười đôi mắt hồ phách sáng ngời và chân
thành Lý Bá thường anh muốn tiếp tục chứ
lưu như Yên chỉ vào điều thứ tư trong
danh sách nhìn thấy cảnh đẹp nhất thế
giới trong mắt cô ấy chứa đầy tiếc nuối
mặt trời ngọc trên sông băng đỏ Nam Cực
là cảnh đẹp nhất thế giới dù ở tận Nam
cực khó đến sông băng đỏ do tảo cực địa
lan rộng cũng là kỳ quan hiếm có tôi lập
tức lấy điện thoại ra tìm kiếm sau khi
xem chi phí du lịch Nam Cực tôi lại âm
thầm đặt điện thoại xuống có cách nào
thay thế Không thực ra dù điều kiện kinh
tế cho phép Chúng tôi đi Nam Cực tình
trạng sức khỏe của Lưu như Yên cũng
không cho phép một chuyến đi xa như vậy
biệt thự này nằm ven núi cạnh nước từ
góc độ này nhìn có thể nhìn thấy rõ ngọn
núi phía sau biệt thự lưu như Yên chống
tay lên đầu vẻ mặt có chút hoảng hốt như
cách biệt cả thế giới ban đầu tôi mua
biệt thự này là vì ngọn núi này lúc đó
tôi nghĩ Khi rảnh rỗi tôi nhất định sẽ
leo lên ngọn núi này để ngắm cảnh đáng
tiếc sau đó tôi không còn thời gian rảnh
nữa cô ấy im lặng nhưng tôi biết sau đó
Cô ấy mắc bệnh nan y quyết định vị họa
sĩ tài năng này đã từng thấy biết bao
phồn hoa và kỳ quan cuối cùng lại cô đơn
tự ra mình trong biệt thự xa lánh mọi
người này lặng lẽ chờ đợi kết thúc của
mình cái gọi là di nguyện cũng chỉ là
hoàn thành những tiếc nuối mà thôi Tôi
lập tức quyết định Cô chuẩn bị đi tuần
sau chúng ta sẽ xuất phát khi tôi nhét
đồ dùng vào cốp xe địa hình điện thoại
của tôi rung lên từ khi mẹ lưu gửi tin
nhắn thoại đó Mặc dù tôi đã giải thích
rồi Nhưng bố mẹ tôi vẫn thường xuyên hỏi
thăm Bá thường gần đây vẫn khỏe chứ ca
phẫu thuật của bố rất thành công con
đừng lo tự chăm sóc bản thân nhé bây giờ
mẹ tôi nhắn tin B Bá thường gần đây con
vẫn ở thành phố A phải không Tôi lập tức
trả lời vẫn ở đây hôm nay con phải đi
công tác trả lời xong tôi nhét điện
thoại vào túi ngẩng đầu lên đã thấy
người giúp việc đang đẩy lưu như Yên đi
về phía xe địa hình ngươi giúp việc lo
lắng cô lưu các ngươi thật sự muốn cắm
trại qua đêm trên núi sao lưu như Yên
chưa kịp nói gì tôi đã bắt đầu cam đoan
yên tâm đi tôi sẽ chăm sóc cô ấy tốt lưu
như Yên nhớn mày nhìn tôi yêu cầu duy
nhất của tôi với cô là đừng gặp chuyện
gì là bỏ tôi lại mà chạy tôi cười ngượng
đỡ lưu như Yên lên ghế phụ của xe địa
hình Ngọn núi không cao lắm nhưng đường
lên núi không thông tới đỉnh đường đã
hết tôi đành phải dừng xe Sau khi chuyển
đồ cắm trại xuống xe lăn đã được cải
tiến rồi đẩy xe lăn theo đường mòn lên
núi chiếc xe lăn này rất khỏe Thậm chí
còn có bánh xích leo núi cũng không khó
khăn lắm khi mặt trời lặn tôi và lưu như
Yên cuối cùng cũng lên tới đỉnh lợi dụng
Ánh tà dương tôi dựng hai cái lều và bắt
đầu chuẩn bị bữa tối dù Bữa tối có cá là
món Cô ấy thích nhất nhưng có lẽ vì mệt
mỏi sau chuyến đi cô ấy vẫn có vẻ uể oải
ăn xong lưu như yên mặt tái nhợt đi nằm
trong lều đêm xuống gió trên đỉnh núi
rất lớn Gió Núi gào thét tôi ngủ không
yên trong lúc chằn chở tôi chợt nghe
thấy tiếng sột soạt tôi cảnh giác ngồi
dậy rồi kéo khóa lều hỏi nhỏ lưu như Yên
cô ngủ chưa từ lều đối diện vọng ra
tiếng lưu như Yên Anh có nghe thấy tiếng
động lạ gì không Anh còn nhớ không nghe
đồn trên núi này có gấu tôi giật mình
thót tim thật sao tôi cứ tưởng anh tài
xế kia nói đùa là đứa trẻ lớn lên ở vùng
núi Từ nhỏ tôi đã nghe vô số câu chuyện
kinh dị về gấu ăn thịt người gấu Thích
ăn sống con mồi rất đáng sợ có thể nói
là cơn áp mộng tuổi thơ của tôi trong
Tiếng Gió Núi rít Như Ma khóc tiếng bước
chân sột soạt càng lúc càng gần tim tôi
đập thình thịch Vội Lấy điện thoại định
cầu cứu nhưng phát hiện không có một
vạch sóng nào tôi rủa thầm rồi bắt đầu
sờ soạng khắp nơi Cố Tìm vũ khí tự vệ
thấy tôi căng thẳng như vậy lưu như Yên
cũng tỏ ra lo lắng thường thì gặp gấu
phải làm sao tay chân tôi lạnh toát vẫn
cố kìm này hơi thở gấp gáp của mình cố
gắng nói thật bình tĩnh trước tiên phải
làm cho mình trông to lớn và hung dữ
chúng ta chỉ cần không ra khỏi lều gấu
sẽ nghĩ chúng ta và lều là một thể thống
nhất may mắn thì gấu thấy kẻ địch to lớn
như vậy sẽ bỏ chạy lưu như Yên lại hỏi
vậy nếu gấu không chạy thì sao tôi hít
thở sâu vài lần thì chúng ta chỉ có thể
liều mạng thôi Chỉ mong trước khi chết
gây cho gấu càng nhiều đau đớn càng tốt
lưu như Yên nhớn mày anh định làm thế
nào để gây đau đớn cho gấu tiếng sột xạt
bên ngoài lều khiến tôi phát điên vậy mà
lưu như Yên vẫn cứ hỏi Đông hỏi Tây tôi
sắp sụp đổ nên nói nói lung tung tôi sẽ
chừ rủa cả cuộc đời con gấu thật to vào
lúc sinh tử này lưu như Yên lại cười
trong bóng tối mắt cô ấy cong cong đôi
mắt đào hoa sáng như hai vì sao cô ấy
nói không sao đâu Anh có thể bỏ em lại
mà chạy có em ở đây Gấu sẽ không đuổi
theo anh đâu dù căng thẳng đến mức muốn
khóc nhưng tôi vẫn kiên định nắm chặt
bàn tay Lạnh Giá của Lưu như yên không
đâu lưu như Yên Dù thế nào tôi cũng
không bỏ em lại trong tiếng gió tiếng
bước chân Lộc cộp đã gần trong tầm tay
gần như ngay bên ngoài lều của chúng tôi
trong lều tôi chắn trước người lưu như
yên tay nắm chặt bếp cắm trại chuẩn bị
quyết chiến với gấu đột nhiên bên ngoài
lều vang lên tiếng mèo kêu nhìn thấy con
mèo bên ngoài lều tôi sữ người tại chỗ
còn lưu như Yên cuối cùng đã không nhịn
được cười phá lên cô ấy ôm bụng cười đến
chảy nước mắt cho đến lúc này tôi vẫn
chưa hiểu chuyện gì xảy ra em đã biết từ
trước rồi à lưu như Yên lau đi nước mắt
ở khóe mắt lấy từ trong ba lô ra một túi
cá khô cô ấy ném cho con mèo một miếng
cá khô nhỏ con mèo ngửi ngửi miếng cá
khô rồi bước những bước chân mèo vào
trong lều Nó cọ cọ vào người lưu như yên
để lưu như Yên vuốt ve bộ lông bóng mượt
của nó vài cái mới quay đầu lại gặm
miếng cá khô nhìn theo con mèo chậm rãi
biến mất vào bụi cỏ trên núi tim tôi
cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại thấy tôi
đang trừng mắt nhìn cô ấy lưu như Yên
chậm rãi lấy ra danh sách điều ước thong
thả Gạch bỏ điều thứ năm cười thật thoải
mái một lần tôi há miệng như không biết
nói gì chen trúc trong một cái lều nhỏ
bầu không khí giữa chúng tôi bỗng trở
nên có chút vi Diệu cuối cùng lưu như
yên nhìn đồng hồ và ngáp một cái tôi hơi
buồn ngủ ngủ một lát đã đến lúc bình
minh nhớ đánh thức tôi lưu như Yên
nghiêng đầu tựa vào vai tôi chúng ta
thật may mắn không khí trên núi hôm nay
rất tốt thời tiết trong trẻo như vừa
khỏi một cơn bệnh nặc nặng tôi đẩy nhẹ
lưu như Yên đang ngủ say bên cạnh này
lưu như yên bình minh rồi lưu như Yên cử
động mở mắt ra khoảnh khắc đó mặt trời
mọc ở phương đông mặt trời như một lò
nung ánh sáng ngọn lửa đỏ thiêu đốt
Đường Chân Trời Màu sắc rực rỡ như những
mũi tên lông vũ đột ngồ xuyên thủng tất
cả u ám lưu như Yên chăm chú nhìn cảnh
tượng này lâu lắm không nói gì qua rất
lâu rất lâu tôi mới nghe thấy tiếng thở
dài nhẹ của cô ấy trước đây tôi không
biết hóa ra Bình Minh có thể đẹp đến thế
này tôi lục trong đồ dùng lấy ra một tấm
vải trắng đưa nó cùng với màu vẽ Và cọ
vào tay lưu Như không cần nói nhiều lưu
như Yên Lập tức bắt đầu vẽ tay cô ấy vẫn
run những nét vẽ trên tranh méo mó rất
trừu tượng Nhưng lưu như yên không để ý
mà nhanh chóng tô màu rất nhanh cả bức
tranh gần như hoàn thành chỗ duy nhất
còn chống làm mặt trời thấy vậy tôi có
chút tiếc nuối Xin lỗi tôi không thể tìm
được tảo Tuyết cực địa Rốt cuộc vẫn để
lại tiếc nuối lưu như Yên nhẹ nhàng Lắc
đầu không có gì tiếc nuối cô ấy lấy ra
một cây cọ mới rồi dùng ngọn lửa của bếp
không khói bên cạnh để đốt cháy đầu bút
lưu như Yên dùng bút lông đang cháy chạm
nhẹ lên tờ giấy trong giây lát tấm vải
bắt đầu ốc cháy ngọn lửa đỏ rực nhả múa
trên tấm vải giống như một vầng thái
dương rực cháy đang ló dạng khi tấm vải
cháy dụi lưu như Yên mỉm cười như chút
được gánh nặng có lẽ ngọn lửa mới là sắc
đỏ lay động lòng người nhất trên thế
gian xuống núi nhanh hơn nhiều khi tôi
lái xe về biệt thự lưu như Yên đột nhiên
bảo tôi dừng xe Cô ấy nói muốn xuống đi
dạo thấy sắc mặt cô ấy tái nhợt Tôi hơi
do dự tốt hơn là nên nhanh chóng về biệt
thự thôi lưu như Yên cầm danh sách chỉ
còn lại điều ước cuối cùng trải qua một
ngày hoàn hảo không phiền não Khởi đầu
ngày hôm nay rất hoàn hảo nên tôi quyết
định chọn ngày hôm hôm nay hôm nay anh
không thể từ chối tôi tôi đành chịu chỉ
còn cách đưa xe lăn xuống xe đẩy lưu như
Yên đi dạo đi được một đoạn trong yên
lặng tôi chợt nghe thấy tiếng mèo kêu
quen thuộc tôi ngoảnh đầu lại thấy con
mèo nhỏ quen thuộc đang nhanh chóng bước
về phía chúng tôi lần này tôi nhanh tay
lấy ra cá khô mèo con ăn xong cá khô lại
nhanh chóng đuổi theo như muốn hộ tống
Chúng tôi đi hết đoạn đường về không còn
dài này khi gần đến cửa biệt thự tôi có
phần đắc ý nói nhìn xem mèo con cứ đi
theo tôi mãi lưu như Yên nói rất khẽ
thích anh lời cô ấy chưa dứt tôi đứng
sững tại chỗ lưu như Yên cụp mi mắt
xuống khuôn mặt tái nhợt bỗng ửng hồng Ý
tôi là mèo con thích anh tôi đột nhiên
hỏi vậy Em có thích không lưu như Yên
ngẩn người rồi nhanh chóng trả lời em
cũng thích mèo con tôi không hài lòng
cau mày chưa kịp nói gì bỗng nghe thấy
tiếng gọi gấp gáp Tôi ngạc nhiên quay
đầu lại thấy bố mẹ tôi mẹ trông tiểu tụy
còn bố ngồi xe lăn một chân bó bột thấy
mẹ tôi có vẻ tức giận Con không phải nói
đang làm ở công ty nước ngoài sao Lý Bá
thường con thật tốt quá nhỉ Bố mẹ vất vả
nuôi con thành sinh viên đại học là để
con làm quản gia cho người ta sao tôi
đứng yên bất động bố mẹ nghe con giải
thích đã lúc này lưu như Yên lên tiếng
cô chú ơi Chính cháu Nhờ bá thường đến
bầu bạn cháu bị bệnh năn y sắp chết rồi
mấy tháng nay Bá thường luôn ở bên cháu
giúp cháu hoàn thành tâm nguyện giọng cô
không lớn nhưng ôn hòa kiên định Anh ấy
đã cho cháu can đảm và hy vọng Nếu không
có anh ấy có lẽ cháu đã chết từ lâu rồi
cô chú đã nuôi dạy con trai rất tốt Anh
ấy là người thiện lương lạc quan và chân
thành nói xong lưu như Yên đột nhiên ôm
ngực cơ thể có quáp lại trong đau đớn
lúc này ngi giúp việc đứng trước cổng
biệt thự Vội vàng chạy tới vừa chạy vừa
hét lớn Mau đưa cô lưu đến bệnh viện khi
đến bệnh viện tư Lưu như Yên đã rơi vào
hôn mê tôi ngồi bên giường bệnh mặt đẫm
nước mắt bệnh viện chẩn đoán Ban Đầu Lưu
như Yên bị viêm phổi viêm phổi cộng với
trứng teo cơ khiến cơ hô hấp suy yếu cô
ấy phải mổ khí quản để điều trị nhưng
bác sĩ đứng bên giường bệnh nhìn bất lực
xin lỗi trong quyết định y tế trước đó
đã ký cô lưu yêu cầu Bệnh viện không
được tiến hành phẫu thuật mở khí quản và
các điều trị liên quan nghe xong tôi
bỗng hiểu ra đúng vậy lưu như Yên là
người kiêu ngạo như vậy Đương nhiên
không muốn nằm trên giường bệnh với đầy
ống truyền không còn PH giá so với sống
không bằng chết cô ấy thả chết còn hơn
từ mấy tháng trước vết máu trong bồn tắm
vẫn còn rõ ràng trong tâm trí sau khi
bác sĩ rời đi người giúp việc mặt tá
nhợt vỗ vai tôi Giọng ngẹn ngào Tiểu Lý
cô lưu không muốn cho người thân và bạn
bè biết bệnh tình cô ấy rất cứng đầu chỉ
có cậu mới khuyên được cô ấy lưu như Yên
hôn mê ba ngày đêm khuya ngày thứ ba khi
tôi đang gục đầu nghỉ ngơi bên giường
bệnh bỗng cảm thấy có người khẽ Móc ngón
tay tôi tôi lập tức mở mắt rồi thấy lưu
như yên mặt trắng bệch như tuyết đang
mỉm cười nhìn tôi Tôi lau đôi mắt sưng
đỏ em tỉnh rồi lưu như Yên khó nhọc gật
đầu cô ấy khẽ nghiêng đầu nhìn ra ngoài
cửa sổ tối đen đã tối rồi sao ngủ cả một
ngày không yên cũng tạm coi như không có
phiền não bây giờ chỉ cần đêm nay thật
hoàn hảo chúng ta có thể hoàn thành điều
ước cuối cùng tôi bỗng muốn khóc lưu như
Yên vẫn chưa biết mình đã hôn mê suốt ba
ngày cô ấy tưởng mình vẫn ở ba ngày
trước trong buổi sáng cùng tôi đợi bình
minh tôi cắn chặt môi cố kiềm chế nước
mắt tôi liên tục tự nhủ Không được khóc
không được để lại tiếc nối cho ngày hoàn
hảo này trong phòng bệnh đơn tĩnh lặng
chỉ có tiếng bíp bíp của máy móc lưu như
Yên đột nhiên nói lý bá thường giúp tôi
vượt ngục nhé tôi ngẩng đầu lên thấy cô
ấy đang nhìn chăm chú vào tôi chúng ta
trốn khỏi đây đi ra ngoài vườn hoa đợi
mặt trời mọc để hôm nay hoàn hảo hơn
được không hôm nay tôi không thể từ chối
cô ấy tôi đẩy xe lăn đẩy lưu như Yên đến
vườn hoa Vắng của bệnh viện Tôi đắp chăn
kỹ cho cô ấy rồi ngồi bên cạnh cô ấy
hướng về phía đông đêm hè yên tĩnh ngoài
tiếng côn trùng và ánh sao dường như
trên đời chỉ còn lại tôi và cô ấy không
biết đã qua bao lâu lưu như Yên khẽ hỏi
tôi bình minh chưa trong tay cô ấy nắm
chặt tờ danh sách điều ước đang thẫn thờ
nhìn về phía chân trời hàng mi dài run
rẩy như cánh bướng tôi vội Xem giờ còn
Hai tiếng nữa lưu như Yên khẽ Ừm một
tiếng cô ấy nghiêng đầu co người lại
gắng gượng tựa đầu lên vai tôi bên tai
gần trong gang tấc mỗi hơi thở của Lưu
như yên như Dồn hết sức lực Tôi nghe cô
ấy khẽ nói em hơi buồn ngủ ngủ trước đây
Khi Bình Minh đến nhớ gọi em tôi khẽ Dạ
nhưng sau khi lưu như Yên nhắm mắt tôi
lén quay đầu đi rồi nước mắt tuôn rơi
như mưa Tôi muốn hỏi cô ấy có đau không
muốn khuyên cô ấy Chấp nhận đặt ống
nhưng cuối cùng tôi chỉ lấy tay bịt
miệng ngay cả tiếng nấc cũng không phát
ra không biết đã đợi bao lâu Bình Minh
cuối cùng cũng xé toạc màn đêm tôi ngẩn
ra vài giây rồi vội vàng lay người bên
cạnh nhìn này lưu như yên bình minh rồi
bình minh rồi nhưng lần này cô ấy không
tỉnh dậy lưu như Yên đã ra đi trong một
đêm hè tĩnh lặng trên trời dưới đất chỉ
có ánh bình minh chiếu dọi vạn vật như
một lễ tiễn đưa long trọng ngoại truyện
ba ba năm sau vì di trúc ên lưu như yên
qua đời bị Phong tỏa nghiêm ngặt Vì tài
khoản mạng xã hội của cô ấy vẫn đang cập
nhật đều đặn dường như không ai biết nữ
họa sĩ tài năng này đã sớm rời xa nhân
thế dù giàu hay nghèo dù thiên tài hay
người thường dù nổi tiếng hay tai tiếng
trước cái chết mọi người đều bình đẳng
còn tôi thở hồn hển bước lên mảnh đất
nam cực sau khi lưu như yên qua đời tôi
nộp đơn vào trường đại học nước ngoài
giờ sắp tốt nghiệp cao học rồi Đây là
lần thứ ba tôi đến Nam Cực lúc này Nam
Cực đang vào mùa Bạch Dạ và lần này cuối
cùng tôi cũng tìm thấy một sông băng màu
đỏ Tào Tuyết bình thường ở Bắc Cực có
màu xanh ngá chỉ trong điều kiện khắc
nghiệt như giá lạnh Bạch Dạ Tảo Tuyết
mới nở rộ thể hiện sức sống mãnh liệt
bằng màu đỏ tươi rực rỡ sau khi bảo các
nhà khoa học cùng thuyền tránh đi tôi
xúc động lấy ra một chiếc hộp nhỏ lưu
như Yên cuối cùng đã chọn hỏa táng người
nghệ sĩ đam mê màu đỏ cuối cùng kết thúc
trong ngọn lửa đỏ theo di trúc khi còn
sống cho cốc của cô được đựng trong
chiếc hộp đỏ nhuộm màu từ dệp son sa mạc
trong gió lạnh tôi xếp một đống đá trên
sông băng đỏ Tôi nhìn chiếc hộp đỏ rất
lâu rồi đặt nó dưới đống đá làm xong mọi
việc tôi lấy ra một lá thư mét giấy đã
hơi ngả vàng dường như đã được xem đi
xem lại vô số lần gửi Lý Bá thường khi
anh đọc được lá thư này em chắc đã chết
rồi Ngày xưa em tưởng cuộc đời mình sẽ
kết thúc trong tiếc nuối và máu me đêm
đó em gần như điên cuồng muốn giết chết
linh hồn trong thân xác đang dần đông
cứng của mình em muốn ra tay trước Thay
linh hồn em báo thủ nhưng anh đã xông
vào phá hỏng tất cả kế hoạch của em
chúng ta đã chơi trò ghép đơn hai lần đã
đi qua nhiều chặng đường Thực ra khi
phỏng vấn quản gia anh không phải là ứng
viên tốt nhất Tôi vẫn nhớ lúc đó nhìn
thấy anh từ tầng hai của biệt thự Anh
mặc một chiếc áo len màu đỏ luống cuống
nhận điện thoại lo lắng cho mẹ già đối
phó với giáo viên còn loay hoái mãi với
giao diện An Credit nhưng ngọn lửa rối
bời nhưng đầy sức sống sống rất vất vả
nhưng cũng rất nỗ lực những ngày cùng
anh thực hiện di nguyện là khoảng thời
gian hạnh phúc nhất sau khi tôi bị bệnh
có lẽ cuối cùng tôi không còn sợ cái
chết nữa nếu sống không ủng phí thì có
gì phải sợ chết đâu trong di chúc của
tôi có một tài khoản ngân hàng để lại
cho anh tôi đã nói tự do là vô giá anh
đã lau sạch bồn tắm đầy máu đó hoàn
thành điều tiếc nuối của tôi thắp lại
ngọn lửa của tôi nên tôi cũng hy vọng
anh có thể tìm thấy tự do của mình mong
phần đời còn lại của anh có thể tự làm
chủ chứ không phải phục tùng người khác
bây giờ là 3:00 chiều nắng bên ngoài cửa
sổ thật đẹp rất thích hợp để tắm nắng
trong vườn tiếc là lại ngồi gật gù bên
cửa sổ má anh dưới ánh nắng dịu dàng như
quả lê chín để trừng phạt anh lười biếng
trong giờ làm tôi định lặng lẽ đi vòng
ra sau lưng rồi bất ngờ gọi tên dọa anh
giật mình anh sẽ ngước đầu lên ngạc
nhiên rồi ngái ngủ Xin lỗi liên tục Thôi
vậy đùa anh thôi tôi sẽ không làm thế
đâu tôi chỉ đứng yên tại chỗ lặng lẽ
nhìn anh có những lời luôn muốn đợi đến
phút cuối mới nói Chỉ sợ lúc đó tôi đã
không còn sức để mở lời nên tạm biệt Lý
Bá thường bút tích cuối cùng của Lưu như
Yên tôi khép lá thư Lại Nước Mắt Đông
hướng thành băng trong cái lạnh Bắc Cực
rồi lập tức bị gió lạnh cuốn về phía xa
xăm không định Nam Cực ngày vĩnh cửu mỗi
khoảnh khắc đều là hoàng hôn mỗi khoảnh
khắc đều là bình minh Tôi lấy ra tờ danh
sách điều ước đã nhòe trữ đón gió lạnh
ngồi bên cối đá nhỏ nhìn lưu như yên
Trời Đã Sáng Rồi hết