nghe câu nói đó Lâm thi không nhịn được
mà đảo mắt châm chọc Đồ xấu xa anh đúng
là thăm Lam thật Đương nhiên rồi ai mà
ngờ được cả hai thương hiệu trà sữa đều
là của tôi tên súc sinh đó đắc ý chống
nạnh Dù sao đây cũng là chiêu thức mà
chỉ các đại tư bản mới làm được Chỉ có
điều các đại tư bản thường đầu tư vào
nhiều công ty cùng lúc như Nuôi ong tay
áo thả cho chúng cạnh tranh trên thị
trường cuối cùng Những Kẻ Sống Sót sẽ
chia nhau thị phần hay còn gọi là kẻ
thắng cuộc ăn cả nhưng thị trường trong
nước quá lớn trà sữa lại không có nhiều
hàm lượng kỹ thuật nên thực tế là cạnh
tranh đến mức chờ long đất lở chi phí mở
cửa hàng đã rõ giá mặt bằng là một giào
cản khó vượt qua chưa kể phí nhượng
quyền nên thực tế đến giai đoạn sau
nhiều cửa hàng lợi nhuận không khả quan
Thậm chí còn lỗ bởi vì tư bản đốt tiền
giai đoạn đầu để mở rộng thị trường khi
thị trường đã mở thì dựa vào phí nhượng
quyền và bán cổ phiếu để thu hồi vốn
nhưng những người bỏ tiền nhượng quyền
lại không thù hồi được số tiền thật đã
bỏ ra nói ngắn gọn là bị cắt cỏ vì vậy
ngành Trà Sữa Cuối Cùng muốn kiếm được
tiền thì phải là trực doanh lãi nhiều
lãi ít đều là của mình tất nhiên vẫn
không thể tránh khỏi vốn hơn nữa người
tiêu dùng trong nước cuối cùng vẫn là đa
số bình dân Trà cao cấp nói thẳng ra chỉ
là uống cho biết khi cảm giác mới lạ qua
đi tin sẽ khó kiếm nên thương hiệu Hồ
Thượng A này ở chỗ tiêu sở sớm muộn cũng
phải Hiến Tế nói thẳng ra là ôm tiền
chạy tên súc sinh đó cũng muốn làm một
tên tư bản đen tối cắt cỏ tuy nhiên chưa
vội vàng đâu ngành này còn ít nhất mười
mấy năm để kiếm tiền đợi kiếm đủ rồi sẽ
cắt lỗ rút lui Sơn Sơn Trà mới là định
vị phù hợp với thị trường trong nước
tiêu sở Định giữ lại làm hậu thuẫn vậy
Sao không định vị sơn sơn thấp hơn nữa
Lâm thi tò mò Hiện tại em thấy 12 đồng
một ly vẫn hơi đắt vì không thể thấp hơn
được nữa tiêu sở nghiêm túc nói Dù anh
có cố gắng giảm chi phí thế nào nhưng
nguyên liệu chỉ cần đủ tốt Nó là con số
cố định trừ phi chọn nguyên liệu kém hơn
anh thở dài thị trường trong nước hiện
tại Tuy coi trọng giá rẻ nhưng tình
trạng này sẽ không kéo dài lâu một khi
giá nhãn giá rẻ chất lượng thấp lên mình
rất khó gỡ bỏ hơn nữa Tuy chúng ta kiếm
tiền không sai nhưng cũng phải có chút
lương tâm chứ Lương Tâm Lâm thi nhìn
tiêu sở từ trên xuống dưới với ánh mắt
khinh thường tiêu sở bị nhìn đến nỗi
trong lòng bất an sao em lại nhìn anh
bằng ánh mắt đó từ trên xuống dưới từ
trái sang phải từ trong ra ngoài cậu có
chỗ nào liên quan đến hai chữ lương tâm
không Lâm thi tỏ vẻ khinh thường Cẩn
thận tôi kiện cô về tội Phỉ báng đấy anh
ta nóng lên rồi anh ta nóng lên rồi phụt
Lâm thi che miệng cười khúc khích nụ
cười rất đẹp tiêu sơ sinh khẽ nhếch mép
Dù sao thì lợi nhuận của chúng ta đã cao
như vậy rồi hoàn toàn không cần phải Cắt
giảm chi phí quá mức nguyên liệu sạch
hương vị ngon giá cả hợp lý đó là tương
lai của thị trường ẩm thực Ừm Lâm thi
trầm ngâm suy nghĩ cô vừa ng vừa uống ly
chè xoài bơ đã pha chế xong em thích
loại này có vị chua đậm hơn một chút khá
là Thanh mát Lâm thi chọn một loại Ừm
khẩu vị của chúng ta khá giống nhau đúng
lúc đó cô bé đã về nhà một chuyến giờ
lại nhảy chân sáo đến con bé này nghỉ
học rồi chẳng về nhà nữa hỏi thì bảo ở
chỗ anh họ có đồ ăn ngon Đôi khi anh ấy
đưa chị Lâm về nhà còn được ở biệt thự
to hơn nữa làm việc mỗi ngày còn được
tiền kích sủ Thật sự quá Tuyệt ở nhà
không thể so được với ở đây Huống chi
bây giờ không phải đi học nữa càng không
có ý định về nhà anh hai người lại lén
ăn đồ ngon mà không cho em cô bé mắt
tinh vừa đến đã thấy ly chè xoài bơ Lâm
thi chưa uống hết chạy đến đòi tiêu sơ
sinh phần của em đâu phần của em đâu
tiêu sơ sinh đảo mắt hết rồi chỉ có từng
này thôi á cô bé thật sự nóng lòng Ôi
anh ơi anh trai tốt của em làm cho em
một ly đi há tiêu sơ sinh nghe mà nổi ra
Gà Con bé này về nhà một chuyến rồi quay
lại Sao lại điên thế này sợ cô bé tiếp
tục gọi tiêu sơ sinh Vội vàng làm một ly
lớn là loại cỡ thương mại Bình thường
hút chè xoài bơ cô bé cong mắt cười mặt
đầy vẻ hạnh phúc miệng nói Ôi trời ơi
cái này ngon thật không Bán Đắt như điên
thì không hợp lý chút nào điều này không
cần cô bé nói dù sao với phiên bản này
không nổi tiếng mới là chuyện không khoa
học sao hôm nay em về sớm vậy tiêu sơ
sinh tò mò hỏi tại em đang nóng lòng
kiếm tiền mà Với lại em về nhà báo cáo
chuyện đăng ký nguyện vọng thôi cô bé
cười tươi nói Thực ra em về nhà cũng
chẳng có gì làm dù sao cũng không phải
làm bài tập hè nữa tiêu sở nghĩ ngợi có
vẻ cũng đúng là như vậy Hơn nữa em có
mấy chị em bạn tranh thủ trước khi nhập
học đi làm thêm nhiều đứa còn không về
nhà nữa vì rất tốn thời gian mà chỉ được
mấy trăm đồng lương thôi cô nàng Than
Thở cô thầm thở dài thật là không so
sánh thì không biết anh kiếm tiền giỏi
quá tiêu sở vẫn chưa hoàn toàn hòa nhập
với thời đại này nên đối với mức tiêu
dùng và thu nhập hiện tại không có nhận
thức quá rõ ràng hóa ra lúc này học sinh
mới tốt nghiệp cấp ba đi làm thêm chỉ
được có Ngần này tiền sao nhưng anh cũng
hiểu tại sao cô nàng khi trở về lại như
biến thành người khác thì ra là vì biết
bây giờ anh là ông thần tài Bố già tài
chính của cô đây là vì tiền mà cúi đầu
sao không có so sánh thì không có tổn
thương đúng không Bây giờ em đang có thu
nhập cấp gấp 10 lần so với những học
sinh cùng trang lừa đấy Tiêu sở búng vào
trán cô tiêm một mũi phòng ngừa Tránh
cho cô bay bồng quá nhưng em phải nhớ kỹ
không phải lúc nào em cũng có may mắn
như vậy tiền cũng không dễ kiếm đâu
tuyệt đối đừng vì bây giờ kiếm được tiền
mà coi thường nó tiền rất khó kiếm cô
nàng hút sột soạt Ly Dương chi Cam Lộ
gật đầu mạnh mẽ em biết mà em chắc chắn
không được kiêu ngạo nghe cô nói vậy
tiêu sở cũng yên tâm chủ yếu anh vẫn lo
cô nàng bị củ cải đột ngột làm cho
choáng váng làm ra một số hành vi không
lý trí như tiêu sài phung phí chẳng hạn
nhưng có vẻ cô bé này vẫn khá hiểu
chuyện thế này thì anh cũng yên tâm rồi
hai ngã đột nhiên cô nàng thở dài vẻ mặt
đầy phiền muộn em lại làm sao thế tiêu
sở rất tò mò chỉ là vừa về nhà thấy
lương của mấy chị em bạn em càng nghĩ
càng thấy bỏ lỡ một ông chồng Triệu Phú
tiếc quóa phụt một giờ sau cô nàng ôm
một ly Dương chi Cam Lộ ôm đầu Khóc thút
thít chạy đi Bày quầy hỏi thì là bị đánh
không còn cách nào khác Ai bảo cô đùa
hơi quá khiến tiêu sở không kìm được tay
Dù sức hơi mạnh Ly Dương chi Cam Lộ này
là để bồi thường cô nàng tinh quái lên
thì thực sự khiến người ta không chịu
nổi Hôm nay không làm trà sữa nữa tiêu
sở ở lại nhà nói hả Tại sao Lâm thi hơi
ngạc nhiên à làm nữa cũng không uống hết
được theo ánh mắt của Tiêu sở Lâm thi
nhìn vào cái bụng nhỏ của cô gái ngốc
xinh đẹp được rồi Anh nói đúng Lâm thi
vừa cười vừa khóc đồng ý với ý kiến của
Tiêu sơ sinh Dù sao cũng phải có người
thử mùi vị nhưng mà Sam Sam uống kiểu
này thật sự không béo sao Lâm Thi có
chút lo lắng tiêu sơ sinh không cho là
vậy với mức độ tham ăn của nó nếu dễ béo
thì thì đã béo từ lâu rồi nên chắc chắn
nó có ghen dễ gầy Lâm thi bừng tỉnh nghĩ
cũng có lý tất nhiên có một câu tiêu sơ
sinh không nói đó là lượng calo mà cô
nàng ngốc nghếch xinh đẹp này ăn vào có
lẽ đều chuyển hóa thành năng lượng và mỡ
ở những nơi cần phát triển từ 36 đ lên e
nói e không phải là mơ Ừm Dù sao người
hưởng thụ cuối cùng cũng là mình không
thịt thòi gì Tên súc sinh nào đó nghĩ
thầm ba người ở nhà giờ phần lớn thời
gian đã bắt đầu tự nấu ăn như bây giờ
tiêu sơ sinh đang nấu bữa tối trong bếp
cô bé kia lát nữa mang một phần qua là
được à Phải rồi em nghe Hữu Dung nói anh
hứa với bố mẹ sẽ dẫn chúng em về ra mắt
câu nói đột ngột của Lâm thi khiến tiêu
sơ sinh giật mình chủ yếu vì cô cố tình
nhấn mạnh chữ chúng em tiêu sơ sinh chỉ
mỉm cười nhẹ Sao thế em không muốn à Lâm
thi vội vàng Lắc đầu không phải em chỉ
thấy anh dẫn em và Sam Sam về trực tiếp
như vậy nghiêm túc sao dừng động tác
trong tay tiêu sơ sinh nghiêm túc nhìn
Lâm thi việc cô có lo lắng này Thực ra
cũng dễ hiểu bởi vì trong quá khứ Lâm
thi không có cảm giác an toàn Dù bây giờ
ở bên tiêu sơ sinh cảm giác an toàn đó
cũng chỉ có với anh Tuy cô chưa từng gặp
bố mẹ tiêu sơ sinh nhưng có một điều vẫn
luôn Đúng đó là quy tắc cơ bản của xã
hội này cách chung sống của họ với tiêu
sơ sinh đối với xã hội này là một sự
thách thức tất nhiên cô cũng từng nghe
nói Người Giàu tà ôm Hữu ấp trong nhà
một người ngoài còn nuôi mấy người thậm
chí ở Hồng Kông nhiều đại gia công khai
trong nhà có mấy bà vợ lẽ nhưng ở đại
lục hầu như không ai công khai huống chi
tiêu sơ sinh hiện giờ cũng chưa Tính là
đại gia cô lo lắng bố mẹ tiêu sẽ hiểu
lầm gì khi gặp họ dẫn đến có thành kiến
với họ con người mà đối với hạnh phúc
khó khăn lắm mới có được sẽ luôn lo được
lo mất lo lắng của Lâm thi tất nhiên có
lý nhưng tiêu sơ sinh làm vậy chính là
để cho Lâm thi đủ cảm giác an toàn Dù
sao cô ấy đã chịu quá nhiều khổ cực hai
kiếp sống đã trải qua bao đắng cay kiếp
trước cô đã hy sinh rất nhiều vì anh
kiếp này lại thêm một cô ngốc đến chia
sẻ hạnh phúc của cô nhưng dù sao đi nữa
cô ấy đều xứng đáng Vì vậy những gì phải
cho cô ấy tuyệt đối không thể thiếu thứ
gì còn về cô ngốc kia cứ để vậy đi một
cô ngốc không có tâm cơ có thể có ý xấu
gì chứ tiêu sở lại tiếp tục nấu cơm một
lúc lâu sau mới thủ thỉ em không cần lo
lắng bất cứ điều gì mọi rắc rối anh đều
sẽ giải quyết Lâm thi im lặng cuối cùng
khẽ Ừm một tiếng lặng lẽ đứng bên cạnh
Nhìn tên xấu xa bận rộn thực ra cô muốn
giúp đỡ nhưng tên xấu xa không cho còn
bảo đợi khi anh lười không muốn động đậy
nữa mới cho cô nấu ăn thực ra Lâm Thi
đều biết tiêu sở chỉ là không nỡ để cô
làm việc nữa bữa tối rất đơn giản chỉ là
cháo gạo Không có gì khác vì chều uống
Dương chi Cam Lộ đã no rồi nếu không
phải để dưỡng dạ dày ngay cả cháo họ
cũng không muốn ăn ăn xong cháo gói một
phần cho cô bé kia ba người lại đi đến
quầy hàng mang cho cô ấy tiện thể còn ăn
một ít xiên nướng ở quầy nhà mình đồ nhà
mình ăn yên tâm hơn nữa Bây giờ các nhà
khác cũng không ngon bằng nhà mình thêm
vào đó những tiểu thương trước đây đã
từng có mâu thuẫn với tiêu sở vốn dĩ hai
bên đều giữ nguyên tắc không động chạm
nhau tiêu sở còn phần nào mở rộng thị
trường họ cũng nhờ đó mà kiếm được nhiều
tiền hơn mọi người cùng kiếm tiền mà rất
tốt nhưng chính vì họ đố kỵ thấy tiêu sở
kiếm được nhiều như vậy cho rằng trong
đó phải có phần của họ sau đó họ định
thuê mấy kẻ xã hội đen ép buộc lấy công
thức gia vị từ tay tiêu sở tiếc là không
thành công Từ đó về sau tiêu sở không
còn tỏ thái độ tốt với những quầy hàng
của mấy tiểu thương này nữa dù sao chỉ
cần không vi phạm quy định cần giành
khách thì giành muốn làm gì thì làm Vì
vậy bây giờ những quầy hàng của Tiêu sở
cơ bản đã ép đến mức những tiểu thương
kia gần như không còn không gian Sinh
Tồn họ lại chẳng có cách nào làm ăn đằng
Hoàng cũng không bằng được lợi thế về
giá ư mọi người đều tương đương chi phí
cũng không chên lịch là mấy quan trọng
là bên tiêu sở còn có nhiều loại hàng
gần đây còn nhập một loạt hải sản Từ chỗ
níc hoa kiến Ví dụ như mực thứ này thuộc
loại bán không rẻ chi phí cũng không rẻ
đa số quầy hàng đều không trông chờ kiếm
tiền từ cái này theo Hiểu biết của Tiêu
sở ở kiếp trước vào những năm sau mực
Thậm chí còn xuất hiện tình trạng nhà
máy bán lỗ nguyên nhân cũng rất khó xử
chính là người Trung Quốc quá đông tàu
đánh bắt mực bắt được không đủ để ăn
cuối cùng chỉ có thể tăng giá bán kết
quả là sau khi tăng giá các tiểu thương
không muốn lấy nữa cuối cùng chỉ có thể
bán lỗ và kết quả cuối cùng là tiểu
thương không kiếm được tiền nhà máy cũng
không kiếm được tiền người tiêu dùng thì
thấy giá quá đắt tất cả mọi người đều
cảm thấy mình thiệt thòi nhà hàng buffet
cũng phải đẩy nhanh tiến độ ít nhất phải
bắt đầu thi công ngay sau khi cửa hàng
trà sữa khai trương tiêu sơ suy nghĩ anh
giao quầy hàng cho mấy cô bé anh đi vẽ
bản thiết kế ở studio các em xem có ở
đây hay làm gì đó khác nói xong anh định
rút lui nhưng khi đi ngang qua cô nàng
ngốc đang chơi với mèo tên tiêu sơ sinh
xấu xa này Tinh Nghịch vỗ một cái vào
mông cô nàng ngốc cô nàng ngốc che mông
hơi đau ngơ ngác quay đầu tìm tên xấu xa
của cô thì tên súc sinh đó đã chạy mất
dạng mấy ngày liền ba ngày tiêu sơ xh
Tập trung nghiên cứu công thức trà sữa
đến đến tối thì đến studio làm thêm giờ
vẽ bản thiết kế nhà hàng buffet nhà hàng
buffet này khác với buffet truyền thống
nó được chia thành hai khu một khu là
buffet thịt nướng không giới hạn Một khu
là khu đóng gói tính phí Khu trước nhắm
đến những người muốn ăn ngon giá hời khu
sau nhắm Đến khách muốn mua về nhà khu
sau có giá tương đương với quầy hàng
Hiện tại thuộc dạng kinh doanh nào cũng
có lãi và khu sau còn có thể làm nổi bật
giá trị của khu trước Thực ra hơi giống
việc dùng hai thương hiệu trà sữa để bổ
sung thị trường cho nhau chỉ là chi phí
mở riêng một quán nướng quá cao không
thích hợp để Tách thành hai thương hiệu
vì vậy phải thiết kế hai hiệu ứng trong
một cửa hàng không ảnh hưởng lẫn nhau và
còn tạo nên sự hỗ trợ lẫn nhau điều này
thử thách khả năng thiết kế và sự hiểu
biết về thị trường và bản chất con người
ý tưởng của Tiêu sơ sinh là khi vào cửa
hàng có một khu nướng tính phí nhưng
không gian không lớn lắm phần này nhân
viên sẽ nướng liên tục trước mặt khách
hàng mùi thơm sẽ khiến khách vào cửa
hàng phải chảy nước miếng Ở đây có chỗ
ngồi chờ nhưng khá chật hẹp nhưng một
bên là quầy tiếp tân để lại một lối đi
vào khu tự chọn trên đó treo một biển
hiệu lớn viết bằng chữ rất bắt mắt không
giới hạn ăn thỏa thích trước dòng không
giới hạn có một mức giá nhưng giá này
Tạm thời chưa xác định cần phải nghiên
cứu thị trường thực tế sau khi mở cửa
hàng nhưng không nghi ngờ gì nữa hướng
đi này không có vấn đề lớn một khu nướng
trưng bày để kích thích cơn thèm ăn Giá
hơi cao nhưng có thể chấp nhận được dù
sao đây là cửa hàng thực thụ Nếu bán với
giá quầy nướng thì chỉ có lỗ những người
không có thời gian vào khu tự chọn nhưng
lại thèm ăn chỉ cần đặt món rồi đợi gói
mang về cũng có thể Vừa đợi vừa ăn Dù
sao khu chờ đợi cũng có chỗ còn những ai
thấy hơi đắ nhưng muốn ăn cho đã Cứ việc
vào khu tự chọn đến lúc đó sẽ lắp thêm
một màn hình lớn bên ngoài để chiếu
quảng cáo mục đích là giới thiệu khu tự
chọn cho khách hàng ở khu có phí tạo
hiệu ứng dẫn khách vì những ngày này anh
phải chạy đi chạy lại giữa studio quầy
nướng nhà mình và nhà của cô ngốc chì
Sam xà thực sự hơi mệt nên tiêu sở Đành
mua hai chiếc xe đạp điện nhỏ thứ này đi
quãng đường ngắn thoải mái hơn nhiều so
với lái xe một chiếc màu hồng một chiếc
màu đen trắng tiêu sở một chiếc Lâm thi
một chiếc à Bạn hỏi tại sao không mua
cho cô gái ngốc xinh đẹp một chiếc con
ngốc Chì này ngay cả khi khỏe mạnh cũng
chảy rãi dù cô ấy biết đi xe cũng không
dám cho cô ấy chơi Tuy ngay trước cửa
nhà nhìn cô ấy chơi có vẻ vui vẻ Điều
này khiến tiêu sở không khỏi trầm ngâm
Thi Thi hả Em nói xem cô ấy có thật sự
ngốc không tiêu sở như đang tự nói với
mình lại như đang tự an ủi dù sao nếu cô
ấy không thật sự ngốc thì quá đáng sợ
rồi Lâm thi dờ khóc dờ cười liếc mắt
nhìn tên xấu xa anh mới ngốc ấy đã nói
rồi Sam Sam chỉ là ngây ngô thôi đâu
phải ngốc tiêu sở gần như hoài nghi cuộc
đời cứ cảm thấy như mình bị lừa nhưng
lúc trước khi anh lừa cô ấy đi khách sạn
Cô ấy thật sự có vẻ hơi ngốc tiêu sở suy
nghĩ một câu nói khiến Lâm thi cũng
Nghẹn Lời vì cô cũng không hiểu tại sao
tiêu sở lại có thể thành công thực ra
tiêu sở cũng luôn suy nghĩ về vấn đề này
kiếp trước cô gái ngốc xinh đẹp có thể
bảo vệ mình cho đến khi nhảy từ sân
thượng xuống Nếu nói không có chút gì đó
thì chắc chắn là không thể nếu chỉ nói
lạnh lùng là lớp bảo vệ tốt nhất cho
người hướng nội thì quá gượng ép Dù sao
tiêu sở rất rõ cho dù cô ấy có tỏ ra
lạnh lùng đến đâu đến một nơi như đại
học có đủ loại người như vậy sẽ luôn có
những kẻ kỳ quặc muốn Chinh Phục Nữ thần
lạnh lùng Dù sao Lâm Thi bên cạnh chính
là một ví dụ điển hình Tuy cô ấy cũng
không tính là lạnh lùng này Đồ ngốc lại
đây khi cô nàng đang đi xe điện Ngang
Qua tiêu sơ sin gọi lại cô nàng ngốc
chốt mắt ngơ ngác đi đến trước mặt tiêu
sơ sinh tiêu sơ sinh nhíu mày đánh giá
cô nàng ngốc này lẩm bẩm anh đang nghĩ
em thật sự ngốc à Hả cô nàng ngốc mặt
nhỏ nhăn lại em không ngốc nhìn vào ánh
mắt đã xác nhận đúng là người ngốc tiêu
sơ sinh lập tức yên tâm Nếu cô nàng này
nói mình không ngốc mới đáng sợ Tuy cũng
có cái gọi là đi ngược chiêu Nhưng tiêu
sơ sinh vẫn tò mò hỏi điều mình luôn
không hiểu nói này Lúc đó anh dẫn em đi
khách sạn Sao em dễ dàng đồng ý Vậy câu
hỏi này khiến cô nàng ngốc cũng giật
mình cô nhíu đôi lông mày nhỏ dường như
cũng không hiểu được vấn đề này cho đến
khi cô nàng này bất ngờ đáp lại có lẽ vì
thấy anh trông ngốc phụt Lâm thi không
nhịn được cười Đây gọi là kẻ trộm bắt kẻ
trộm à với tâm thế muốn tìm hiểu sự thật
tiêu sơ sinh chỉ có thể tiếp tục chủ đề
này vậy em không nghĩ rằng lúc đó anh
thật sự sẽ làm gì em sao những chủ đề
này dường như vượt quá khả năng tư duy
của cô nàng ngốc cô suy nghĩ càng lúc
càng nhiều tất nhiên cũng không loại trừ
việc gần đây cô ít phải động não Dù sao
có tiêu sơ sinh vào Lâm thi rồi cô cũng
không cần phải suy nghĩ nhiều về các vấn
đề nữa không biết qua bao lâu chì Sam
Sam mới nghiêm túc nói chỉ là thấy anh
lúc đó rất đáng thương đáng thương tiêu
sơ sinh và Lâm Thi vô thức trợn tròn mắt
bởi vì họ đều không hiểu nổi hai chữ này
có chút liên quan gì đến tiêu sơ sinh
không Rồi thấy cô nàng ngốc gật đầu mạnh
Em thấy anh có vẻ tâm trạng rất không
tốt giống như giống như cô cố gắng nghĩ
ngợi nhíu mày sâu hơn đột nhiên lại giãn
ra giống như mèo con tiêu sơ sinh ngớ ng
người chỉ vào mình khó tin hơn lúc đó
anh trông rất thảm hại sao giống như con
mèo bị bỏ rơi vậy Ừm tên súc sinh kia
rơi vào tự nghi ngờ bởi vì có một số
việc dưới góc nhìn của mình thực sự
không thể thấy rõ đúng là đương sự thì
mê mờ người ngoài cuộc thì sáng suốt
tiêu sở chìm vào hồi ức Lúc đó anh vừa
mới trùng sinh trở về nói chính xác vào
thời điểm đó anh thực sự đang trong
trạng thái nửa say một là do Hoang Mang
về hiện trạng hai là do đột ngột chủng
sinh Cộng với việc trước khi chủng sinh
bản thân Đúng là một người đàn ông trung
niên thất bại dù thất bại trong tình cảm
Không khiến anhh mất đi nhiệt huyết với
cuộc sống nhưng cũng thực sự có chút đả
kích ít nhất việc phải chấp nhận hiện
trạng trong thời gian ngắn như vậy Thực
sự rất khó có lẽ lúc đó bản thân mình
thực sự rất thất bại tiêu sở rơi vào tự
nghi ngờ tình cơ trạng thái đó lại bị cô
ngốc này bắt được vậy khi anh dẫn em đi
khách sạn em liền đi theo tiêu sở thắc
mắc Ừm cô gái ngốc xinh đẹp chu môi
không hài lòng Nói em cảm thấy anh như
rất quen thuộc với em tiêu sở dờ khóc dở
cười làm sao không quen thuộc được chúng
ta có thể nói là tình nghĩa sinh tử mà
lúc này Lâm chen vào Sam Sam vì những
điều này rồi tên xấu xa không bắt nạt em
nên em mới chết mê chết mệt theo anh ấy
à Cả hai đều tò mò chờ đợi câu trả lời
của cô ngốc chì samam x Nhưng câu nói
tiếp theo của cô ấy khiến họ ngớ người
nhưng mà tên xấu xa lớn có bắt nạt em mà
hả anh đã làm sao giọng tiêu sở không tự
chủ cao lên hai tông Lâm thi cũng chớp
mắt rất ngạc nhiên hóa ra Sam Sam mới là
người tiến tới trước hai người khó tin
chờ đợi câu trả lời của cô gái ngốc xinh
đẹp chỉ nghe cô gái ngốc xinh đẹp ủy
khuất chu môi than phín hôm đó sau đó
mông em đau rất lâu luôn tiêu sở và Lâm
thi nhìn nhau mông đau nhưng hôm đó anh
nhớ rõ là không có máu mà chẳng lẽ là
đặc tính đặc biệt không chảy máu tiêu sở
lẩm bẩm Tuy hiếm nhưng cũng không phải
không có nhưng ngay lúc này Lâm thi đột
nhiên kéo kéo tay áo tiêu sở kéo anh
sang một bên anh qua đây một chút Tuy
Nghi hoặc Nhưng tiêu sơ sinh vẫn ngoan
ngoãn đi theo tò mò nhìn Lâm thi muốn
xem cô có chuyện gì rồi nghe thấy Lâm
thi Nhìn chằm chằm vàoo mặt tiêu sơ sinh
hạ thấp giọng hỏi em nhớ anh từng nói
với em hôm đó hai người đều X phải không
tiêu sơ sinh ngập ngừng một chút gật đầu
đúng là say vậy say rượu có bị đau mông
không Lâm Thi hỏi xong như sợ bị hiểu
lầm gì đó lại bổ xng thêm một câu trước
đây em chỉ uống một ly nhỏ trong sinh
nhật bạn học nên không biết say rượu cụ
thể như thế nào à Chắc là không đau đâu
cũng có thể do say rượu cử động lung
tung bị chật đùi tiêu sơ xin cố gắng
phân tích lúc này giọng Lâm thi lại hạ
thấp thêm vài phần D hỏi có một khả năng
không Em chỉ đoán thôi nhé anh đừng nghĩ
nhiều tiêu sơ sinh nhíu mày em nói đi
đừng ấp ống nữa là có khả năng anh đi
nhầm chỗ không đi nhầm chỗ tiêu sơ sinh
một lúc không phản ứng kịp Ừm đáng lẽ
phải đi phía trước anh lại đi phía sau
Lâm thi lẩm bẩm nên Sam Sam mới bị đau
mông tiêu sơ sinh mặt đầy vẻ kinh ngạc
Không phải chứ Lâm thi em cũng hiểu cái
này sao nhưng anh thực sự bị hỏi khó có
khả năng đó không không thể nào chứ Hai
người quay lại cẩn thận quan sát cô nàng
ngốc đang tủi thân Lâm thi nhất thời
nghẹn lời dường như đang do dự không
biết nên hỏi thế nào cuối cùng Lâm thi
cắn răng vẫn hỏi ra Sam Sam này tên xấu
xa đó bắt nạt em thế nào Em có thể nói
cho chị biết không hả chì Sam Sam ngẩn
người đờ đẫn nhìn Lâm thi mắt ngấn nước
trông như sắp khóc Lâm thi vội vàng kéo
cô Sam Sam Đừng Khóc Em không muốn nói
cũng không sao Tuy nhiên trong lòng Lâm
thi lại nghĩ khóc cũng vô ích Dù sao sớm
muộn gì cũng bị bắt nạt hơn nữa còn là
hai người cùng lúc nghĩ thôi đã thấy xấu
hổ cô nàng ngốc nức nở như đang tố cáo
tên súc sinh nào đó giọng còn mang theo
vẻ tức giận cô chỉ và tiêu sơ sinh tên
xấu xa hôm đó say rượu sức tay đặc biệt
mạnh miệng còn nói gì cho anh ấy sờ sợ
R R là véo C chỉ véo bên trái mấy ngày
liền em cảm thấy hai bên mông không còn
cùng kích cỡ nữa Lâm Thi và tiêu sở nhìn
nhau à Thì ra là bắt nạt kiểu đó lúc này
tiêu sở cũng hiểu ra không trách khi anh
đánh vào mông cô ấy ánh mắt Cô ấy nhìn
anh luôn kỳ lạ như vậy thì ra là chuyện
này chỉ là tiêu sở nhận thấy ánh mắt Lâm
thi nhìn anh dần trở nên không bình
thường thì ra anh còn có sở thích này
không phải em nghe anh giải thích đó chỉ
là hiểu lầm sau khi say rượu hiểu lầm
thôi tiêu sở Muốn khóc mà không có nước
mắt giải thích thế nào cũng không rõ
được Tuy nhiên qua chuyện này tiêu sở
cuối cùng cũng hiểu được đôi chút vì sao
cô gái ngốc xinh đẹp lúc đó lại ngốc
ngốc đi theo anh hả Thật sự hiểu rõ rồi
sao tên súc sinh kia chìm vào suy tư tại
sao lại có cảm giác cô gái ngốc xinh đẹp
như đã nói hết mọi thứ nhưng lại như
chẳng nói gì cả tiêu sở ngẩng đầu lên
ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt ngốc
nghếch Đang cười khúc khích vui vẻ khi
cưỡi xe đạp điện nhỏ chắc là Chỉ Là Ảo
Giác Thôi có lẽ cô ấy chỉ là ngây ngô
bản thân anh cũng không nói rõ được tiêu
sở tự an ủi mình như như vậy Đang chơi
vui thì cô em gái cũng về đến nhà thấy
hai chiếc xe đạp điện đang đỗ mắt cô
sáng lên anh của em đâu của em đâu cô
vui mừng khôn xết chỉ vào mình ra hiệu
điên cuồng chắc chắn có một chiếc của cô
chứ Ai ngờ tiêu sở chê bà lùi lại em bây
giờ một ngày mấy trăm đồng vài ngày là
tự mua được một chiếc rồi cò chiếm của
anh làm gì đâu phải một chuyện tiêu tình
của mình thì đau lòng mà cô em gái lý sự
đường hoàng như vậy Thực sự khiến tiêu
sở phải cười thế tiêu tình của anh thì
em không đau lòng phải không Đương nhiên
rồi Lâm thi đứng bên cạnh không nhịn
được bật cười gặp anh em này thật thú vị
đúng là không phải người một nhà không
vào một cửa được rồi được rồi đừng kêu
nữa tiêu sở gạt cô em gái đang dính vào
người anh làm nũng đợi anh và chị dâu
thi của em lấy được bằng lái cái này cơ
bản là không cần dùng nữa lúc đó chẳng
phải tùy em dùng sao cô bé sáng mắt lên
cảm thấy rất có lý lập tức im lặng tiêu
sơ sinh thấy cô bé dễ thỏa mãn như vậy
không nhịn được mà châm chọc em này sao
không có chí Tiến thủ gì cả với thu nhập
hiện tại của em sau này tự mua xe cũng
không phải vấn đề có đáng không cô bé
lại là bẩm có tiền cũng không thể tiêu
như vậy Câu nói này khiến tiêu sơ sinh
rất tò mò vậy em kiếm được tiền định làm
gì đưa cho chú hai à tiêu sơ sinh thực
ra đang nghĩ nhà chú hai chỉ có mỗi cô
bé là con gái Tuy thu nhập không nhiều
nhưng nếu chỉ nuôi hai ông bà già thì
hoàn toàn đủ bản thân cô bé thực ra
không cần đưa tiền về nhà nhiều hơn nữa
tiền lấy từ chỗ tiêu sơ sinh thật sự
không ít nên nói cô bé tiết kiệm hay
biết chi tiêu hay là sợ nghèo Cô bé lén
nhìn anh họ một cái cúi mắt xuống em có
một ước mơ ước mơ tiêu sơ sinh thực sự
hứng thú muốn nghe xem ước mơ của cô bé
là gì rồi thấy cô bé giơ lên một ngón
tay một là 1 triệu Ồ 1 triệu à Em muốn
một triệu để làm gì Lâm Thi và cô nàng
ngốc cũng tò mò ghé lại gần muốn nghe
phần tiếp theo cô bé lý đương nhiên nói
gửi ngân hàng chứ sao rồi ăn lãi Em chỉ
cần tiết kiệm một chút không mua xe
không mua nhà dựa vào tiền lãi em có thể
nằm không Rồi ngã khóe miệng tiêu sơ
sinh giật giật không phải đây là tư duy
gì vậy mà giới tính có phải bị ngược
không trong ấn tượng của Tiêu sơ sinh
đây không phải là suy nghĩ phổ của đám
đàn ông mười mấy năm sao sao Bởi vì giá
nhà sau này tăng đến mức nhiều người
phải gánh khoản vay mấy chục năm còn
sống chật vật nên nhiều người thả đi
thuê nhà có tiền tiết kiệm thì có thể
sống thoải mái thị trường bất động sản
sụp đổ Thực ra cũng chịu ảnh hưởng một
phần từ điều này dù sao với mức lương
trung bình ở hầu hết nơi muốn có được
một trăm mấy chục vạn tiết kiệm có thể
phải mất mấy chục năm Lâm thi nhận ra
vấn đề Hữu Dung em có 1 triệu có thể nằm
không Nhưng nếu em kết hôn thì sao đây
là một vấn đề rất thực tế suy nghĩ kiểu
này của cô bé nếu đặt vào đàn ông thì
còn hiểu được nhưng con gái
Em sống một mình kiếm được một triệu thì
tự nằm bẹp là đủ rồi nhưng hai người thì
sao Lâm thi thấy lạ điểm này dù sao cô
nhóc tinh quái này nghĩ gì làm nấy cô em
gái nghe lời Lâm thi cũng giật mình
chống cằm trầm ngâm Hình như đúng thật
bình thường chẳng phải đàn ông nuôi gia
đình sao mọi người đều im lặng thì ra em
chẳng nghĩ gì về chuyện này phải không
Nhưng điều khiến mọi người bất ngờ hơn
là cô em gái hừ lạnh một tiếng vậy thì
không kết hôn nữa em có một triệu thì
kết hôn làm gì tự mình không lo thiếu
tiền tiêu mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh
sướng biết mấy ngã mấy người đều im lặng
trước câu nói của cô nàng Lâm thi còn
định nói gì đó nhưng bị cô em gái nói
trước nhà họ tiêu nối dõi tông đường
không phải đã có chị với anh em rồi sao
Em là con gái cũng không nối được dõi
không tiếp được tông đường Vậy thì em
còn không bằng chọn sống thoải mái một
chút đúng không gì thật là có lý có cứ
khiến người ta phải tin phục mọi người
biểu cảm khác nhau rõ ràng đầy điểm để
bắt bẻ nhưng lại không thể bác bỏ lời
nói của cô Nếu cô em gái này là chị em
họ như tô mai thì còn tìm được điểm để
phản bác nhưng cô em gái lại là chị em
cùng họ thật là không có cách nào giải
quyết những chuyện này Lâm thi cũng
không tiện dạy dỗ cô em gái điều gì dù
sao cô không có lật trường đó cũng không
có tư cách đó nếu không gặp được tên xấu
xa có lẽ cả đời này cô cũng sẽ chọn Sống
một mình như vậy dù sao với hoàn cảnh
như cô lại gặp phải bố mẹ nuôi như vậy
nuôi sống bản thân đã rất khó khăn rồi
nên Với cách sống của cô em gái cô Thực
sự không biết đúng hay sai nhưng cũng
vào lúc này tên súc sinh kia nhảy ra làm
kẻ phá đám chúng ta nói thế này có khả
năng nào là em không có một triệu không
Nụ Cười trên mặt cô em gái dần biến mất
ảo tưởng cũng bị đập tan thực ra loại mơ
ước này nhiều người đều từng có nhưng đa
số người chọn đi làm tiền tiêu lung tung
đủ thứ thực tế số tiền còn lại dù có để
giành hết Thôi được rồi đợi đến khi
giành dụng đủ thì có thể lĩnh tiền hưu
chí luôn dường như một triệu đã không
còn ý nghĩa lớn như vậy nữa Tất nhiên
tiêu sơ sinh cũng không đến mức tức đoạt
cả ước mơ nhỏ bé này của cô bé chỉ là
những tính toán của cô bé này như muốn
bắn vào mặt anh tiêu Hữu Dung xoa xoa
đôi tay nhỏ nụ cười danh mãnh lấy lòng
trên mặt khiến tiêu sơ sinh nổi ra gà có
gì thì nói em định làm gì là anh Bây giờ
anh là triệu phú rồi phải không Tuy hiện
tại Tiêu sơ sinh không có cả triệu trong
tay nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian nên
nói như vậy cũng không sai nhưng trong
lòng anh cảnh báo vang lên vội vàng lên
tiếng trước đừng nói với anh là em muốn
anh cho em mượn 1 triệu rồi từ từ trả
nhé anh nói luôn không có cửa đâu Với sự
hiểu biết của anh về cô bé chắc chắn Cô
đang nghĩ đến cái ý định này mượn một
triệu từ từ trả Ừm Dùng lợi nhuận từ
tiền của anh để trả vốn cho anh cô bé
chắc chắn muốn không bỏ vốn mà hưởng
cái tính toán nhỏ trong lòng bị vạch
trần cô bé chu môi chậc một tiếng vậy em
làm việc cho anh kiếm một triệu có phải
dễ hơn nhiều không cô bé đảo mắt láo
lỉnh cụ tiền làm gì có chuyện dễ kiếm
tiêu sơ sinh tất nhiên không thể thừa
nhận chuyện này cô bé chu môi biểu cảm
giống hệt cô nàng ngốc cô cảm thấy anh
họ đang lừa mình nhưng không có bằng
chứng sự thật đúng là như vậy chỉ cần
tiêu sơ sinh chịu dẫn dắt ước mơ một
triệu của cô bé thật sự không phải
chuyện khó đối với một người tái sinh
kiếm tiền lớn có thể không chỉ đơn giản
là biết thông tin trước thời đại còn
phải xem năng lực cá nhân nhưng tiền nhỏ
muốn kiếm thực sự không phải chuyện khó
thế nào gọi là tiền nhỏ đối với người
tái sinh dưới một mục tiêu nhỏ đều có
thể tính là tiền nhỏ bởi vì chỉ cần
không tham lam muốn chia một phần từ các
cơ hội thời đại quá dễ dàng Còn muốn trở
thành một thế lực tư bản trở thành người
dẫn đầu một lĩnh vực đó lại là câu
chuyện khác Lấy ví dụ về thứ chắc chắn
có lãi như tiền ảo Bitcoin khi mới ra
đời chỉ cần cá nhân kiếm được số lượng
không quá lớn không đến mức ảnh hưởng
đến sự biến động của toàn bộ thị trường
Giao dịch Vậy thì đừng thă Lam chờ đến
điểm cao nhất mới bán mà hãy bán ra với
tốc độ rất chậm kinh doanh 10 năm số
tiền có được cũng đủ để sống phóng
khoáng cả đời nói cách khác càng ít ảnh
hưởng đến thế giới này thì lợi ích từ
khoảng cách thông tin do chủng sinh mang
lại càng cao và muốn được phá giai cấp
phá vỡ khoảng cách thông tin này là điều
tất yếu bởi vì bạn phải dành miếng thịt
từ tay Những Thiên Mệnh chi tử khác danh
vận may của họ Tất nhiên hướng đi lớn
Thực ra vẫn không thay đổi bởi vì đó là
Dòng Chảy Thời đại không thể cưỡng lại
sau khi cô em gái đi Bày quầy Lâm thi
ghé vào bên cạnh tiêu sở thì thầm hỏi
anh thật sự không dẫn dắt Hữu Dung sao
tiêu sở ngần ng không khỏi muốn cười anh
chỉ nói tiền không bao giờ dễ kiếm chứ
không nói không dẫn dắt em ấy hả Lâm thi
Giật Mình cẩn thận nhớ lại hình như đúng
là vậy nhưng lúc Hữu Dung đi trông rất
thất vọng đấy Lâm thi lo lắng không thôi
Anh vốn là muốn cho em ấy thất vọng mà
bây giờ em ấy kiếm tiền quá dễ dàng có
thể khiến em ấy quá kiêu ngạo phải cho
em ấy chút đả kích tránh được ý quên lời
tiêu sở quả quyết nói dù sao cô em gái
cũng là người đáng tin cậy của mình phải
bồi dưỡng tốt Con bé này tuy hơi kỳ quặc
Nhưng càng kỳ quặc lại càng tốt đạo rất
đơn giản cách sống của cô ấy ngược lại
càng dễ khiến tiêu sở Yên tâm giao một
số vị trí quan trọng cho cô ấy bởi vì
tiêu sở càng kiếm được tiền cô em gái
cũng càng kiếm được nhiều tiền theo
Giống như đa số doanh nghiệp gia đình
Tuy có đủ loại sâu mọt vấn đề nhỏ không
ngừng nhưng ngược lại họ lại không dễ
gặp vấn đề lớn Nguyên nhân là ở đây nếu
đổ bể thì mọi người còn sống nhàn hạ thế
nào được nên thực tế mặc họ lộn xộn
nhưng thực tế rất khó lay chuyển nền
tảng gắn cuộc sống hạnh phúc của cô em
gái lên con thuyền chiến của mình chỉ
cần bồi dưỡng khả năng của con bé này
thì sẽ không có vấn đề gì thực tế điều
này không khó Dù sao thế giới này cũng
chỉ là một ban nhạc Tạ bợ khổng lồ huống
chi cô em gái có năng lực chỉ là trước
đây vì là con gái nên chưa từng được bồi
dưỡng tốt muốn làm lớn nhất định phải có
quân đội họ tiêu của riêng mình lần này
không phải là một công ty nhỏ như kiếp
trước Tất nhiên tư duy kinh doanh phải
thay đổi và phải đặt nền móng ngay từ
đầu chúng tôi về đây các em ngủ sớm đi
ngày mai không được dậy quá muộn tiêu sở
dặn dò xong Lâm Thi và cô gái ngốc xinh
đẹp rồi chuẩn bị về nhà với cô em gái đi
xe đạp điện về hả mắt cô em gái sáng lên
đúng vậy rồi thấy cô bé nôn nóng ngồi
lên yên sau xe điện có vẻ như nhiều cô
gái đều thích được con trai chở bằng
loại xe này có lẽ vì trông lãng mạn
Nhưng nói thật thì dường như phải là
loại xe đạp đạp bằng chân thuần túy hoặc
xe máy mới có cảm giác nhất À đúng rồi
loại xe đạp cổ trước đây tiêu sơ sinh
cũng lười nói tự mình hạ chân chống xe
rồi nhảy lên định chạy đi bên này còn
chưa kịp phản ứng bên kia đã nghe thấy
tiếng kêu đau ui ra của cô bé phía sau
hả đột ngột quay đầu lại nhìn cô bé ngã
sấp xống đất trông rất chật vật sao lại
bất cần thế tiêu sơ sinh theo phản xạ
chê trách C bé nhưng anh ngờ cô bé như
con mèo bị giẫm đuôi tức đến đỏ mặt cô
chỉ vào tiêu sơ sinh mắng anh còn đổ tội
cho em phải không Nếu không phải tại anh
em có thể ngã được sao ơ tiêu sơ sinin
ngẩn người một lúc nhíu chặt mày anh
nhanh chóng hiểu ra lập tức đỏ mặt Ơ
thật sự là do anh làm quá lâu không chở
người bằng cái này nên tiêu sơ sinh vừa
rồi theo phản xạ đã dùng một động tác
rất quen thuộc gạ chân cô bé không kịp
Đề phòng bị anh gạt một cái ngã xuống
thật là xấu hổ cô bé chưa từng chịu ấm
ức như vậy đòi tiêu sơ sinh tăng tăng
lương bôi thương tổn thất tinh thần chỉ
có tăng lương mới có thể chữa lành trái
tim bị tổn thương của em cô bé lý sự
tiêu sơ sinh vừa cười vừa khóc cô bé này
đúng là chỉ biết tiền cô bé này có tính
là gái ham tiền không Đây là thực sự
sùng bái tiền bạc đấy cuối cùng cũng lừa
được cô bé về nhà dưới ánh đèn tiêu sơ
sinh kiểm tra kỹ một lượt ừm có vẻ chỉ
bị sức một chút trên mặt thôi không vấn
đề gì lớn đừng lo không ai cưới vì mặt
xấu Tiêu sở thở phào em vốn không định
lấy chồng mà được chưa cô em gái bĩu môi
tiêu sở thì cười em em thật sự định kiếm
một triệu rồi nằm ăn chờ chết à Không
được sao cô em gái nhân mặt cũng không
phải không được tiêu sở cũng không biết
nói sao nếu ngân hàng không giảm lãi
suất quá nhiều thì ý tưởng của cô em gái
cũng không có vấn đề gì Nhưng thế giới
này thay đổi quá nhanh chỉ chưa đầy 20
năm đã thay đổi hoàn toàn thói quen sinh
hoạt cũng thay đổi hẳn Tuy cho đến khi
chùng sinh một triệu đối với người bình
thường vẫn là con số khá đáng sợ nhưng
tương lai sẽ thế nào đời người gần Trăm
năm ai dám nói tương lai sẽ ra sao đây
cũng là lý do tại sao sau khi trở về
tiêu sở không thỏa mãn với việc dựa vào
một số xu hướng mà nằm im bởi vì chỉ có
thế thôi thì chưa đủ huống chi muốn bảo
vệ tốt Lâm Thi và cô ngốc anh cũng cần
có nhiều hơn tất nhiên những điều này
tiêu sở sẽ không nói trực tiếp với cô em
gái mà đổi cách nói khác cũng không có
gì chỉ là cảm thấy em hơi quá cá ươn rồi
cá ươn cô em gái nhíu mày như câu trong
phim châu tinh chì đó làm người nếu
không có ước mơ các gì cá ươn chứ Ồ cô
em gái bừng tỉnh do dự một chút Giơ hai
ngón tay vậy ha triệu thì ra anh đang
đàn gảy tai châ Đúng là gỗ mục không thể
chạm khắc tiêu sở không nhịn được ôm
chán Sao cô em gái khó dạy thế nhỉ Rốt
cuộc ai dạy cô ấy thành ra thế này ơ
Hình như là anh dạy phá án rồi tiêu sở
đột nhiên tỉnh ngộ tính cách của cô em
gái có vẻ là do luôn chơi với anh mà bị
hư Mà kiếp trước tiêu sở cũng dần dần
thay đổi tâm thái sau này bởi vì anh
phát hiện làm cá ươn trong thời đại này
thực sự rất mệt Còn về việc cô em gái
sau này có hiểu ra không thì không biết
được nhưng cho đến khi tiêu sở chùng
Sinh có vẻ cô em gái vẫn còn độc thân
con bé này cứng đầu như con lửa có thể
thật sự định giành dụng một triệu rồi
nằm im hít một hơi sâu ánh mắt tiêu sơ
sinh nhìn cô bé dần trở nên phức tạp sao
cảm thấy cô bé này là đứa trẻ có vấn đề
nhỉ Tuy nói một sinh viên đại học là đứa
trẻ có vấn đề thì quả thật hơi kỳ khụ
anh ho khan một tiếng rồi hỏi cô bé em
không tin tưởng anh đến thế sao cô bé
không hiểu nhớn Mày hỏi gì cơ làm việc
với anh mới hai triệu em đã thỏa mãn rồi
Đồng Tử cô bé giãn ra mặt đầy vẻ khó tin
dùng ngón trỏ vào ngón giữa ra hiệu hai
triệu còn ít à xin lỗi là em kiếm 2
triệu không phải anh đâu anh là ông chủ
đương nhiên không thể thỏa mãn với 2
triệu rồi chậc đối với sự tỉnh táo của
cô bé tiêu sơ sinh muốn cho cô hai cái
tác yêu thích nếm thử sao mà khó dạy thế
này Thôi được cứ làm việc tốt cho anh đã
lên đại học học hành đàng hoàng theo anh
sẽ không Thiệt thòi đâu cuối cùng tiêu
sơ sinh đành bất lực nói Còn về chuyện
em nói tiết kiệm một hai triệu để ăn lãi
không cần đâu nhà mình sau này sẽ không
dừng lại ở đó Tại sao em không thể tiêu
một hai triệu một cách thoải mái lời nói
ngông cuồng không coi tiền là gì khiến
cô bé vô cùng chấn động cô há miệng định
nói gì đó nhưng lời của anh họ khiến tâm
hồn cô bé chịu một đòn đánh Mười Vạn
Điểm Cô không thể phát ra tiếng trước
khi về phòng tiêu sơ sinh mới quay đầu
nói với cô bé lấy ví dụ Chúng ta sắp đi
học ở Thượng Hải đi sau này nhà ở bình
thường ở Thượng Hải rẻ nhất cũng không
dưới vài triệu anh thở dài hai triệu của
em à không hai triệu stringer của em
thực ra không đủ làm gì cả Ồ cô bé ngồi
đờ đẫn trên ghế sofa không biết đang
nghĩ gì bu L không thể đáp Thành Tường
Hiển nhiên không phải cô chỉ là thấy anh
họ đột nhiên vươn lên nhiều thứ xảy ra
quá nhanh khiến tâm lý cô không theo kịp
mà thôi tiêu sơ sinh cũng không rõ khi
nào cô bé vào phòng ngủ Dù sao khi tỉnh
dậy vào buổi sáng cô đã ngủ bên cạnh rồi
ngồi dậy xoa mặt hôm nay phải đi Thượng
Hải xem cửa hàng trà sữa đầu tiên của
mình Sắp hoàn thành trang trí anh cần
đến đó kiểm tra kỹ lưỡng tiện thể bàn
bạc với chị họ Tô Mỹ về kế hoạch tiếp
theo ít nhất trong mấy tháng hè này họ
không thể đi Thượng Hải mỗi ngày được
nên cửa hàng trà sữa đầu tiên này chỉ có
thể trông cậy vào chị họ Tô Mỹ quản lý
ban đầu chắc chắn sẽ có nhiều vấn đề cần
phải dò đá qua sông Dù sao Dù biết đáp
án đúng nhưng đáp án đúng cuối cùng vẫn
vượt trước phiên bản liệu có phù hợp với
thị trường hiện tại hay không Vẫn còn
cần phải kiểm chứng Anh sắp đi hồ Thượng
À cô em gái dụi đôi mắt ngái ngủ cặp
cuồng thâm rõ dịt kia thật thu hút ánh
nhìn Ừ đúng nhưng mà tiêu sở nhìn cuồng
thâm của cô nàng biểu cảm kỳ lạ em sao
thế mất ngủ à cô em gái lảo đảo đi rửa
mặt rồi mới ra nói ừm nghĩ đến việc em
sắp có mấy trăm triệu em phân khích quá
ngủ không được khóe miệng tiêu sở giật
giật em vui mừng hơi sớm rồi đấy anh
cũng không muốn châm chọc gì nữa nữa Dù
sao cũng sẽ đạt kích tính tích cực của
trẻ con nên đổi chủ đề hôm nay tinh thần
em thế này ổn không không sao trên xe em
ngủ một lát là được cô em gái ngáp một
cái em cũng rất tò mò cửa hàng trà sữa
nhà mình trông như thế nào tiêu sở thực
ra rất muốn nói cách nói nhà mình này
hơi kỳ lạ nhưng nghĩ lại thì cũng không
có vấn đề gì lớn Tuy theo nghĩa nghiêm
túc thì không thể tính là một nhà không
cần phải quá câu nệ chi tiết giống như
lần trước lần này cũng để Chu thần lái
chiếc Land Rover đó vừa đủ chở bốn người
đến Hồ Thượng đã hơn 10 giờ sau khi ngủ
bù trên đường cô em gái trông có vẻ khá
hơn nhiều khi gặp chị họ tô mai cô ấy đã
đợi sẵn trong cửa hàng tiêu sở thấy ảnh
cô ấy gửi trên máy tính là từ mấy ngày
trước đến giờ cửa hàng đã gần như trang
trí xong loại cửa hàng này trang trí
trông có vẻ rất tinh tế nhưng thực ra
phần lớn đều là vật liệu dễ tháo lắp nên
hiệu quả rất cao cũng không có mùi hắc
nào quá nồng cơ bản Giờ này đã tan hết
vài ngày sau khai trưng cũng không thành
vấn đề vì an toàn thực phẩm là điều cần
đảm bảo nhất nên việc đầu tiên là hoàn
thành nhà bếp bên trong vào xem khắp nơi
tiêu sở rất hài lòng đợi tôi đem biển
hiệu đặt làm cùng với ghế cho khách nghỉ
ngơi gì đó đến là có thể khai trương
luôn tiêu sở quan sát một lúc rồi đưa ra
kết luận chị họ tô mai cũng nghĩ vậy
Trang trí còn một số vấn đề nhỏ chỉ là
những vấn đề này đi đi lại lại khá mất
công được rồi lấy mấy thiết bị điện trên
xe xuống trước đi lần này đến đây tiêu
sở đã mang theo những máy móc thương mại
và nguyên liệu thương mại mà những ngày
này anh nghiên cứu Trà sữa ở nhà cô ngốc
Dù sao cũng sắp khai trương những ngày
này trước tiên phải để chị họ Tô Mỹ thử
nghiên cứu công thức trước Nếu có thể
anh còn có thể hướng dẫn phương hướng
nghiên cứu để chị ấy cũng thử pha chế
sản phẩm mới biết đâu Có thể pha chế ra
hương vị rất ngon cũng nên về việc cung
cấp nguyên liệu cho cửa hàng ở Thượng
Hải em sẽ để tô thần họ chở đến mỗi sáng
tiêu sơ sinh giải thích hiện tại cửa
hàng còn ít chuyên dụng một tuyến vận
chuyển hàng chưa có lời nhưng đừng lo
quá trình này không cần lâu mọi người
đều gật đầu đều có thể hiểu được tô thần
bên này cũng không thấy có gì bất quá
chỉ là đi đường vòng thêm chút thôi tiền
xăng Thực ra cũng không tăng nhiều à
Phải rồi chị mấy ngày này chị có thể bắt
đầu tuyển người rồi phải nghiêm túc làm
theo các bước và nguyên liệu trong công
thức của em mấy ngày này em sẽ làm xong
hợp đồng tuyển dụng mỗi nhân viên đều
phải ký chị họ Tô Mỹ đồng ý với cửa hàng
cần công thức như thế này bảo vệ công
thức là chuyện bình thường Dù sao không
phải loại trà pha chế bằng cách trộn
hương liệu với nước cả quá trình Không
thấy nguyên liệu gì chị họ Tô Mỹ tò mò
hỏi nói này nhất định phải tuyển người
sao em tự làm không được à tiêu sơ sinh
vừa cười vừa khóc nghĩ thầm sao nhà họ
tiêu ai cũng ham tiền thế cô bé thì muốn
một mình kiếm tiền chị họ Tô Mỹ cũng vậy
Vì thế anh kiên nhẫn giải thích chị à
Muốn làm ăn lớn không phải chỉ dựa vào
một người là làm được đâu Chị nghĩ xem
công ty lớn nào chỉ dựa vào một người
làm việc chị họ Tô Mỹ nhẹ lời cũng nhận
ra mình có vẻ hơi đương nhiên quá đúng
lúc này tên súc sinh nào đó bổ sung một
câu không nói đến công ty lớn cửa hàng
trà sữa Thực ra chúng ta có hai cửa hàng
mà chị một mình làm sao làm việc hai cửa
hàng cùng lúc được à Thì Tô Mỹ đỏ mặt
nghĩ lại quả thật là vậy tiêu sơ sinh
viết ra vài hướng tuyển người và chị họ
Tô Mỹ nhìn mô tả trên nó làm thêm trả
lương theo ngày phát tờ rơi vào trang
phục mascot nam nữ không giới hạn chúng
ta còn phải làm cái này Sao chị họ Tô Mỹ
càng ngạc nhiên hơn tiêu sơ sinh mỉm
cười cho biết Đúng là vậy tất nhiên thực
ra mấy ngày trước anh định để bên La phi
cử vài người đến đỡ trước Dù sao mấy đứa
em thấy người ở quầy nướng kiếm tiền đã
đỏ mắt lắm rồi phải cho họ cơ hội tiến
bộ hơn nữa phát tờ rơi trang phục mascot
Đừng thấy đều là cách lôi kéo khách hàng
bình thường nhưng thực tế bên trong có
thể có không gian vận hành lớn lắm anh
định làm một việc lớn về lương cái này
cần chị rút Tìm hiểu mức lương Tiêu
chuẩn ở Thượng Hải em xem tình hình rồi
quyết định những việc cơ bản để mở cửa
hàng trà sữa đã được được sắp xếp tiêu
sở cũng thở phào bởi vì cửa hàng Siêu
lợi nhuận đầu tiên sau mùa thu đã được
giải quyết sau đó còn phải mở cửa hàng
thứ hai thứ ba trong năm ít nhất phải mở
hơn 10 cửa hàng ở Hàng Châu và hồ Thượng
chiếm lĩnh một phần thị trường trước đây
sẽ là nguồn tiền mặt ổn định còn nhiều
hơn nữa thì không thể mở được không phải
là không mở nổi mà là việc chiếm lĩnh
thị trường một lúc không phải chuyện tốt
một là phải chịu tác động của khủng
hoảng tài chính hai là dễ khiến tư bản
chú ý đến thị trường mới nổi này quá sớm
giống như định xuống biển nhưng phát
hiện ra biển không có nước vậy đến quá
sớm ngành trà sữa muốn chia phần lớn
nhất ít nhất cũng phải đợi đến khi giai
đoạn khó khăn nhất của khủng hoảng tài
chính qua đi khi mọi người cuối cùng
không phải quá tiết kiệm tiền nữa mới
được hơn nữa còn một điểm sự nổi lên của
internet di động giao hàng mua chung đều
là những xu hướng tất yếu thúc đẩy sự
phát triển của ngành này tất nhiên mạnh
nhất vẫn là thanh toán Điện tử Nếu không
chỉ riêng quy trình thu tiền đã đủ phiền
phức phải biết rằng mấy năm đầu điện
thoại muốn tiêu tiền thẻ ngân hàng điện
thoại còn phải dùng USB kết nối với USB
Token rất kỳ cục sau đó máy tạo mã điện
tử ra đời tuy cũng khá trừu tượng nhưng
tạm thời không Kỳ cục như USB Token Đến
Sau này sau nhiều lần cải tiến mới có
được hình thức thanh toán di động như
bây giờ vì vậy dù là người chủng sinh
cũng không tồn tại chuyện đi trước người
khác một bước bởi vì toàn xã hội đều dựa
trên một quy luật lớn chuỗi công nghiệp
hỗ trợ lẫn nhau chỉ một mặt đột phá lớn
thì vô dụng đây chính là dòng chảy của
thời đại đi trước một bước là tiên tiến
đi trước hai bước Là liệt sĩ đi trước ba
bước là tiên phong tiêu sở không muốn
làm liệt sĩ mà lúc này Lâm thi Cô đang
dẫn cô gái ngốc xinh đẹp và cô em gái đi
xem khắp cửa hàng trong mắt đầy vẻ ngạc
nhiên bởi vì rất khó tưởng tượng không
lâu trước đây nơi này còn gần như là
đống đồ nát đến lần sau đã là một không
là hai cửa hàng tuyệt vời như thế này đã
có thể tưởng tượng được cảnh cửa hàng
đông khách không lâu sau tiêu sở đã thị
phạm cho chị họ tô Mai cách làm từng
loại trà sữa đã xác định sẽ bán ra thị
trường có phải rất đơn giản không anh
cười hỏi tô Mai liên tục gật đầu nhìn
Quả thật không khó ngành này thực sự
không có gì khó và tốn kém chi phí chủ
yếu nằm ở nghiên cứu phát triển nguyên
vật liệu và vận chuyển Tất nhiên thực ra
phần lớn là nghiên cứu công thức mới
đúng chỉ là tiêu sơ tự mình mang đáp án
phiên bản để suy ngược lại cũng chính là
từ đâu đã biết đáp án đúng chỉ cần đưa
ra quá trình này điều này mới giảm được
cái gọi là chi phí nghiên cứu mà thực tế
một thương hiệu thật sự nghiên cứu từ
con số không chi phí này sẽ không thấp
đồ uống trà thế hệ mới có thể nhanh
chóng vươn lên cũng chính là vì có vài
thương hiệu đi đầu họ nghiên cứu một sản
phẩm Người đến sau bắt trước một sản
phẩm dần dần mở rộng thị trường và đây
chính là tình hình đất nước tất cả mọi
người đều là người hưởng lợi khi mọi
người đều thấy không có vấn đề gì tự
nhiên sẽ trở thành nhận thức chung ít
nhất vấn đề sở hữu ch trí tuệ trong nước
lâu dài không có giải pháp mấy loại vừa
trình diễn là trà sữa hồng kông truyền
thống đã được bản địa hóa làm sản phẩm
bán hàng ngày của cửa hàng còn loại trè
xoài Bơ này mới là sản phẩm chủ đạo lâu
dài của cửa hàng trè xoài bơ Tô Mỹ ngẩn
người nghi hoặc nói em như đã ăn rồi ồ
chị ăn khi nào tiêu sơ sinh tò mò là năm
mới đến Thượng Hải khá đắt Nhưng thực sự
ngon vậy là đúng rồi Cái này của chúng
ta cũng coi như cải tiến bản địa hóa
đóng thành ly bán như một loại đồ uống
giá chỉ bằng một nửa những tiệm trắng
miệng chuyên nghiệp tiêu sơ sinh giải
thích vậy còn kiếm được tiền không được
đương nhiên được tiêu sơ sinh bí ẩn cười
lấy xoài từ trong túi mang đến ra sau đó
anh làm vài ly trè xoài bơ chị họ Tô Mỹ
nhìn mà trợn tròn mắt nhanh vậy Sao tiêu
sơ xh gọi ra ngoài một tiếng kêu mọi
người vào uống trà sữa vừa nghe có trà
sữa uống cô nàng ngốc nào đó chạy đầu
tiên chạy con nhanh hơn thỏ chị Sam đừng
chạy nhanh thế cẩn thận ngã phía sau cô
bé cũng đuổi không chậm Tuy nhiên tiêu
sơ sinh biết cô bé này là tự mình thèm
cái gì mà chị Sam Đừng ngã toàn là cái
cớ cô nàng ngốc chạy đến trước ôm lấy
một ly rồi cắm ống hút hút ngay tiêu sơ
xin kéo cô nàng lại xoa xoa tóc cô nàng
hỏi hôm nay ngon không Ngon lắm ngã tch
tiêu sở không nhịn được tặc lưỡi cô này
có vẻ chưa bao giờ thấy khó uống dường
như chua một chút ngọt một chút đều
không ảnh hưởng nhiều đến cô ấy chị về
dương chi Cam Lộ Em có chuẩn bị vài
phương án chị giúp em thử nghiệm các
phương án khác nhau với khách uống tại
quán xem tỉ lệ chua ngọt nào được đón
nhận nhiều nhất Ừm lúc này Lâm Thi hỏi
một câu vậy tại sao không phân chia độ
chua giống như nửa đườngng đường bị bình
thường vậy tiêu sở mỉm cười quả nhiên
Lâm Thi có thể nhận ra điểm then chốt
trong này chị họ tô Mai và cô em gái
cũng rất tò mò về điều này nếu độ chua
và độ ngọt đều có thể điều chỉnh thì
chắc sẽ được nhiều người đón nhận phải
không Tuy nhiên tên đàn ông xấu xa kia
lại lắc đầu trong này có nguyên nhân sâu
xa chắc chắn đã qua Phân tích nhiều mặt
ví dụ điều chỉnh độ ngọt cơ bản chỉ cần
tăng giảm đường là được chi phí đường rẻ
biết bao còn độ chua cần phải điều chỉnh
bằng cách thêm trái cây vô hình chung
tăng chi phí hơn nữa bản thân độ chua
của trái cây cũng có sự không chắc chắn
các cô gái bừng tỉnh lý do này rất hợp
lý tiêu sở đột nhiên lại cười Thực ra
nếu trái cây quá chua dùng đường cũng có
thể điều chỉnh được vẫn có thể tiết kiệm
chi phí thêm nữa còn một điểm sự chên
lệch nhỏ về độ chua không ảnh hưởng đến
việc một đồ uống xuất sắc như thế này
được đón nhận nên dù không có tùy chọn
độ chua vẫn sẽ bán chạy còn độ ngọt thì
khác mức độ nhạy cảm của mọi người với
độ ngọt sẽ cao hơn đặc biệt là những cô
gái sợ béo hóa ra vậy chị họ tô Mai như
được khai sáng đây chính là học vấn làm
ăn sao đột nhiên cảm thấy học được nhiều
quá Lâm thi lặng lẽ gật đầu tán thành cô
cũng cảm thấy được Dy nhiều điều và
những điều này không phải do chỉ số
thông minh quyết định mà là kinh nghiệm
dù cô có chỉ số thông minh đáng sợ nhưng
không có mảnh đất để sử dụng trí thông
minh đó thì cũng chỉ là đồ trang trí và
loại kinh nghiệm này có thể giúp Lâm thi
trưởng thành nhanh hơn nhanh chóng đạt
đến nơi có thể phát huy trí thông minh
của mình thực ra dù lăng Nguyệt không
nói cho Lâm Thi Lâm thi cũng có thể phát
hiện và hiểu những điều này nhờ trí
thông minh Chỉ là đó được tính là khả
năng học tập do trí thông minh mang lại
cần thời gian Đáng tiếc để phát triển
nhanh chóng hiện tại không có đủ thời
gian để Lâm thi học từ cơ bản từng chút
một đây được tính là điểm khác biệt giữa
kiếp trước và kiếp này dù sao kiếp trước
khi lâm thi và tiêu sở gặp nhau cô đã
được coi là học có thành tựu còn Lâm thi
bây giờ chưa thể coi là hoàn chỉnh Tuy
nhiên nếu phải nói Thực ra tiêu sở không
muốn Lâm thi trở thành một người hoàn
chỉnh Dù sao tâm không vướng bận đàn ông
rút kiếm tự nhiên thần khi xưa Lâm Thi
có thể mạnh mẽ như vậy một trong những
nguyên nhân có lẽ là vì tinh thần tập
trung cô không có tình thân không có
tình yêu trong mắt chỉ có ước mơ muốn có
được tương lai như thế chỉ tiếc là thực
tế không cho cô cơ hội thở cũng không
cho cô Khả trưởng thành đến khi tiêu sơ
sinh gặp cô Lâm Thi đã đứng bên bờ vực
sụp đổ con người Nếu không ở trong tuyệt
cảnh có lẽ cũng không phát huy được tiềm
năng như vậy Vì thế những tài nữ danh
tiếng một phương phần nhiều là bị thực
tế bức ép ra đúng vậy Lâm thi chính là
quý tử xuất thân từ gia đình nghèo quý
tử Thực sự chứ không phải loại chỉ có
bằng cấp nói xu trên giấy đây cũng chính
là điều khiến tiêu sơ sinh xót xa cho cô
nên kiếp này của Lâm Thi tiêu sơ sinh
Thà để cô bình thường hơn một chút ít
nhất kiếp này có anh đứng phía trước
chống đỡ Lâm thi không cần phải vất vả
phải mạnh mẽ như kiếp trước mọi thứ
trong cửa hàng đã sắp xếp xong còn về kế
hoạch marketing khi khai trương tiêu sơ
sin định đợi một ngày trước khi mở cửa
mới sắp xếp hoàn toàn kịp thời gian hai
cửa hàng đều bán cùng loại đồ uống Sao
chị họ Tô Mỹ Đột nhiên hỏi một câu không
nguyên liệu dùng ở các cửa hàng khác
nhau nhưng cách làm gần giống nhau Chị
nhìn kỹ tờ giấy tôi in cho chị chị họ Tô
Mỹ xem xong mới bừng tỉnh một cửa hàng
hoàn toàn dùng trái cây tươi và sữa tươi
cửa hàng kia Tuy cũng là sữa tươi nhưng
chất lượng rất bình thường và lượng trái
cây ít để đảm bảo hương vị dùng nước ép
Đúng vậy một cửa hàng hàng chủ đạo là
hàng tốt giá rẻ một cửa hàng chủ đạo là
hàng xứng đáng với giá Vậy còn sản phẩm
chủ đạo Tô Mỹ Đột nhiên hỏi đã là chè
xoài bơ là sản phẩm chủ đạo thì không
thể hai cửa hàng cùng bán phải không
tiêu sơ sinh rất bất ngờ nhìn chị họ Tô
Mỹ Đừng thấy hồi đi học chị ấy thành
tích bình thường trước đây cũng chỉ là
nhân viên phục vụ khách sạn lúc này lại
có thể chỉ ra trọng điểm của cửa hàng
trà sữa một cách thẳng thắn đây là thiên
phú hay là đã chuyên tâm học tập nhưng
anh cũng không bă khoan nhiều dù sao
cũng là người nhà vốn cũng chỉ định để
chị họ Tô Mỹ giúp trông coi cửa hàng này
thôi còn về sau có rút đỡ thêm không
phải xem năng lực của chị ấy tiêu sơ
sinh sẽ không vì là người thân mà mù
quáng hỗ trợ Dù sao năng lực không đủ
cuối cùng chỉ hại người hại mình anh
không giải thích nhiều với chị họ Tô Mỹ
mà chỉ cười cười trực tiếp ra tay lấy
đầu từ trong túi khác ra đây chính là
một đợt nguyên liệu anh tạm thời đều về
hôm qua và vài quả tranh tươi đây là Lâm
thi mở một trong những hộp nhựa ra nhìn
chất treo có tinh thể trắng bên trong
mật ong cô lập tức Nhận ra thứ đó Đúng
vậy tên súc sinh kia không phủ nhận mà
rất thành thạo đun sôi nước đã thêm
đường phèn cho đến khi thành siro lại
cắt vài lát chanh cho vào cối đá giã vài
lần rã ra hương thơm và nước cốt chanh
trộn nước tinh khiết đá sho vừa làm với
chanh cuối cùng thêm mật ong để tăng
hương vị Đúng vậy Đây chính là nước
chanh mà mật Phong Băng Thành mãi đến
sau năm 2013 mới tung ra thị trường cách
làm có khác đôi chút nhưng về hương vị
gần như không có sự khác biệt Thậm chí
còn ngon hơn dù sao ba đồng ở kiếp sau
so với ba đồng bây giờ không gian lợi
nhuận có thể vận hành ở đây quá lớn nước
chanh nổi đình nổi đám trên thị trường
nhờ rẻ ngon lại sạch sẽ và tốt cho sức
khỏe Dù sao nước chanh ba đồng một ly
bạn không thể mua được gì đáng giá hơn ở
cửa hàng đồ ăn nhanh một ly Coca cũng
phải mấy đồng ba đồng Bạn còn muốn gì
nữa tiêu sở cứ thế chặn đầu món bán chạy
mấy năm của mật tuyết băng thành thử đi
tiêu sở đưa mắt nhìn chị họ tô Mai tô
Mai nửa tin nửa ngờ nhận lấy uống một
ngụm ánh mắt Lập tức thay đổi cô kinh
ngạc vô cùng vì không ngờ nước tranh làm
từ vài bước đơn giản như vậy mà hương vị
lại có tầng lớp phong phú đến thế Cái
này em định bán giá bao nhiêu giọng cô
còn hơi run bởi vì không cần phải nghi
ngờ hương vị này chắc chắn cũng là một
món Bán Đắt như tôm tươi Ba Đồng ba đồng
Lần này không chỉ tôm Mai ngay cả Chu
thần đang đứng một bên như người vô hình
cũng không kìm được kêu lên kinh ngạc dù
trong anh ta bây giờ có vẻ kiếm được ít
tiền nhưng thực ra phần lớn đều trả nợ
bên ngoài cho gia đình nên thực tế anh
ta vẫn kháng hẻo trong thời đại một ly
nước uống pha hương liệu cũng phải bán
mấy đồng nước tranh ba đồng một ly đã
được coi là khá bùng nổ rồi tất nhiên
điều này cũng không phải không liên quan
đến vật giá ở Hàng Châu và hồ Thượng có
phải hơi thấp không chị họ tô mai có vẻ
không chắc chắn lắm tiêu sở khẽ cười
thấp Á chi phí trong này có bao nhiêu
đâu không có sữa không có trái cây khác
cũng chỉ có lát chanh và mật ong tạm
tính là chi phí không khác gì nước đường
ba đồng Thực ra đã là chặt chém rồi đây
là sự thật nhưng anh vẫn không thể định
giá thấp hơn thế bởi vì điều này sẽ
khiến các đồ uống khác hoàn toàn mất khả
năng cạnh tranh chị họ Tô Mỹ im lặng Chị
ấy định giá dựa trên hương vị nhưng Giá
cả còn phải do chi phí quyết định lúc
này Lâm Thi hỏi ra điều thắc mắc trong
lòng hầu hết mọi người nhưng lấy món ba
đồng làm sản phẩm chủ đạo có hơi không
đúng tầm không đúng là hơi vậy nhưng
không quan trọng tiêu sơ sinh giải thích
thương hiệu trà Sam Sam này chủ đạo là
hàng tốt giá rẻ mà ai cũng uống được nó
mang lại lợi ích cho đại chúng mà bản
thân cũng có thu nhập khách hàng uống
vui vẻ chúng ta kiếm được tiền Hai bên
cùng có lợi mọi người nhìn nhau cách nói
của Tiêu sơ sinh trong thời đại này Thực
ra hơi vượt trước họ không thể chấp nhận
lắm nhưng anh là ông chủ dù họ có ý kiến
cũng vô ích cô nàng ngốc nào đó uống hết
chè xoài Bơ của mình lại lặng lẽ mò đến
ly nước chanh vừa làm chỉ là cô bị tiêu
sơ sinh bắt quả tang Đồ ngốc này sao em
ăn nhiều thế tiêu sơ sinh rất bất lực
cô nàng ngốc mặt nhỏ nhăn lại ôm ly nước
chanh trông vừa hung vừa đáng yêu như
đang bảo vệ thức ăn vậy tiêu sơ sinh vừa
cười vừa khóc lén Véo mông cô nàng một
cái Hỏi thì bảo là tay hư cô nàng ngốc
khó tin Nhìn chằm chằm tên xấu xa của Cô
Cô hoàn toàn ngứ người giữa ban ngày ban
mặt trước mặt nhiều người thế này anh
dám Véo mông em anh còn bảo không bắt
nạt em nhưng nhìn những người khác có vẻ
không ai để ý ánh mắt cô Nhìn tên xấu xa
càng thêm oán trách tên súc sinh nào đó
thì đang thú vị vuốt cằm đánh giá cô
nàng ngốc này Đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó Ơ Nói mới nhớ mấy ngày nay hình như
không thấy em uống Coca nữa Tuy không
loại trừ việc do cô bé tiếp quản quầy
hàng nên họ không cần đến quầy mỗi ngày
nữa Nhưng rõ ràng những ngày này ngay cả
khi tối dẫn cô đi dạo quanh quầy cũng
không thấy cô uống chẳng lẽ là chán rồi
cô nàng ngốc chốt đôi mắt đẹp hả Lúc này
cô bé nhảy ra anh câu này em biết tiêu
sơ sinh đầu có dấu hỏi lớn em biết ừm ừm
chị sam có nói với em cô bé giải thích
chẳng phải chị Sam bị anh nuô chiều quá
rồi sao cho uống đủ loại trà sữa à thì
tiêu sở không thể phản bác nghĩ lại thì
đúng thật cuối cùng cô ấy đã uống Không
ít các loại trà sữa COC ca Tuy Cũng
không tệ Nhưng chắc chắn không thể so
với loại trà sữa có chi phí cực cao này
ngay lập tức anh bừng tỉnh không có tiền
mới uống Coca phải không Lâm Thi dở khóc
dở cười để người khác nghe thấy không
biết sẽ châm chọc các anh thế nào đây
tiêu sở chống cằm suy nghĩ đột nhiên
bông đùa Tại sao uống Coca sao không
uống thứ gì tốt hơn Ồ không phải em
không muốn mà là uống không nổi phụt chị
họ tô Mai đột nhiên cũng nói sao anh
không có người yêu là không muốn sao
mấy người phụ nữ cười ngặt nhẽo tuy hơi
trừu tượng nhưng khá hợp cảnh bị Anh nói
thế em lại thấy Coca có giá trị tốt cô
em gái cười đến chảy nước mắt cô lau
khóe mắt chầm chọc tiêu sở thì suy nghĩ
có vẻ đúng thật thứ này bao nhiêu năm
rồi Tuy lén giảm 100 ml nhưng thực ra
giá không thay đổi gì mấy Ừm so với
Dương chi Cam Lộ mười mấy đồng một ly
của tên xấu xa hoặc trà sữa 10 đồng Coca
quả thật có giá trị mấy người phụ nữ đều
im lặng lúc này họ đều nhận ra cửa hàng
trà sữa của Tiêu sở Có lẽ còn kiếm được
nhiều tiền hơn họ tưởng Nhưng chị dâu
Sam của em có vẻ không thiếu số tiền này
nhỉ À đúng rồi chị ấy không có uống là
vì thị trường không có bán Dù sao cô
nàng này ngoài việc có vẻ là một tín đồ
ăn uống thì cũng không tiêu sài hoang
phí gì hơn nữa là từ những gì tiêu sở
biết được qua tiếp xúc với cô nàng này
cô ngốc không có tiếp xúc với đồ ăn sa
xì Nếu không dù có nhiều tiền đến mấy Có
lẽ cũng không chịu nổi cô ấy tiêu ai
cũng biết thực đơn ẩm thực cao cấp của
nước ta có liên quan mật thiết với lật
hình sự lặng lẽ Véo mông nhỏ của cô nàng
vài cái dưới ánh mắt kinh ngạc của cô
nàng tên xấu xa lớn của cô quyết định
tha cho cô nhưng có thể thấy trước đợi
cửa hàng trà sữa Mở cô ngốc này sẽ từ
người ủng hộ trung thành của nước ngọt
có ga chuyển thành Đảng Trà Sữa sắp xếp
cuối cùng cho chị họ tô mai xong còn sắp
xếp cho chu thần việc giao hàng đến cửa
hàng mỗi ngày bàn ghế và quầy làm việc
của cửa hàng hoặc chiều nay hoặc ngày
mai sẽ được giao đến chị họ phiên chị
bên này đến ngày khai trương em sẽ đến
Sắp xếp xong tiêu sở liền dẫn Mọi người
rời đi nguyên nhân rất đơn giản chị họ
tô Mai cần giám sát công việc hoàn toàn
không thể rời đi và chuyến đi hồ Thượng
này mục đích thực sự của họ là khảo sát
thị trường cửa hàng trà sữa hiện tại ở
hồ Thượng mãn ký điểm tâm tạ ký điểm tâm
trà Bách đạo mật Tuyết Băng Thành là
những người tiên phong của thời đại này
trà Bách đạo và mật Tuyết Băng Thành vì
phát triển sớm nên lúc này đã có hệ
thống chuỗi cung ứng riêng tuy so với
sau này khi ngành Logistic hoàn thiện
vẫn còn kém xa nhưng mà m nhiêu có cái
lợi của mở nhiều mà cửa hàng ít cũng có
cái lợi của cửa hàng ít Dù sao không có
gánh nặng đây là lợi thế của Tiêu sơ
sinh xe Land Rover đi qua những nơi có
lượng khách lớn ở Thượng Hải chỉ riêng
cửa hàng tạ ký đáng lẽ ra sớm nhất bán
trè xoài bơ đã thấy mấy cửa hàng ừm xem
ra lúc đó cạnh tranh khá gay gắt tiêu sơ
sinh lẩm bẩm Tuy nhiên tạ ký hiện tại
mới chỉ có thể tính là bắt đầu từ tên
cửa hàng đã thấy vấn đề tạ ký điểm tâm
kinh doanh chính vẫn là điểm tâm Tạm
thời chưa định vị mình là thương hiệu đồ
uống trà hơn nữa khủng hoảng Tài Chính
sắp đến nếu không nhầm thì hiện tại tạ
ký thực ra không có nhiều vốn Dù sao mở
rộng luôn tốn tiền lợi nhuận cơ bản đều
dùng vào mở rộng dẫn đến khả năng chống
rủi ro của các cửa hàng thương hiệu rất
thấp trong ấn tượng của Tiêu sơ sinh năm
đó tạ ký suýt chết trong khủng hoảng Tài
Chính phần lớn cửa hàng ở Thượng Hải đều
bị đóng cửa và lần này tiêu sơ sinh đã
dành thị trường trè xoài bơ ra mắt đầu
tiên của Tạ ký được rồi rất có thể họ sẽ
không vượt qua được mùa đông của thị
trường tài chính còn về trà Bách đạo và
mật Tuyết Băng Thành hỏi thì là Đánh
không lại bố cục thương mại người ta mất
nhiều năm mới hoàn thành để anh dễ dàng
đánh thắng như vậy thì cũng quá trẻ con
rồi nếu không có gì bất ngờ ở Thượng Hải
chúng ta nhiều nhất chỉ mở vài cửa hàng
ở mấy trường đại học và những khu vực có
lượng khách lớn tiêu sơ sinh nói với mọi
người trong xe Sao không mở nhiều cửa
hàng hơn cô bé rất khó hiểu mở nhiều
không phải kiếm tiền nhanh hơn sao sơ
sinh liếc nhìn cô bé Cô hoàn toàn không
có cảm nhận về cuộc khủng hoảng kinh tế
sắp đến thực tế Đừng nói là cô bé Ngay
cả bản thân tiêu sơ sinh năm đó cũng
không cảm thấy gì nhiều giống như khủng
hoảng tài chính thực ra không có ảnh
hưởng rõ rệt gì đến phần lớn người dân
bình thường trong nước thực ra đây không
phải ảo giác chỉ có thể nói thị trường
trong nước quá lớn lớn đến mức đủ để
đóng cửa tự chơi một mình khủng hoảng
tài chính bùng nổ ở phương tây có ảnh
hưởng đến trong nước không có nhưng với
người bình thường có lớn không thực sự
không lớn chữ tác động chủ yếu là các tư
bản lớn nhỏ vì những người này là là ăn
gắn liền với quốc tế hiệu ứng dây truyền
các cửa hàng bình thường cũng ít nhiều
bị ảnh hưởng còn trong số người bình
thường nhóm cảm nhận mạnh mẽ nhất thực
ra là những công nhân trong nhà máy các
nhà máy chịu tác động của khủng hoảng
tài chính nhiều công ty phá sản những
công nhân này cũng mất việc làm sau khi
mất việc Đa số người lo lắng bất an tiền
mặt trong tay cũng không dám tiêu bừa
kéo theo tiêu dùng tại cửa hàng cũng
giảm theo những cửa hàng có khả năng
chống chịu rủi ro kém không trụ được nữa
cũng theo đó mà biến mất bản chất phản
ứng của thị trường không ngoài như vậy
khủng hoảng tài chính đến âm thầm đi
cũng âm thầm còn về người chết Họ sẽ
không nói chuyện những nạn nhân trong
khủng hoảng tài chính cũng không có cơ
hội lên tiếng thấy anh họ không trả lời
thắc mắc của mình cô em gái rất lạ chớp
mắt nhìn chị dâu thi lại nhìn chị dâu
Sam cuối cùng mới đánh giá anh họ tiêu
sở ném câu hỏi cho Lâm thi Em thấy sao
tại sao anh không nghĩ đến việc mở rộng
thấy tên xấu xa đá quả bóng cho mình Lâm
thi đảo mắt nhưng vẫn suy nghĩ em nghĩ
chắc có vài điều cần cân nhắc một là vấn
đề vốn mở rộng cửa hàng cần thời gian
hoàn vốn một lúc chi hết tiền ra nếu có
chuyện bất ngờ chúng ta sẽ rất Thiếu
tiền tiêu sở Bật đầu còn gì nữa còn vấn
đề quản lý lâm thi thử nói tuy hiện tại
quản lý vẫn ổn nhưng đây gần như đã là
giới hạn rồi chúng ta không thể tự mình
làm hết được đặc biệt nửa năm sau chúng
ta đều phải ở lại Hồ Thượng học bên hàng
châu làm sao quản lý Ừm nói rất đúng nên
anh sẽ tiến hành cải cách quản lý nhân
sự và điểm mốc cải cách sẽ đặt sau khi
thị trường quầy nướng kết thúc đến sau
tháng 10 hiệu quả kinh doanh của cửa
hàng nướng bán tự phục vụ đầu tiên này
cũng sẽ có kết quả dựa vào kết quả đến
lúc đó sẽ tiến hành một đợt mở rộng cửa
hàng và loại hình kinh doanh quầy này
hoàn toàn khác nhau đám người này tiêu
sở không định dùng hết cho cửa hàng
nướng mà định dùng cho bản thân Tất
nhiên vẫn để lại một phần đáng tin cậy
để giám sát cửa hàng mở rộng cửa hàng
nướng không cần tự bỏ tiền nên đến lúc
đó tiêu sở sẽ có một khoản tiền mặt khá
lớn trong tay đến lúc đó cách tiêu là
một môn học vấn nhưng trước đó vẫn phải
kiếm một khoản ngoài tích lũy vốn ban
đầu của anh cơ bản cũng có thể coi là
kết thúc từ sau năm mới sẽ đến lúc tiêu
sở Bắt đầu cái gọi là làm một vụ lớn Tuy
nói vậy Giống như khủng hoảng tài chính
đến âm thầm Thực ra việc anh làm cũng
vậy Lặng lẽ vào làng đừng nổ súng âm
thầm phát tài mới là Vương đạo chỉ cần
đến lúc cần lộ mặt mới thể hiện một vố
lớn tiêu sở đột nhiên nghĩ đến một việc
liền gọi cô em gái này em gái em không
phải muốn kiếm tiền sao cô em gái nghe
lời anh họ mắt đã sáng rực kiếm tiền anh
định dẫn em đi kiếm tiền vừa nghe đến
tiền cô bé ham tiền này như được tiêm
thuốc kích thích vậy nhưng tiêu sơ sinh
cũng không giấu cô Dù sao cô bé cũng
chẳng có mấy đồng nhưng câu nói tiếp
theo của cô bé khiến anh im lặng cô bé
Lý không thẳng nhưng khí thì to không
Sao mà dù sao em ăn uống ké ở quầy nướng
của anh mỗi ngày cũng không vấn đề gì
không phải cái này có thể nói trước mặt
anh sao khóe miệng tiêu sơ sinh giật
giật cả người đều không chịu nổi phụt
mấy người bên cạnh cũng cười cách tương
tác của hai anh em họ này thật thú vị
quá vậy Anh định dẫn em kiếm tiền thế
nào cô bé mắt sáng rực nóng lòng hỏi
không vội đợi anh thông báo hiện tại Mở
hai cửa hàng trà sữa này mới là quan
trọng nhất sau khi từ Thượng Hải về Hàng
Châu tiêu sơ sinh thống kê toàn bộ tiền
mặt có thể lấy ra cùng với lợi nhuận
thuần dự kiến có thể thu được trong 1
tháng rưỡi tới trong ấ tượng của anh
trước khủng hoảng tài chính đây sẽ là cơ
hội phát tài hiếm có sở dĩ nói là cơ hội
hiếm có là vì lần này thời gian quá ngắn
thực tế nếu thời điểm trọng sinh của anh
có thể sớm hơn thì cơ hội sẽ nhiều hơn
Chỉ tiếc là khi anh quay lại đã là đầu
tháng sáu Ví dụ như cổ phiếu ma chắc
chắn có lãi 507 pha hạ thuyền bộ Nếu mua
vào đầu năm nắm giữ một năm thì lợi
nhuận thu được sẽ rất đáng sợ Còn bây
giờ vào thị trường lúc này lợi nhuận đã
không đáng nữa dù vào thị trường bây giờ
bán ở mức cao nhất cũng chỉ được khoảng
gấp đôi còn về đòn B Cái này càng vô lý
toàn bộ khối lượng giao dịch của cổ
phiếu này cũng chỉ vài trăm triệu đòn
bảy này nói thẳng ra bản chất là vay
tiền để đầu cơ chỉ là trong sàn giao
dịch cái này không phải tiền thật mà là
cổ phiếu của người khác Nếu một mình anh
quá tham nuốt hết tất cả cổ phiếu lưu
thông thì bản thân anh sẽ trở thành con
mồi cuối cùng vì vậy đòn bảy hoàn toàn
vô nghĩa Anh lấy số tiền này đi làm ăn
lợi nhuận cao hơn nhiều so với việc để
giài hạn trên cổ phiếu Tuy nhiên không
có gì là tuyệt đối hiện tại thực sự có
cơ hội kiếm một khoản dù không nhiều lắm
sau khi thống kê xong tất cả anh tìm đến
nất hoa kiến không còn cách nào khác
muốn kiếm tiền trong thị trường chứng
khoán không phải chỉ nói miệng là xong
chỉ riêng việc mở tài khoản đã khá phiền
phức đặc biệt là trong năm này khi thông
tin chưa phát triển có người quen thì dễ
làm việc huống chi anh còn muốn chơi đòn
bảy Làm sao có thể cho một tài khoản mới
chơi thứ này rồi Niết hoa kiến có nhiều
mối quan hệ chắc chắn có đường nghe xong
yêu cầu của Tiêu sở cả người Niết hoa
kiến cũng ngớ ra anh ta khuyên tiêu lão
đệ Tuy việc kinh doanh của em bây giờ
rất lành mạnh dù có thua hết tiền cũng
không ảnh gì đến em nhưng cũng không thể
vứt tiền đi không như vậy tiêu sở dờ
khóc dờ cười thế là anh Niết đã định sẵn
em đi thua tiền rồi sao nướ hoa kiến
cười lớn không giấu lão đệ đầu óc anh
chỉ có thể làm ăn buôn bán trước đây
chơi chứng khoán một thời gian kết quả
thua hơn 3 trăm vạn rồi không dám đụng
vào nữa ra là vậy một lần bị rắn cắn M
năm sợ dây thừng à tiêu sở bừng tỉnh gật
đầu anh nói không sai nhưng lần này em
không phải đi để thua tiền đâu Ồ nói vậy
Em có nắm chắc Đúng vậy Đây là một vụ
làm ăn chắc ăn không lỗ về điều này Niết
hoa kiến cũng động lòng vậy lão để có
thông tin nội bộ gì Sao Thực ra Niết hoa
kiến nghiên cứu thị trường chứng khoán
không sâu trước đây cũng chỉ theo mấy
bạn già mua cho vui kết quả thua đến
suýt khóc nhưng anh ta biết thông thường
muốn chắc ăn không lỗ không Ngoài mấy
trường hợp hoặc là thị trường đủ tốt chỉ
cần là cổ phiếu bình thường đều sẽ tăng
một chút hoặc là có thông tin nội bộ bên
tiêu sở Tuy Cả hai đều không phải nhưng
thực ra thiên về trường hợp sau anh suy
nghĩ một lúc mới nói cũng không tính là
thông tin nội bộ nhưng chắc chắn kiếm
được một chút Ồ vậy anh có thể tham gia
không đối với Niết hoa kiến mà nói hiện
tại việc kinh doanh của anh ta chỉ là
đợi tiền đến mỗi ngày trong tài khoản
Nằm mấy trăm triệu lạnh lẽo hoàn toàn
không tiêu được đừng tiêu sơ sinh trực
tiếp ngăn Niết hoa kiến lại anh nhất với
khối lượng vốn này của anh ván này sẽ
sập ngay Niết hoa kiến nghiên cứu không
nhiều thực ra không hiểu những điều này
anh ta mặt đầy bối rối không phải tiền
càng nhiều càng kiếm được nhiều sao một
câu thật sự khiến tiêu sơ sinh vừa cười
vừa khóc đây không phải vẫn là vấn đề đó
sao anh nhất Dù anh có tiền thị trường
cũng không có nhiều cổ phiếu cho anh mua
giống như anh thích một công ty chắc
chắn có lãi Nhưng ban giám đốc không
muốn bán cổ phần cho anh cái này tôi
hiểu rồi Nứ hoa kiến bừng tỉnh lời giải
thích này dễ hiểu vậy tôi tò mò Em định
kiếm bao nhiêu không nhiều chắc chắn là
khối lượng anh nhất không Để mắt đến Dù
sao bây giờ em còn rất nghèo tiêu sơ
sinh tự giễu một câu không không không
trong số người trẻ em đã là xuất sắc Rồi
ví dụ như thằng con tôi đến giờ suốt
ngày không ra gì chỉ biết ăn chơi nướ
hoa kiến mặt đầy lo âu nghĩ đến sau này
khi tôi xuống đất cơ nghiệp này biết làm
sao là thế hệ giàu có đầu tiên Thực ra
đều có nỗi lo này Con trai Nông chiều hư
hỏng Cơ Nghiệp sau này Giao vào tay
chúng cơ bản không cứu vãn được lúc này
nết hoa kiến thở dài tiếc là tôi chỉ có
một con trai Nếu có con gái còn có thể
gả cho em như vậy em còn có thể giúp đỡ
đùa kiểu này thật sự là nhưng bên nết
hoa kiến thật sự có quan hệ với sở giao
dịch chứng khoán Thượng Hải đối phương
còn là lãnh đạo bên trong thành viên hội
đồng quản trị nhu cầu của Tiêu sơ sinh
chỉ là chuyện nhỏ anh ta giúp tiêu sơ
sinh liên hệ với đối phương đối phương
nói anh có thể đến bất cứ lúc nào đến
lúc đó bàn chi tiết về đến nhà tiêu sơ
sinh lẩm bẩm tính thời chính là mấy ngày
này vừa hay phải khai trưng cửa hàng trà
sữa ở Thượng Hải tiện thể làm luôn việc
này khi về anh tiện đường xem tiến độ
Trang trí cửa hàng trà sữa bên hàng châu
bất ngờ là nhanh nhưng nghĩ lại cũng
bình thường đội trang trí hai bên phục
vụ đối tượng khác nhau ở bên kia mình
chỉ là người thuê nhưng ở bên này người
Niết hoa kiến tìm đến coi mình như ông
chủ tôi đột nhiên mong đợi rồi tiêu sơ
siny nghĩ à Phải rồi cửa hàng trà sữa
này anh định tự mở hay để người của La
phi làm Lâm th hỏi tạm thời tự làm vài
ngày xem sao Sau đó tôi sẽ cân nhắc
tuyển người tuyển từng đợt một thực ra
anh vốn định để các cô gái ở quán nướng
qua làm việc này dù sao trong ngành dịch
vụ phụ nữ cũng có lợi thế Tự nhiên nhưng
thời gian làm việc của tiệm trà sữa và
quán nướng hoàn toàn khác nhau thậm chí
gần như phải hoạt động cả ngày từ sáng
đến tận 9 đến 10:00 tối công việc này
vất vả lắm ngươi sẵn sàng đến làm thực
sự không nhiều vì vậy tiêu sở đã dán
thông tin tuyển dụng lên tường của cửa
hàng đang sửa chữa tuy nhiên điều anh
không ngờ là nhân viên được tuyển lại là
một người mà anh không hề nghĩ tới ô khi
nhận được điện thoại tiêu sở đang chủ
chỉ khai trương tiệm trà sữa Ở lục gia
chỉ Thượng Hải đã có người đến ứng tuyển
rồi sao tiêu sở ngạc nhiên hỏi Trần Tân
ở đầu dây bên kia những ngày này Trần
Tân vẫn thỉnh thoảng qua kiểm tra tình
hình sửa chữa cửa hàng ở Hàng Châu hôm
nay như thường lệ anh ta đến kiểm tra
thì thấy một cô gái đứng bên ngoài cửa
hàng đang sửa chữa đối phương rất gầy
trông có vẻ tiểu tụy khiến người ta nhìn
một cái đã không khỏi thương cảm vì vậy
Trần Tân vội tiến lên hỏi xem đối phương
có việc gì lúc này mới biết đối phương
đã nhìn thấy thông tin tuyển dụng của
Tiêu sở vì cửa hàng vẫn đang sửa chữa
nên thông tin tuyển dụng chỉ dán tạ bừa
hoàn toàn không hy vọng tuyển được người
nên cũng không mấy ai để ý thực tế việc
đối phương nhìn thấy cũng là tình cờ hôm
qua cô gái này vừa bị đuổi việc vì đắc
tội với cấp trên ở nơi làm thêm trên
đường về Vừa Đi Vừa lau nước mắt không
để ý phía trước nên bị vấp phải đống vật
liệu xây dựng để ở đây đau đến mức khóc
lóc thảm thiết nhưng nhờ vậy mà cô tình
cờ nhìn thấy thông tin tuyển dụng tiêu
sở Dán trên tường chỉ là cô không chắc
mức lương ghi trên giấy có đúng không
Bởi vì quá cao 4000 tệ một tháng còn có
300 tệ phụ cấp ăn uống Nghe giống Lừa
đảo quá nhưng đường cùng cô cũng không
muốn bỏ lỡ cơ hội này nhưng cô không có
điện thoại lại sợ đây là thật bị người
khác giành mất nên sáng sớm đã đến đây
chờ hy vọng có thể gặp được ông chủ
tuyển người kết quả lại gặp được Trần
Tân đáng tiếc là hiện giờ tiêu sở tạm
thời không thể rời đi nên anh bảo Trần
Tân thế này cậu nói với cô ấy trước hôm
nay tôi đang bận khai trương cửa hàng ở
Thượng Hải bảo cô ấy ngày mai à không
Tối nay đến quán nướng tìm tôi cậu dẫn
cô ấy đi xem đường trước vâng sếp a ma
cửa hàng trà sữa của chúng ta ở Thượng
Hải làm ăn thế nào ạ trầ Tân tò mò hỏi
cậu còn nóng vội hơn cả tô mới khai
trương thôi Làm sao biết được Cũng đúng
tr Bân cười gượng đã có người đến cửa
hàng đang sửa chữa của chúng ta để xin
việc rồi sao nghe thấy giọng nói trong
điện thoại Lâm thi cũng rất ngạc nhiên
tiêu sở liếc nhìn Lâm thi không để lộ
cảm xúc cô gái này vô thức đã xem mình
là người một nhà rồi sao rõ ràng là đang
tận hưởng hạnh phúc trong tiềm thức Lâm
Thi đã hoàn toàn chấp nhận anh chàng xấu
xa của cô ấy rồi tiêu sở khẽ Ừm một
tiếng Dù sao cũng là mức lương 4000 tệ
bây giờ có mấy ai kiếm được 4000 một
tháng thấy vậy khó mà không động lòng
nói vậy nhưng thực tế tiền lương này ở
tiệm trà sữa cũng không thể nói là nhiều
lý do rất đơn giản làm việc này nếu cửa
hàng đông khách thì có thể phải tiếp
khách từ sáng đến tối không ngừng nghỉ
giống như những cửa hàng đông khách
nhiều nơi áp dụng chế độ ca một nhân
viên phụ trách nửa ngày nhưng hiện tại
Tiêu sở mới bắt đầu Chắc chắn chưa đến
lúc cần phải cân nhắc điều đó Thực ra
trong năm này tình trạng làm thêm giờ
chưa nghiêm trọng như vậy bởi vì văn hóa
sói 996 007 những thứ này thực sự bùng
nổ là khi đất nước bước vào giai đoạn
phát triển cao tốc mới phổ biến hiện tại
có nhưng cũng còn nỡ như tiệm trà sữa
kiểu này để một cô gái làm việc cả ngày
thời điểm này phần lớn chỉ thấy ở các
cửa hàng tư nhân còn những tiệm trà sữa
bình thường cùng ngành phần lớn là chế
độ ca và thường thuê các nữ sinh làm bán
thời gian lương thường từ 800 đến 1200
tệ ngay cả mức 1500 tệ cũng không nhiều
nói là bóc lột Cũng đúng nhưng đa số
tiệm trà sữa Tuy lợi nhuận cao nhưng vì
sản phẩm quá kém thực tế lợi nhuận cũng
không nhiều như tưởng tượng Tối nay xem
tình hình thế nào Nếu người ta có hình
ảnh tốt thì thử vài ngày xem sao tiêu sở
nói hình ảnh tốt Lâm thi nhìn anh chàng
xấu xa đ đầy nghi ngờ anh đang tìm nhân
viên hay đang tuyển phi tần vậy em và
Sam Sam không đủ làm anh thỏa mãn sao
không phải logic này hơi kỳ lạ nhỉ Nhưng
anh cũng biết đây là Lâm Thi cố tình đùa
giỡn nên cười và giải thích em nghĩ xem
nếu thấy nhân viên xấu xí chẳng phải sẽ
mất hứng vào cửa hàng sao cũng đúng ngày
đầu tiên của tiệm trà sữa tiêu sở gọi
mấy chàng trai trẻ trung từ Hàng Châu
đến nhiệm vụ của họ là mặc đồ thú bông
đi phát tờ rơi mời khách bên ngoài Tất
nhiên đây không phải việc điên dồ nhất
mà họ phải làm Xem giờ nào Hình như cũng
đến lúc rồi tiêu sở lấy điện thoại ra
xem
hả đến lúc đến lúc gì cô nàng nhỏ nhắn
đi theo Xem náo nhiệt bên cạnh tò mò thò
đầu qua hỏi dẫn cô ấy đến không chỉ để
xem náo nhiệt tiện thể giúp một tay mà
còn muốn để cô ấy học hỏi cách vận hành
tiệm trà sữa Dù sao sau này khi cô ấy
lên Thượng Hải học chắc chắn cũng sẽ mở
một tiệm bên ngoài trường đến lúc đó
không thể tránh khỏi việc Cô ấy cũng
phải trải qua quy trình này tiêu sở
không giải thích chỉ nói với cô cứ đợi
xem màn hay là được rồi một lát nữa đến
giờ tan tầm sẽ cho các cô xem một màn
thú vị cô nàng nhỏ nhắn với dấu hỏi to
đùng trên đầu hoàn toàn không biết tiêu
sở Định làm gì chỉ có Lâm thi mỉm cười
những gì sẽ làm ở đây hôm nay tối qua
tiêu sở đã kể hết cho Lâm thi rồi nghe
xong Cô chỉ có thể nói tên Tiểu quỷ này
thật không có đạo đức kinh doanh nếu anh
ta không kiếm tiền thì ai kiếm vì là
ngày khai trương đầu tiên nên tiêu sở
làm rất hoành tráng treo băng rôn lắp
loa lớn Dù sao ai đi ngang qua cũng phải
dừng lại nhìn một cái Tất nhiên hai cửa
hàng đều có sắp xếp riêng chính là cố
tình tạo ra ấn tượng Đây là hai tiện trà
sữa không liên quan tình cờ khai trương
cùng ngày Cố ý tạo ra mối quan hệ căng
thẳng nào ngờ đâu kho chứa nguyên liệu
phía sau của hai cửa hàng thực ra là
thông nhau nhân viên hai bên Thậm chí có
thể vẫy tay chào nhau ở phía sau nhân
viên là do tô Mai tuyển đều là đồng
nghiệp thân thiết cô ấy quen biết khi đi
làm thêm tiện trà sữa không cần người có
kỹ thuật cao chỉ cần hình ảnh không tệ
người không ngốc là có thể làm được tất
nhiên không thể là những người tính cách
xấu phẩm chất kém Dù sao đây là ngành
dịch vụ tìm những người như vậy đến làm
việc thuần túy là tự hủy hoại thương
hiệu chị họ tô Mai đảm bảo hai cô gái
này không có vấn đề gì tiêu sở mới đồng
ý đào tạo trước hai ngày họ đã hoàn toàn
có thể đảm nhận công việc pha trà sữa
trước khi nhận việc cũng đã ký hợp đồng
lao động và hợp đồng bảo mật để tránh
rắc rối trong hợp đồng bảo mật Thậm chí
còn ghi điều khoản không được tiết lộ
mối quan hệ giữa hai cửa hàng Mặc dù
tiêu sở không ngại người khác biết nhưng
phòng bệnh hơn chữa bệch mà còn về
thương hiệu nhãn hiệu các thứ anh đã
đăng ký từ lâu rồi Dù sao kiếp trước
cũng từng mở công ty những lỗi cơ bản
này không thể mắc phải được đúng lúc này
chỉ nghe thấy tên khốn chết đi hai anh
chàng mặc đồ mascot đột nhiên đánh nhau
tưng bừng nhà tôi dùng trái cây tươi
tuyệt đối không có hương liệu phá trộn
nhà tôi Nam tệ nhà tôi dùng nguồn sữa
chất lượng cao nhất nhà tôi Nam tệ nhà
tôi định vị thương hiệu cao cấp Trang
trí cửa hàng cũng là hạng nhất nhà tôi
năm tệ có thể đừng nói năm tệ nữa được
không Ồ nhà chúng tôi cũng có sữa tươi
cũng có trái cây rẻ hơn nhà anh nhưng
giữa nhà các người không ngon bằng nhà
tôi trái cây cũng không tốt bằng nhà tôi
dùng Chúng tôi dùng nhiều hơn nhưng nhà
tôi Nam tệ đê mẹ mày này thằng khốn chết
đi tờ rơi vứt xuống và thế là ẩu đả sự
hỗn loạn này tất nhiên thu hút người đi
đường đứng Xem bởi vì con người đều có
một sở thích chung đó là xem Drama Hai
người mặc đồ thú bông đánh nhau bên sâm
sâm trà là gấu bên hỗ Thượng A là ếch
con ếch này ra tay thật ác còn dùng đủ
loại đòn bẩn cái gì mà đá hạ bộ đều
không bỏ sót tiêu sở và những người khác
cũng khá bất ngờ khi xem hai người này
chắc chắn có chút thù hận cá nhân gì đó
qua lốt đồ thú bông trông có vẻ dữ dội
nhưng thực tế chẳng gây thương tích gì
nhưng người xem thì thích thú lắm Thậm
chí còn có người xem náo nhiệt không sợ
chuyện lớn còn đứng bên cạnh cổ vũ Nhanh
lên nó sắp thoát ra rồi đè nó xuống đi
Này gấu yếu quá mau đứng dậy đá nó một
phát hai chàng trai trẻ trong bộ đồ thú
bông làm theo kịch bản tiêu sở đưa cho
trước tiên là phát tờ rơi bên đường khi
phát tờ rơi thì dùng micro nói qua loa
về khuyến mãi khai trương mua một tặng
một các kiểu còn bên hỗ Thượng A thì là
ly thứ hai giảm nửa giá dù sao nguyên
liệu cũng tốt mà khi hai bộ đồ thú bông
đối mặt nhau nhìn nhau một cái biết ngay
là phải choảng nhau sau đó lời thoại
được sắp xếp sẵn bắt đầu đánh nhau vừa
đánh vừa nói bên này nói về không hương
liệu không chất màu bên kia nói về khu
chất phụ gia chất bảo quản các thứ đừng
hỏi hỏi thì đó là kịch bản toàn là diễn
sâu hiệu quả quảng cáo này thật sự bùng
nổ Dù sao người đi đường nghe Một lúc
cũng hiểu ra à trà sữa của hai tiệm này
đều dùng nguyên liệu tốt hơn chỗ khác
trong đám người xem có không ít người mê
trà sữa to m chạy đi mua một ly của cả
hai tiệm để so sánh cuối cùng kết luận
hai gã đánh nhau ngoài kia không nói dối
tiệm đắt hơn thì nguyên liệu quả thật
tốt nhưng tiệm kia cũng không tệ chỉ là
vị sữa nhặt hơn một chút giống như sữa
thông thường họ hay uống có người mua
xong rồi Tiếp tục đứng xe Xem hai mascot
đánh nhau vừa uống sản phẩm của họ vừa
xem họ đánh nhau có cảm giác giống như
mua đĩa nhạc cổ vũ cho thần tượng mình
yêu thích này ngon không những người đi
đường đã xem từ đầu Đang ngứa ngáy muốn
mua một ly để thử nhìn ly trà sữa trong
tay họ cái ly chất lượng cao kèm theo
túi nhựa xách tay tinh tế Nhìn là thấy
khác biệt với những cửa hàng thông
thường chỉ nhìn bao bì thôi đã khiến
người ta cảm thấy đồ uống của họ chắc
chắn không tệ ừm ừm ừm đắt thì đúng là
đắt một chút nhưng thật sự ngon và họ
dùng nguyên liệu thật món Dương chi Cam
Lộ này thực sự tuyệt vời chỉ là hơi đắt
một khách hàng khác mua Dương chi cam lỗ
cũng đồng tình hả em thấy rồi 12 tệ đấy
không dám mua thật sự ngon đắt thì đúng
là đắt nhưng xứng đáng với giá tiền
những người đã mua đều không có ai chê
không ngon chỉ thân phiền về giá dù sao
ngay cả trà Sam Sam trong hai cửa hàng
cũng đắt hơn các tiệm trà sữa thông
thường một chút Dù sao các tiệm trà sữa
bình thường còn dám bán nước pha hương
liệu với giá ba tệ một ly nếu bên mình
bán quá rẻ ngược lại không ai dám uống
trà sữa thật giá năm tệ một ly và năm
2007 là mức giá rất hợp lý mọi người có
thể uống được nhưng vẫn hơi đau ví một
chút Tất nhiên không phải tất cả các món
đều năm tệ chỉ có trà sữa trân châu rẻ
nhất trong tiệm và chỉ cỡ nhỏ mới năm tệ
như loại dương chi Cam Lộ này Hiện tại
trên menu trong tiệm còn chưa có ghi lý
do rất đơn giản Còn có đợt marketing
tiếp theo đây là màn hay mà Anh nói à cô
nàng nhỏ nhắn cuối cùng cũng hiểu ra đây
là một vở kịch do anh họ mình đạo diễn
nhưng hiệu quả dường như thực sự tốt cả
hai cửa hàng đều có hàng dài khách xếp
hàng bên ngoài và độ thảo luận cũng rất
cao này Đúng vậy nhưng chưa xong đâu hả
chư chưa xong á đúng em lại đâyy cô nàng
bị tiêu sở nắm lấy cổ áo kéo lại đi đến
lượt em diễn một màn rồi hả em ư cô nàng
ngơ ngác sao lại có phần của cô ấy không
phải sao anh không nói trước với em
không cần Tập dượt sao cô nàng Lo lắng
tiêu sở liếc nhìn cô ấy quát Tập dượt
cái gì chỉ có một câu thôi kiểu người sợ
xã hội như em còn cần tập à Lâm thi rất
bối rối chỉ vào cô nàng với vẻ khó tin
Hữu Dung sợ xã hội á cô ấy vô thức nhìn
về phía cô gái xinh đẹp ngốc nghếch đang
ôm ly Dương chi Cam Lộ đứng dẫn thờ
không xa cô nghĩ chỉ Sam Sam mới là
người thực sự sợ xã hội ngay cả cô nàng
cũng khó chấp nhận em sợ xã hội á Nhưng
ai ngờ tiêu sở lại nói phần tử khủng bố
xã hội gọi tắt là sợ xã hội mau đi đi
tên Súc sinh không biết Nương tay đá nhẹ
vào mông cô nàng diễn cho giống một chút
Đừng để lộ cô nàng liếc xéo tiêu sở phủi
phủi bụi trên mông tuổi thân như thể bị
tên đều cáng bỏ rơi Cô bước về phía Sam
Sam trà cứ đi một bước lại ngoái đầu còn
giả vờ như sắp khóc dáng vẻ đầy màu mè
của cô khiến tiêu sở nghi ngờ Sau này
không quản cô ấy chắc chắn sẽ để cô trở
thành Nữ Hoàng Trà đời mới Ừm trà xanh
cô nàng xếp hàng với vẻ đáng thương và
ngoan ngoãn khiến không ít chàng trai
trẻ phải ngoái nhìn nhưng không ai dám
lên tiếng làm quen Tại sao vì thời điểm
này sinh viên đại học ở độ tuổi này đều
quá Trong sáng rất nhút nhát hơn nữa
những người đến Xếp hàng mua trà sữa
phần lớn đều đi cùng bạn gái bỏ bạn gái
để làm quen với cô gái khác Chắc là muốn
chết Lâm thi cũng không biết nói gì về
hành động súc sinh của Tiêu sở không
nhịn được đưa tay lên Chán hỏi anh và
Hữu Dung luôn đối xử với nhau như vậy
sao tiêu sở gật đầu đúng vậy chơi với
nhau từ nhỏ đến lớn Dù sao cũng cùng
tuổi và ở cùng thành phố hai nhà thường
xuyên gặp nhau anh bắt nạt em ấy như vậy
bố anh chưa từng đánh anh à Lâm thi dò
hỏi Ừm Lần trước không phải anh suýt bị
bố anh cho ăn đòn sao còn tưởng anh đã
này không thể nói vậy được bắt nạt này
khác với bắt nạt kia không thể coi là
một được Ồ nhưng em thấy cách anh chị ở
bên nhau kiểu này giống như thanh mai
trúc mã lớn lên cùng nhau hơn hả Đừng có
tùy tiện làm mai mối Không thì cái roi
thất Phúc Lang thật sự sẽ rơi xuống
người tôi đấy Tiêu sở không kiểm soát
được mà dùng mình dù sao nỗi sợ bị đồng
chí lão tiêu dùng roi thất Phúc Lang
trừng phạt Lần trước vẫn còn mới nguyên
trong ký ức Tuy cuối cùng không thật sự
rơi xuống người mình nhưng mà nếu có lần
sau à Cách nói này có chút mập mờ phải
nói là nếu làm thật thì không đơn giản
chỉ là rơi xuống người nữa đó sẽ là cố ý
phạm tội trước khi hiệu ứng chương trình
thành sự thật phải bị roi thất Phúc Lang
quất ba ngày ba đêm đã Lâm Thi cười khúc
khích cười đến chảy cả nước mắt cô lau
nước mắt ở khóe mắt mới đùa có Dung
không phải muốn lấy một triệu phú làm
chồng sao Hay là anh H sinh một chút Dù
sao cô ấy muốn tiền của anh chứ đâu phải
muốn con người anh tiêu sở với vẻ mặt
hoài nghi cuộc đời wtf Nói cái gì vậy
Cái gì mà muốn tình của tôi chứ không
phải muốn con người tôi cái này cũng quá
đáng rồi chứ Làm như tôi giống mấy anh
chàng bị tiểu Tam lời kết hôn trong tiểu
thuyết ấy hừm cưới rồi còn không cho ngủ
chung chỉ tiêu tình của chồng rồi một
ngày nào đó tình cũ quay về vợ cũng tiền
bỏ trốn cảm giác quen thuộc quá thấy vẻ
mặt xị của tên nhóc xấu xa Lâm thi rất
vui vẻ chỉ có thể nói Lâm thi không còn
vấn đề tâm lý và áp lực cái tính cách âm
hiểm còn ghê gớm hơn cả kiếp trước nhìn
kìa có dung đến rồi lúc này Lâm thi nhắc
tiêu sở một câu tiêu sở tò mò nhìn qua
thấy hàng người xếp đến lượt tiêu có
dung chỉ thấy cô nàng nhỏ nhắn rõ ràng
là người sợ giao tiếp xã hội lúc này lại
giả vờ làm một đóa hoa trắng nhỏ à không
một cô nàng trả xanh yếu đuối cô rụt rè
nói với chị nhân viên được chị họ tô mai
thuê bằng giọng nhỏ nhẹ Chị ơi ngã em
chỉ là một sinh viên không có nhiều tiền
rất muốn uống Dương chi Cam Lộ của tiệm
bên cạnh Nhưng mà đắt quá trà Sam Sam
của các chị có thể ra một loại dương chi
Cam Lộ mà tụi em uống được không ạ những
lời này tình cờ được truyền qua micro
đặt trên quầy Thu Ngân g loa lớn để cho
tất cả mọi người ở đó dù đang xếp hàng
hay chỉ đi ngang qua đều nghe thấy chỉ
có thể nói đã chạm đúng tâm lý của không
ít người bởi vì Dương chi Cam Lộ của
tiệm A Hiện tại có tiếng rất tốt thấy
người khác uống nhiều người thèm lắm
nhưng giá 12 tệ một ly thật sự là đắt Dù
sao Dương chi Cam Lộ dạng Ly hầu hết mọi
người không coi là đồ tráng miệng mà là
trà sữa trà sữa 12 tệ thì quá đắt rồi Dù
cho bạn có viết trên bảng hiệu cửa hàng
là Dương chi Cam Lộ số một cũng vậy đắt
là vấn đ đề mức chi tiêu của mọi người
không theo kịp cô nhân viên giả vờ làm
ra vẻ khó xử em gái à cái này hơi khó
đấy nguyên liệu làm Dương chi Cam Lộ
thực sự rất đắt tuy em cũng không ưa cửa
hàng bên cạnh Nhưng phải công nhận 12 tệ
cho một ly Dương chi Cam Lộ đã rất hợp
lý rồi bên ngoài một phần to như vậy
phải mấy chục tệ đấy chị họ tô mai bên
cạnh cũng thừa cơ tỏ vẻ đắc ý cầm micro
nói qua loa của cửa hàng mình Đúng vậy
Tuy Hai nhà chúng ta là đối thủ cạnh
tranh nhưng lời các cô nói cũng có lý
thoạt nghe thì như hai cửa hàng đang
Khanh ngợi nhau về mặt kinhh doanh Nhưng
nhanh chóng có người nhận ra điều gì đó
khen ngợi kinh doanh gì chứ Rõ ràng là
đang căng thẳng sắp đánh nhau rồi Đúng
vậy tiêu sở Mở hai tiệm trà sữa làm hàng
xóm chính là để tạo ra bầu không khí này
giống như hai nhà là kẻ thù Không đội
trời chung một ngày cãi nhỏ hai ngày cãi
to ba ngày đánh nhau một lần cứ đánh
nhau như vậy doanh thu của cả hai nhà
đều tăng lên Ừm những đồng tiền đang
lang thang bên ngoài cuối cùng đều chảy
vào túi tên súc sinh nào đó đừng hỏi hỏi
thì tất cả đều là kịch bản những lời
thoại này đều do tiêu sở dạy cho bên chị
họ tô Mai và đã được tập rượt trước và
tiếp theo mới là thời điểm quan trọng
thực sự cô nhân viên đang do dự sau khi
tỏ vẻ khó xử mới lên tiếng chi phí Dương
chi Cam Lộ quá cao Em không thể quyết
định được nhưng em có thể liên hệ với
sếp của chúng em nếu sếp đồng ý Vậy em
gái Mau liên hệ với sếp đi nhiều người
đang xếp hàng đã nóng lòng muốn biết kết
quả không có cách nào tại Dương chi Cam
Lộ quá thơm ngon tiêu sở thấy đã đến lúc
liền cầm điện thoại đi sang một bên đảm
bảo xung quanh không có ai mới nghe máy
Sếp ơi Dương chi Cam Lộ của tiệm hỗ
Thượng A bên cạnh bán rất chạy nhưng mà
đắt lắm Bây giờ nhiều khách hàng yêu cầu
chúng ta làm món này nhưng chi phí quá
cao chúng ta tiêu sở bên này không trả
lời ngay mà giả vờ làm ra vẻ Đang suy
nghĩ điện thoại không có tiếng trả lời
những khách hàng đang chờ đợi nín thở sợ
mình nói sai điều gì khiến ông chủ này
không vui Quyết định không làm sản phẩm
này khoảng 5 phút sau tiêu sở thở dài
làm đi chúng ta phải cố gắng đáp ứng nhu
cầu của khách hàng đây mới là điều một
thương hiệu đúng đắn nên làm nhân viên
tươi cười rạng rỡ lập tức lộ vẻ phấn
khích nội dung cuộc gọi điện thoại hoàn
toàn được phát trực tiếp qua loa ngoài
giờ mọi người đều biết Sam Sam trà là
một cửa hàng có dịch vụ rất nhân văn
những yêu cầu HP lý của khách hàng họ sẽ
cố gắng hết sức đáp ứng cô nàng Lúc này
làm ra vẻ xúc động đến mức sắp khóc
trong đó có bao nhiêu phần diễn xất thật
thì không biết được và lúc này nhân viên
hỏi một câu hỏi rất quan trọng Sếp ơi
Dương chi Cam Lộ của chúng ta định giá
bao nhiêu à một vấn đề quan trọng như
vậy Tự nhiên lại khiến mọi người Nín thở
chờ đợi Bởi vì nếu giá của tiệm này cũng
bằng tiệm bên cạnh hoặc chỉ rẻ hơn một
tệ thì cũng không có ý nghĩa gì lớn
nhưng sau khi suy nghĩ thêm 5 phút nữa
giọng nghiến răng nghiến lợi của Tiêu sở
truyền qua điện thoại tám tệ á xếp bình
tĩnh tám tệ chúng ta sẽ lỗ mất cô nhân
viên diễn quá xuất sắc với vẻ mặt vừa
khóc vừa nói cảnh tượng này càng khiến
những khách hàng đang chờ đợi ngỡ ngàng
tám tệ rẻ nhiều vậy sao em tưởng rẻ hơn
hai tệ đã là giỏi lắm rồi Đúng vậy em
tưởng một tệ thôi chứ lỗ thì lỗ coi như
đền đáp khách hàng qua điện thoại vẫn có
thể cảm nhận được không khí tiêu sở vung
tay với khí thế hào sảng Quan trọng là
khách hàng còn tưởng thật sự sẽ Lỗ vốn
và đúng lúc này cô nàng nhỏ nhắn Nhập
Vai Diễn sâu với vẻ mặt như muốn khóc
Ông chủ thật hào phóng mọi người đừng
mua nhiều quá Càng mua ông chủ càng lỗ
nhiều
nhưng khách hàng có nĩ vậy không Tất
nhiên là không Ông chủ sắp lỗ ư ê Vậy
thì em tỉnh ngủ rồi mua mua mua em sẽ
dẫn cả nhà đến cho ông chủ một bài học
đúng vậy các bạn lời rồi tôi Lỗ đến muốn
khóc luôn biểu tượng cảm xúc của anh mã
nhỏ nhà tư bản có thể ít lời nhưng nhà
tư bản không bao giờ lỗ biểu tượng cảm
xúc của anh mã tên đã lan truyền khắp
mạng chính là minh chứng cho điều này
tiêu sở bây giờ cũng vậy có người nghĩ
chủ tiệm Lỗ vốn bán một ly lỗ một ly
tiền nhưng thực tế thì sao vẫn siêu lời
được tiêu sở cho phép cô nhân viên lập T
tức bắt tay vào quá trình pha chế Dương
chi Cam Lộ nguyên bản trong phiên bản
dương chi Cam Lộ của tiệm A có dùng nước
cốt dừa trong trà Sam Sam chỉ còn lại
một chút rất ít C xoài cũng bị cắt giảm
chỉ còn một chút phần còn lại được thay
bằng nước xoài cô đặc bưởi thì trực tiếp
thay bằng nước ép bưởi với một ít tép
bưởi cùng một ít miếng dừa thêm một ít
viên khoai môn đây chính là phiên bản
giá rẻ của Dương chi Cam Lộ Nhưng mà
đừng đánh giá thấp món này về hương vị
không thua kém gì những thương hiệu bán
chạy như cồn hơn 10 năm sau ở kiếp trước
lý do cũng rất đơn giản đây chính là lợi
thế của thời đại
hơn nữa về nước trái cây miễn là chất
lượng tương đương cấp độ NFC không cô
đặc khôi phục hương vị sẽ không chuyên
lệch nhiều so với trái cây tươi thậm chí
do hương vị ổn định còn dễ kiểm soát sản
phẩm hơn về chi phí thực tế đã có thể
làm được rất thấp chỉ là thị trường
trong nước chưa đủ nhận thức về các loại
phụ ra lấy ví dụ về giá nước f NFC trong
nước trong thời gian dài giá trung bình
1 lít đều trên 20 tệ lợi nhuận hầu như
bị nông phu Sơn Tuyền độc chiếm Nhưng
thương hiệu nhập khẩu mà tiêu sở mua với
số lượng lớn chi phí được nén xuống dưới
10 tệ m lít tất nhiên giá trung bình của
các loại trái cây khác nhau có dao động
nhưng không chuyền lệch nhiều chỉ có thể
nói một số thương hiệu quá đen tối Ví dụ
như nước ép cô đặc khôi phục của hối
Nguyên bán với giá 15 tệ 1 Lít cho đến
sau năm 2017 Tất nhiên điều này có liên
quan mật thiết đến chi phí thay đổi
thiết bị và quy trình sản xuất cô đặc
khôi phục có thể hiểu là đun nóng trái
cây nấu thành cô đặc để thuận tiện vận
chuyển và bảo quản sau đó pha loãng với
nước thành nước ép đến tay người dùng
phần lớn dinh dưỡng bị mất đi và hương
vị tự nhiên của trái cây cũng bị phá hủy
do đun nóng đó là lý do tại sao nước ép
cô đặc khôi phục uống rất nhạt nhẽo còn
về không cô đặc khôi phục có hai phương
pháp một là công nghệ ép lạnh chi phí
cao tiệt trùng bằng nhiệt độ thấp và tia
cực tím đóng chai trực tiếp trong phòng
lạnh giữ được hương vị hoàn hảo nhất và
gần như không mất dinh dưỡng công nghệ
này thường được dùng nhiều cho các loại
trái cây dễ hỏng như nhau còn cách khác
là tiệt trùng paster cũng tương tự như
đun nóng nhưng chỉ đến 50 đến 60 đ c
hương vị có mất đi một chút nhưng không
đáng kể và gần như không mất dinh dưỡng
nhưng không phù hợp với những loại trái
cây mà chỉ cần hơi nóng là thay đổi vị
những điều này kiếp trước tiêu sở đã tìm
hiểu cũng đã tham quan một số công ty đồ
uống lớn trong và ngoài nước còn viết
một bài luận văn và báo cáo truyền đề
Kiếp này với kế hoạch kinh doanh của anh
hoàn toàn có thể tự làm việc này chi phí
còn có thể giảm thêm đây là kế hoạch thu
hồi những đồng tiền đang lăng Thăng bên
ngoài đây chính là lợi ích của việc mở
rộng ngành một dây chuyền sản xuất chỉ
cần tỉ lệ sử dụng đủ cao thì có thể phân
bổ chi phí vô hạn giống như ngành bán
dẫn càng nhiều người mua chi phí càng
thấp lúc này có cô nàng ở đó dẫn dắt
không khí một đám người miệng nói chắc
mua ít thôi nhưng lại chẳng khách sáo
chút nào Còn có người một lúc mua Bali
rẻ hơn 1/3 Ly nh nhỏ hơn một vòng nhưng
điều đó không quan trọng hương vị nhặt
hơn nhiều Ừm cũng không quan trọng đã rẻ
thế này rồi Đồ kém một chút thì sao nó
còn không chê tôi nghèo tôi sao có thể
chê nó được chiến lược phát triển của
tuyết vương đã được tiêu sở áp dụng
nhưng không hoàn toàn giống Dù sao tuyết
vương định vị thấp hơn trà Sam Sam một
chút nguyên liệu kém hơn một chút bản
thân tiêu sở cũng không định ép giá
thành xuống thấp như tuyết vương Dù sao
thương hiệu này chỉ định vị là đáng đồng
tiền Bác gạo định vị thương hiệu kiểu
này sẽ đe dọa một loạt thương hiệu tầm
trung sau này chắc chắn không tránh khỏi
cảnh bị nhiều nhà đơn PH Phương đánh hội
đồng có dung diễn rất tự nhiên nhỉ Không
tập rượt gì mà cũng không hề căng thẳng
ứng biến tại chỗ khá giỏi Lâm thi không
nhịn được khai ngợi tiêu sở cũng đồng ý
với nhận xét này dù sao từ nhỏ đã theo
đuôi tôi mà lớn lên Nếu không có chút
bản lĩnh này thì khó nói quá Lâm thi
liếc mắt nhìn tên nhóc xấu xa anh tự
sướng quá nhỉ Nhưng mà chủ đề vừa nãy
chủ đề nào chính là cách các cậu ở bên
nhau giống như thanh mai trúc mã vậy Lâm
thi đột nhiên lại nhắc lại chuyện này hả
chủ đề này không phải đã qua rồi Sao sao
em lại nhắc lại tiêu sở đờ người không
phải em Chỉ đơn thuần tò mò anh nói xem
chú và cô không phải đã hiểu lầm sao họ
trực tiếp cứ để hiểu lầm vậy Anh nói có
khả năng nào tiêu sở giật mình nhíu mày
rõ ràng anh đã đoán được Lâm thi muốn
nói gì Em muốn nói cô nhóc không phải
con nẻ Lâm thi dứt khoác gật đầu cô đoán
vậy không phải không có lý Dù sao đồng
chí lão tiêu và đồng chí lão sở dễ dàng
để hiểu lầm như vậy Thực sự rất kỳ lạ
Nhưng tiêu sở suy nghĩ một chút rồi Dức
khoác phủ nhận khả năng này anh chỉ và
cô nhóc vừa bưng ly Dương chi Cam Lộ
phiên bản trà Sam Sam quay lại trợn mắt
với Lâm Em nhìn cái tính chó của nó kìa
rõ ràng đã phát huy ghen nhà họ tiêu của
tôi đến mức triệt để nếu không phải con
đẻ thì khó mà giải thích được Trời đất
không rung được đấy cô nhóc vừa quay lại
một mặt ngơ ngác hả Sao em lại không
phải con đẻ các anh chị đang nói gì vậy
Lâm thi không nói nên lời lý lẽ của tên
nhóc xấu xa có lý có cứ khiến người ta
không thể bác bỏ Không có gì chỉ đùa
thôi tiêu sở chuyển chủ đề anh Trà Sam
Sam so với trà của chị Thi kém hơn nhiều
đấy cô nhóc hút dương chi Cam Lộ phiên
bản thu nhỏ nhận xét nói nhảm trên nhau
bốn tệ nếu giống nhau thì thương hiệu
Kia bán kiểu gì tiêu sở liếc nhìn cô ấy
cũng đúng khi mọi người có tiền chắc
chắn vẫn sẽ uống một ly ngon để thưởng
cho mình nói này em diễn vừa rồi thế nào
cô nàng vội hỏi có lộ không Cũng không
tệ độ chân thực đạt tối đa vậy cô nàng
giơ tay về phía tiêu sở tính phí xuất
hiện đi tiêu sở suýt cho cô một cái tát
em chỉ biết tiền thôi à Cái này cũng đòi
thủ lao cô nàng làm ra vẻ đáng thương
mắt Ngấn Lệ diễn suất lại tăng cao diễn
viên quần chúng còn được một hộp cơm và
100 tr tệ em chẳng có gì cả anh không
thấy ngài
diễn viên quần chúng nào đen tối vậy chỉ
chả có 100 tệ Anh cũng biết là đen tối h
cô nàng nổi đóa người ta diễn viên quần
chúng còn được 100 tệ Còn em thì sao hả
em thì sao tiêu sở và mọi người ngư ngác
nhìn cô nàng phát điên cuối cùng mới
hiểu tại sao cô ấy đột nhiên nhắc đến
tiình công diễn viên quần chúng khụ tiêu
sở cũng Hơi ngượng đành lặng lẽ móc từ
túi ra ba tờ tiền đỏ đưa qua được chưa
cô nàng vừa thấy tiền còn thân hơn cả
gặp bố đẻ mắt sáng rực cầm lấy từ tay
tiêu Sở nhưng miệng vẫn đầy vẻ chê bai
sao chỉ có 300m tệ tiêu sở dở khóc dở
cười người ta diễn viên quần chúng diễn
cả ngày em chỉ nói mấy câu đã được 3
trăm tệ Làm sao giống nhau được Cũng
đúng nhưng nói xong một lúc cô nàng mới
phản ứng Ừ Không đúng diễn viên quần
chúng sao so được với diễn suất của em
doanh thu mang lại có so được không em
đã giúp anh thu hút nhiều khách hàng như
vậy đấy xem kìa cô ấy không ngốc đâu
tiêu sở nhếch môi với Lâm thi khiến Lâm
Thi cười rung cả người cặp anh em họ này
quá hài hước Thôi được rồi đừng trêu Hữu
Dung nữa với lại Hữu dung sau này anh
trai em không phải sẽ mở tiệm trà sữa
cho em sao lúc đó kiếm được không chỉ
vài trăm tệ đâu Lâm Thi điều hòa tiêu
Hữu Dung ngẩng cằm lên coi như chấp nhận
nói này hai cửa hàng của chúng ta hôm
nay được bao nhiêu doanh thu Lâm thi tò
mò hỏi chắc chắn không ít hoạt động khai
trương sẽ kéo dài một tuần nên doanh thu
tuần đầu tiên chắc chắn không thấp còn
về sau thì phải xem danh tiếng của hai
cửa hàng chúng ta thế nào tất nhiên với
hoạt động marketing khai trương bùng nổ
như vậy Tự nhiên có người vui có người
buồn đúng vậy người buồn chính là tiệm
tạ ký cũng định tung ra Dương chi Cam Lộ
dạng ly đơn trong Kỳ Nhỉ Hè này chỉ là
họ không ngờ rằng không có chút dấu hiệu
nào Đột nhiên có một tiệm trà sữa xuất
hiện từ trên trời đã nhanh chóng tung ra
Dương chi Cam Lộ Còn đánh bóng là người
đầu tiên tất cả những từ ngữ họ dùng đều
là của tôi kiếp trước sau khi tạ ký đổi
tên thành thất phần điềm đã bắt đầu thử
marketing Gắn Kết dương chi Cam Lộ với
thương hiệu của họ chỉ tiếc là giai đoạn
đầu đi nhiều đường vòng lại vì các vấn
đề như vốn đầu tư và nhiều mặt khác dẫn
đến hiệu quả không tốt kiếp này tiêu sở
cũng coi như đã chặn đầu tả ký mặc dù vị
trí của thất phần Điềm Trong cuộc chiến
đồ uống không được coi là mối đe dọa
nhưng hiện tại trong thị trường chưa
trưởng thành như Thượng Hải thì vẫn khá
mạnh Vì vậy đợt trận đầu này vẫn cần
thiết nhưng mà có cảm giác như dùng đại
bác bắn muỗi vậy tiêu sở hơi bất đắc dĩ
cũng không trách anh nghĩ vậy dù sao hai
cửa hàng này của anh từ điểm bán của sản
phẩm hương vị cho đến marketing hay là
trang trí thiết kế bao bì không khí
trong cửa hàng đặt ở thời đại này đều là
đánh xuống tầng trang trí nội thất tiệm
A của Tiêu sở tham khảo Bá Vương trà cơ
Đây là một kiểu thiết kế phong cách
Trung Hoa rất phổ biến nhưng so với Bá
Vương trà cơ tiêu sở còn pha trộn thêm
nhiều phong cách phương tây kiểu này
giống Tân Trung Hoa hơn coi như là Đáp
án chuẩn màu sắc thì là tông màu đen
trắng thanh lịch kết hợp với điểm nhấn
xanh đậm nhẹ nhàng khu vực chờ và khu
vực uống đều rất rộng rãi và có cảm giác
chiều sâu mạnh mẽ diện tích tổng thể
hoàn toàn không thua Starbucks và thiết
kế này vốn là để đối đầu với Starbucks
Giành lấy một phần thị trường Trung Quốc
của starbuck khắp nơi đều tuyên truyền
về sự cao cấp của mình thực tế cũng xứng
đáng với hai chữ này dù sao nguyên liệu
hương vị của tiệm trà sữa này trong cùng
thời đại hoàn toàn là đánh xuống tầng
sau này anh còn sẽ tung ra các loại đồ
uống cao cấp hỏi thì bảo là phải giành
lại lượng khách của starbu đã Dù sao
thời này Starbucks vẫn được coi là nơi
chỉ dành cho người thành đạt thậm chí
nhiều năm sau không ít cô gái trẻ ôm máy
tính Apple không làm gì cả chỉ ngồi ở đó
cả buổi chiều chụp ảnh giả làm Tiểu Thư
điều tiêu sở muốn làm trong những năm ẩn
mình chính là phá vỡ ấn tượng cố hữu này
ở các thành phố hạng nhất Dù sao thị
trường Trà Sữa cao cấp lớn nhất chiến
trường giai đoạn đầu vẫn là ở các thành
phố hạng nhất và hạng hai ngoài môi
trường trong cửa hàng dịch vụ cũng đã áp
dụng trước những quy định mãi sau này
mới theo kịp Ví dụ như trong vòng 30
phút nếu có điều gì không hài lòng có
thể làm lại miễn phí dù không tiêu thụ
trong cửa hàng cũng có thể đến mượn nhà
vệ sinh hoặc nghỉ ngơi không có nhân
viên nào sẽ đuổi bạn đi và thế là xuất
hiện cảnh trong cửa hàng hỗ Thượng A có
không ít khách hàng ngồi uống trà sữa
của Sam Sam trà bên cạnh đây chẳng phải
là một kiểu ntr khác Sao Thực ra tôi còn
đặt thiết kế mascot riêng cho hai cửa
hàng này chỉ là chưa Ra ngay được thôi
Đến lúc đó sẽ có trang phục mascot cửa
hàng sẽ sắp xếp và lúc đó sẽ thế nào cô
ngốc tò mò thò đầu ra hỏi sẽ đánh nhau
chứ sao tiêu sở cười bí hiểm Ừm đánh
nhau theo đúng nghĩa đen cuộc chiến
thương mại giản dị nhất chính là dùng
nắm đấm để Quyết định đâu người quá cô
gái xinh đẹp ngốc nghếch hé miệng nhìn
hàng dài xếp trước hai cửa hàng rất ngạc
nhiên tiêu sở véo nhẹ mông Cô ấy nói
trong này Thực ra có nhiều nước tự nhiên
Ồ nước thuật ngữ nước tự nhiên này mãi
sau này mới có ý nghĩa m nên tiêu sở
giải thích là những người dân bình
thường tự đến quảng cáo cho chúng ta tự
đến quảng cáo cho chúng ta để làm gì cô
nàng không hiểu em nói xem em theo anh
để làm gì hả cô nàng nhìn anh họ mình
với vẻ mặt kỳ quặc Trong lòng thầm đoán
xem tên súc sinh này ám chỉ điều gì tiêu
sở cũng nhận ra lời nói của mình có chút
mập mờ liền khẽ ho một tiếng sửa lại em
không phải vì tiền của anh sao họ cũng
vậy hả anh thuê người làm màu à cô nàng
cũng đã hiểu ra và Lâm thi cũng ngạc
nhiên không kém anh còn thuê người làm
màu nữa em hoàn toàn không biết tiêu sở
Lắc đầu không anh không thuê Nhưng bản
chất không khác gì người làm màu nghĩa
là sao Lâm thi nhíu mày thế là tiêu sở
giải thích nguyên nhân những người này
đều do La phi sắp xếp tất nhiên không
phải đám sáp mã đặc ở Hàng Châu mà là
gia tộc táng Ái lên Thượng Hải giới trẻ
ở Tô Châu Hàng Châu và thượng hải thực
ra không có giới hạn về địa lý nên họ có
nhiều giao lưu với nhau tự nhiên tin đồn
nhỏ về việc đi theo tiêu sở có thể kiếm
tiền đã lan truyền ra ngoài bên Thượng
Hải cũng có nhiều người trẻ thè muốn
hiện tại cửa hàng đầu tiên tiêu sở mở ở
Thượng Hải tự nhiên được coi là phát
súng đầu tiên mở đường phát triển ở
Thượng Hải và đây là một tín hiệu một
tín hiệu gửi đến những người trẻ ở
Thượng Hải Anh ta tiêu sở sắp đến Thượng
Hải kiếm tiền rồi Sắp dẫn dắt họ kiếm
tiền rồi tục ngữ nói tiề có thể khiến ma
quỷ say cối những người tự ngy nguyện
làm người làm màu này còn là vấn đề gì
nữa thì ra là những cái đầu nổ đó A cô
nàng nhỏ nhắn bừng tỉnh khi nhìn lại đám
đông đã thấy được nhiều điều khác biệt
Ừm Đúng thật nhiều người tóc năm màu bảy
sắc quá thời này nhuộm tóc để kiểu tóc
kỳ lạ khá phổ biến nên trong số nhiều
khách hàng này còn có rất nhiều là khách
du lịch từ nơi khác đến khu vực này tiện
thể ăn uống trộ lẫn vào một số kiểu tóc
trông rất chuyên nghiệp hoàn toàn không
thấy có gì bất thường nhưng mà anh Nếu
anh không mang lại cơ hội kiếm tiền cho
họ họ sẽ không thất vọng sao cô nàng nhỏ
nhắn hỏi đúng trọng điểm nhưng nghe thấy
tiêu sở cười nhẹ Ai bảo anh không mang
lại được hả anh chỉ là trong thời gian
gần đây không mang lại được nhiều vị trí
không cần lộ mặt chứ đâu phải thiếu cơ
hội kiếm tiền tiêu sở nghiêm chỉnh nói
họ chỉ là không thể chấp nhận việc bỏ đi
kiểu tóc đặc trưng của mình mà thôi Ồ
lúc này Lâm thì tò mò em nhớ anh Hình
như đã từng nói muốn tận dụng những
người này càng nhiều càng tốt có ý tưởng
gì không ừm Nhưng cái đó vẫn tốn khá
nhiều tiền chưa nhanh được hiểu rồi đối
với nhóm sắt ma đặc vi rùa cây tiêu sở
có ấn tượng khá sâu sắc được coi là đã
suy tàn trong Chiến Dịch Chống ba tục
của quốc gia cũng là một thế hệ oan uổng
nhất Rõ ràng ngoài việc tạo cảm giác
choáng ngợp về mặt thị giác với mái tóc
nổ ảnh hưởng xấu của họ đến xã hội Thậm
chí còn không bằng xã hội giao một điệu
nhảy sao lại cứ nhắm vào họ thực ra vẫn
là vấn đề hình ảnh ít nhất về mặt hình
ảnh bên ngoài phải nhìn được còn xã hội
giao thì biến thành khoa mục tam một
điệu nhảy theo thời đại internet lan
truyền khắp cả nước Vì độ ma mị của nó
sự kết thúc của thời đại sát ma đặc đi
kèm với môi trường làm việc của họ sau
khi chiến dịch chống ba tục ra đời các
nhà máy Họ làm việc để duy trì cuộc sống
bắt đầu từ chối tuyển dụng họ vì vậy do
áp lực mưu sinh họ chỉ có thể âm thầm
trở thành người bình thường tầm thường
chỉ cần tôi cung cấp cho họ Công việc ổn
định và quy định hành vi của những người
này trong thời gian làm việc thì không
ai có thể cũng không ai có tư cách yêu
cầu những người trẻ này Từ bỏ việc họ
thích làm đây chính là điều tiêu sở Định
làm cho họ cho xã hội này tất nhiên điều
này cần một quá trình Trước tiên anh
phải trở nên mạnh mẽ có những người tự
nguyện quảng cáo ở Thượng Hải này tất
nhiên cũng không hoàn toàn là tự nguyện
Dù sao sản phẩm của hai tiệm trà sữa
thật sự tốt bản thân họ cũng là người
trẻ ngay cả khi không có quảng cáo từ
phía Lai Họ cũng sẽ đến thử La phi chỉ
nhắc một tiếng trong nhóm chá của các
đội trưởng sau đó đội trưởng chi nhánh
TNG ái gia tộc ở Thượng Hải đã chủ động
liên hệ với anh ta và mời anh ta vào
nhóm chat cùng thành phố sau khi giải
thích rõ sự tình trong nhóm chat nhiều
người nghe danh Đã tìm đến ném cho cô
nàng mấy trăm tệ đi anh là ông chủ tự
móc túi mời mọi người trong cửa hàng ăn
KFC thời điểm này Đa số người coi KFC là
cao cấp nên một bữa KFC đủ để mua chuộc
lòng người thế là cô nàng nhảy chân sáo
đi mua về mấy xô gà mồ côi khiến nhân
viên đang thu tiền đến mỏi tay của hai
cửa hàng cảm động rơi nước mắt ông chủ
này hào phóng quá ngày đầu tiên đã chi
tiêu như vậy vì khách hàng nối đuôi
không ngớt nên phải thực hiện chế độ ca
một nhóm ăn trước đợi họ ăn xong rồi đổi
ca nhưng không ai có ý kiến Dù sao ai
cũng muốn cửa hàng của mình đông khách
như vậy bởi vì trước khi nhận việc tô
mai đã chuyển đạt ý của Tiêu sở cho các
nhân viên Nếu kinh doanh rất tốt từ
tháng thứ hai trở đi lương của họ sẽ gắn
với hiệu suất nghĩa là bán càng nhiều
lương của họ sẽ càng cao nên họ chỉ mong
mình càng bận càng tốt tốt nhất là làm
đến chết mệt em em thấy gà rán nhà mình
ngon hơn cô gái ngốc đang gặm gà nguyên
vị bỗng nói cô nàng cũng phụ họa theo
chị Sam nói đúng nhà mình làm ngon hơn
cái này nhiều cái này cảm giác nhạt quá
mà còn khô nữa về điều này tiêu sở không
thấy bất ngờ Dù sao gà rán nguyên vị
xuất hiện đã lâu và Chính vì gọi là gà
nguyên vị nên hầu như không có gia vị
đậm đả còn trong nước đối với gà rán
thích hương vị đậm đả hơn nên các loại
gà rán được ướp và chế biến ăn thực sự
thơm ngon hơn trong đại trên hội lấy ra
bất kỳ món nào cũng có thể đánh bại món
này cô gái ngốc đã được món ngon nhà
mình nuô chiều tự nhiên mất hứng thú với
đồ ăn nhanh tiêu sở cười vui vẻ Không
lâu nữa sẽ mở qua đây vậy có làm
hamburger không cô nàng bỗng mắt sáng
rực Nếu chúng ta cũng làm hamburger
chẳng phải họ chẳng còn gì để bán sao
xem tình hình đã tiêu sở tạm thời chưa
nghĩ xa như vậy dù sao làm quá nhiều dễ
Tham lam mà không xong ăn qua loa bữa đồ
ăn nhanh Xong tiêu Sở chuẩn bị đưa Lâm
thi đến ngay sở giao dịch chứng khoán
Thượng Hải khi mọi người ra khỏi cửa Phố
Ẩm Thực Cô Nàng bỗng tò mò nghĩ đến một
vấn đề ơ Không đúng sao không đúng vừa
rồi anh sắp xếp cảnh đó không phải đã
leo thang Thành đánh nhau rồi Sao anh
không sợ có người báo cảnh sát à cô nàng
cũng nhìn thấy mấy bảo vệ ở cửa cô ấy
mới nhận ra rồi nghe thấy tên súc sinh
nào đó phì cười có khả năng nào đã có
người báo cảnh sát không hả Tiêu sở chỉ
vào mấy bảo vệ mà cô nàng nhỏ nhắn nhìn
thấy họ à chính là những người tôi đã
báo trước với ban quản lý ở đây chính là
để chặn Cảnh sát đến sau khi nhận được
báo cáo giải thích cho họ nguyên nhân
Trời ơi cô nàng nhỏ nhắn hoàn toàn bị
thuyết phục bởi thủ đoạn của anh họ mình
anh ngay cả chuyện này cũng dự đoán
trước được sao tiêu sở thì một mặt bình
tĩnh ý bảo cô nàng nhỏ nhắn còn quá trẻ
đất nước chúng ta ngay cả biểu tình phản
đối cũng phải báo cáo trước có gì lạ đâu
để những người khác ở lại trong xe tiêu
sở chỉ dẫn Lâm thi vào sở giao dịch
chứng khoán Thượng Hải ở đây anh gặp
người bạn do Niết hoa kiến giới thiệu
cũng chính là thành viên hội đồng quản
trị hô Quảng Thành chào ông Hồ tôi là
người được anh Niết giới thiệu đến tiêu
sở tiến lên bắt tay đối phương ha lão
Niết đã nói với tôi rồi đừng khách sáo
lão Niết khen ngợi cậu tiêu rất nhiều
đấy Hồ Quảng Thành tính tình cũng khá
thẳng thắn quan hệ tốt với Niết hoa kiến
cũng dễ hiểu Sau một hồi xã Giao đối
phương gọi đến một người giao dịch có
kinh nghiệm và hai bên bàn bạc về việc
mua vào lần này cũng như tiền đặt cọc
đòn bảy và các vấn đề liên quan đến khi
mọi thứ đã sắp xếp xong Hồ Quảng Thành
mới tò mò hỏi không biết cậu tiêu nhắm
đến cổ phiếu nào Tân Phú Dực nghiệp Tân
Phú Dực nghiệp Hồ Quảng Thành nhíu mày
cổ phiếu này hình như hơi quen Tài ông
nhìn sang người giao dịch bên cạnh người
giao dịch đó vội giải thích chính là một
trong những cổ phiếu Ngựa Ô năm nay từ
đầu năm đến nay đã tăng gần năm lần Hồ
Quảng Thành bừng tỉnh Tôi nhớ ra rồi là
cổ phiếu có vấn đề đó ông nhìn tiêu sở
khuyên cậu tiêu Cậu là bạn của lão Niết
nên tôi khuyên cậu một câu thị trường
chứng khoán rủi ro cao phải cẩn thận cổ
phiếu này có thể có vấn đề nhưng điều
ông không ngờ là tiêu sở rất bình tĩnh
gật đầu Đúng vậy tôi biết cổ phiếu này
có vấn đề và Còn có vấn đề rất lớn Một
câu nói khiến tất cả mọi người trong văn
phòng ngơ ngác Hồ Quảng Thành ngơ ác
người giao dịch cũng ngơ ác ngay cả Lâm
Thi đi cùng cũng ngơ ác thì ra anh biết
có vấn đề biết có vấn đề mà vẫn mua sớm
đoán được phản ứng của họ tiêu sở cười
đầy thâm ý tôi biết có vấn đề nhưng nó
có vấn đề hay không có mâu thuẫn gì với
việc Tôi có thể kiếm được tiền từ đó
không mắt Hồ Quảng Thành sáng lên lập
tức hiểu ý của Tiêu sở giơ ngón cái với
anh hay nhưng ông rất tò mò hỏi tiêu sở
Rốt cuộc lấy tin từ đâu cổ phiếu này
hiện đã tăng gần năm lần rất khó đảm bảo
sau này còn không gian tăng giá cậu tiêu
không muốn nói cũng không sao tiêu sở
Lắc đầu không thể nói là tôi biết thế
nào chỉ có thể nói công ty này đã bắt
đầu bố trí từ năm ngoái và trong thời
gian ngắn không thể ngăn cản được ra lận
tài chính Hồ Quảng Thành lập tức đoán ra
vấn đề nhưng đây không phải việc anh ta
có thể quản hơn nữa Dù biết đối phương
gian lận tài chính không phải ai cũng có
gan tham gia cơ hội này lý do rất đơn
giản đã tăng gấp năm lần không ai biết
khi nào chủ sàn sẽ bắt đầu cắt cỏ điều
tiêu sở biết cũng chỉ là đường đi chung
của cổ phiếu này ở kiếp trước kiếp này
anh tham gia cũng sẽ khiến chủ sàn phản
ứng nhanh hơn nên Đây là chiến thuật tâm
lý muốn kiếm tiền không thể tham lam Tân
Phú dược nghiệp được coi là cổ phiếu dẫn
đầu đầu tiên trước khi thị trường a sụp
đổ trong năm trước khủng hoảng tài chính
giống như năm7 Đa số người đều nghĩ là
thị trường tăng trưởng nhưng thực tế
thời điểm thị trường thực sự tăng trưởng
là 506 vào cuộc năm 07 đã muộn giống như
tiêu sở bây giờ Tân Phú dược nghiệp đã
bắt đầu bố trí Cái Bẫy Thị trường chứng
khoán này từ cuối năm 06 cho đến khoảng
20/8 507 đạt được mức tăng gấp 10 lần
đây là cổ phiếu ma đầu tiên 507 và tại
sao lại có tình trạng ma như vậy bởi vì
công ty này hoàn toàn làm giả gia lận
tài chính thông tin doanh thu giả và
toàn công ty dẫn đầu đầu cơ cổ phiếu tất
cả những người liên quan thu về mấy trăm
triệu mãi hơn một năm sau mới bị điều
tra triệt để sự việc này cực kỳ nghiêm
trọng ảnh hưởng sâ rộng về sau và công
ty này còn trải qua mấy lần tái cơ cấu
Mỗi lần đều có thể làm ra một số trò có
thể nói là một công ty lừa đảo từ đầu
đến cuối chỉ có thể nói ở thị trường a
chuyện này quá phổ biến dùng mọi lý lẽ
thông thường để phân tích thị trường a
đều không thể có kết quả ngay cả buffet
đến đây cũng phải thua Nên lần này tiêu
sở tương đương với việc giành thì từ tay
đám lãnh đạo lừa đảo của công ty lừa đảo
này muốn thành công tỉ lệ tuyệt đối
không thể quá cao dù chỉ dành 1 phần m
cũng là việc có rủi ro cực lớn hơn nữa
vào thời điểm này mới tham gia thực ra
đã hơi muộn nhưng cuối tháng sáu đến hai
ngày đầu tháng 7 Đúng là thời điểm tham
gia Ván Bài này tuy không kiếm được
nhiều nhưng tăng gấp đôi không thành vấn
đề hai bên ký xong hợp đồng nhờ mặt mũi
của niếp hoa kiến tiêu sở Thành Công mở
tài khoản tại sở giao dịch chứng khoán
Thượng Hải và được phép đòn bảy gấp năm
lần mục tiêu lần này của Tiêu sở là có
được 20 triệu tiền mặt Đây là số tiền an
toàn không gây chấn động cho chủ soái
cao hơn nữa khó đảm bảo chủ soái không
phát hiện và thu hoạch sớm tiêu sở muốn
lợi nhuận cao mà không lỗ vốn cứ thận
trọng là được Hồ Quảng Thành tiễn tiêu
sở và Lâm Thi xuống thang máy cửa thang
máy mở ra nhiều người tay cầm một ly trà
sữa Lâm Thi và tiêu sở là người quen
thuộc nhất bởi vì đây không phải là a di
và trà sam sam sao ngay sau đó hai người
đều phản ứng lại à khi họ đến đây vừa
mới ăn trưa xong Bây giờ là giờ cao điểm
sau giờ nghỉ trưa và hôm nay cửa hàng
khai trương tiếng tăm đã lan rộng nhiều
người nghe tiếng mà đến tất nhiên sẽ mua
một ly về Hồ Quảng Thành Tất nhiên cũng
chú ý điểm này cũng hơi Nghi hoặc sao
hôm nay nhiều người uống thứ này vậy
người lớn tuổi như tôi thật sự không
hiểu nổi nước đường hóa học này có gì
ngon Lâm Thi và tiêu sở đều im lặng
nhưng cũng hiểu được ấn tượng cố hữu của
thế hệ cha mẹ là vậy và thường không
phân biệt được đường hóa học và hương
liệu hóa học nhưng tiêu sở vẫn cười cười
giải thích ông Hồ trà sữa của hai cửa
hàng này không phải nước đường hóa học
đâu mà là làm từ sữa tươi và trái cây
tươi không có chút hương liệu nào Hồ
Quảng Thành giật mình thật không vậy
không phải chiêu trò của cửa hàng sao
tiêu sở cố ý cười đương nhiên không phải
vì hai cửa hàng này đều Là Của Tôi Hồ
Quảng Thành sửng sốt Mặc dù Niết hoa
kiến đã nói với ông rằng tiêu sở làm
kinh doanh và sẽ hợp tác với ông nhưng
không nói cụ thể hợp tác gì vậy Đây
chính là dự án mà lão Niết và cậu tiêu
sẽ hợp tác hô Quảng Thành nghĩ vậy không
phải hai cửa hàng này là tôi tự mở dự án
của tôi và anh Niết có quy mô lớn hơn
thế này và không thể mở nhanh như vậy
tiêu sở Tuy nói vậy nhưng trong lòng
Thực ra Đang nghĩ nói về kiếm tiền khả
năng hút tiề của hai tiện trà sữa này có
lẽ Còn mạnh hơn nhiều so với dự án với
nít hoa kiến tốt đã là cửa hàng của cậu
tiêu tôi phải đến ủng hộ mới được Hồ
Quảng Thành vỗ đùi lập tức bày tỏ Chiều
nay sẽ đến ủng hộ kinh doanh của anh bậc
trưởng bối như ông sao có thể để ông tốn
tiền được tiêu sở khách sáo Để tôi bảo
cửa hàng gửi vài ly đặc trưng qua tuy
nhiên Hồ Quảng Thành đã ngăn lại có mấy
đồng sao gọi là tốn tiền được tôi quan
tâm hơn đến kinh doanh của cậu tiêu Thay
vì nói là ủng hộ kinh doanh của cậu
không Bằng Nói Tôi muốn xem cửa hàng của
cậu Nếu làm đủ tốt Biết đâu sau này cậu
cũng có thể lên sàn chứng khoán tiêu sở
bừng tỉnh Suýt quên mất vị này cũng là
thành viên hội đồng sở giao dịch chứng
khoán thuộc người trong ngành Nếu sau
này anh muốn Niêm ít trên thị trường a
sở giao dịch này là một trong hai sở có
thể Niêm ít trong nước Vì vậy Hồ Quảng
Thành giống như đi khảo sát trước Dù sao
sau này anh ta và nếp hoa kiến còn làm
ăn Hồ Quảng Thành coi trọng điều đó hơn
vậy anh định dùng đòn bảy gấp năm để mua
cổ phiếu Tân Phú dược nghiệp đó trở lại
xe Lâm thi mới hỏi về điểm chính tiêu sở
gật đầu Đúng vậy nên những ngày gần đây
anh cần tập trung tất cả nguồn vốn có
thể dùng được anh cần bao nhiêu Lâm thi
tò mò càng nhiều càng tốt thực ra tính
theo đòn bảy gấp năm có khoảng 4 đến 5
triệu tiền mặt là đủ rồi nhưng thực tế
dù gần đây tiêu sở kiếm tiền rất mạnh
nhưng tiền mặt thực sự có thể lấy ra
cũng chỉ chưa đến 3 triệu Ván Bài này
còn khoảng một tháng nữa nguồn tiền mới
trong một tháng này cũng có thể đầu tư
vào Tuy tỉ suất lợi nhuận giảm Nhưng chỉ
cần tăng vốn gốc hiệu quả cuối cùng cũng
tương tự chỉ là tăng lượng nắm giữ cổ
phiếu sẽ tăng rủi do lộ diện đây chính
là điểm khó trong việc vận hành anh Nếu
em đưa hết lương cho anh anh có thể giúp
em nhân lên nhiều lần không cô nàng vừa
nghe có tiền kiếm là không nhịn được
tiêu sở liếc nhìn cô vô tình vạch trần
sự thật em bây giờ còn chưa có 10.000n
dù em có bắt kịp cổ phiếu ma tăng gấp 10
lần cũng phải nắm giữ một năm mới được
100.000n nên cô nàng ngơ ngác bấm đốt
ngón tay lẩm bẩm 100 triệu của em phải
20 năm mới kiếm được sao còn Tại sao lại
là 20 năm nói nhảm không ăn không uống
chỉ kiếm tiền được sao cô nàng trực tiếp
mất đi Ước Mơ Lâm Thi dở khóc dở cười đã
quen với tính ham tình của Tiêu Hữu Dung
còn cô gái ngốc chu môi hỏi anh chàng
xấu xa của cô anh yêu cần tiền không
tiêu sở vuốt tóc cô cũng không hẳn chỉ
là mấy ngày này nếu có thể dùng tiền mặt
thì đầu tư sẽ ít hơn rủi ro cũng có thể
giảm thấp nhất Dù sao trong mấy ngày này
giá cổ phiếu Tân Phú dược nghiệp đang ở
mức thấp nhất trước khi tăng vọt cô gái
ngốc ch trầm ngâm suy nghĩ bỗng đưa ví
tình của mình cho tiêu Sở Cảnh này khiến
cô nàng làm một biểu cảm khó tin không
phải anh có đức hạnh gì chứ tiêu sở liếc
nhìn cô nhét ví tiền trả lại cho cô gái
ngốc anh cần không phải vài trăm vài
nghìn nên số này không ảnh hưởng được
đâu em giữ lại mua đồ ăn vặt đi Ồ cô ấy
nghê ngô như vậy thật đáng yêu nhưng lại
không Chút do dự lấy tình của mình ra có
lẽ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm
động Dù sao một cô ngốc không toan tính
như vậy cho cô ấy bao nhiêu thứ tốt đẹp
cũng đáng dù không có tình yêu nhưng rất
nhanh cô gái ngốc xinh đẹp lại lấy từ ví
ra một thẻ ngân hàng đưa cho tên xấu xa
của cô ấy tiền có tiền lần này tất cả
mọi người trong xe đều ngứa người ngay
cả Chu thần đang lái xe phía trước cũng
bị sốc không phải bà chủ yêu ông chủ đến
vậy sao ngay cả thẻ ngân hàng của mình
cũng nói đưa là đưa tiêu sở nhìn tấm thẻ
ngân hàng đã có tuổi không khỏi trầm
ngâm không ngoài dự đoán tiền mà cô gái
ngốc xinh đẹp vẫn tiêu chính là từ thẻ
này lần này anh không từ chối mà nhận
lấy và hỏi cô thẻ này Mang Tên Em tiêu
sở hỏi vậy là vì tấm thẻ này trông đã có
tuổi và ở trong nước muốn dùng danh tính
của mình để mở thẻ ngân hàng thường cần
16 tuổi Tất nhiên không phải là bắt buộc
bởi vì chỉ cần có phụ huynh đi cùng thì
cũng có thể mở được một thẻ ghi nợ từ
khi còn nhỏ điều tiêu sở cần biết là thẻ
này mang tên ai Nếu là của bố chỉ thì
những thông tin giao dịch lớn rất khó
không bị ông ta phát hiện điều này sẽ
sớm bộc lộ sự tồn tại của mình Đây là
một tín hiệu khá nguy hiểm đối với cả cô
gái ngốc và anh mặc dù Thực ra anh cũng
không sợ cô gái ngốc xinh đẹp suy nghĩ
rất nghiêm túc rồi mới nói của em chắc
vậy em không chắc sao Lâm Thi nghi hoặc
Ừm Mẹ nói thẻ là của em bên trong là của
hồi môn để dành cho em Trước đây mỗi năm
cho em rất nhiều tiền đều ở trong đó cô
gái ngốc xinh đẹp dùng giọng rụt rẻ nói
những lời khiến người ta đau lòng nhất
Lâm Thi và tiêu sở chỉ thấy hơi thở của
mình cũng trở nên khó khăn quá đau lòng
ôm cô bé ngốc vào lòng tiêu sở vuốt đầu
cô đầy yêu thương hỏi vậy những năm này
bố em có chuyển tiền vào không Ừm và sau
khi mẹ em không còn có một cô luật sư
nói mẹ để lại cho em một số tiền cũng ở
trong này tiêu sở Cảm thấy trái tim mình
đau nhỏ hơn Ban Đầu Cô Nàng còn không
hiểu tại sao không khí trong xe đột
nhiên trở nên nặng nề cho đến khi nghe
chị Sam nói câu mẹ không còn nữa và cô
luật sư nói về một khoản tiền cô ấy lập
tức hiểu ra đó là di trúc Ngay cả cô
nàng vốn chỉ biết tiền bạc và vô tâm
cũng đỏ hoe mắt trước đây cô chỉ nghĩ
chị Sam đơn thuần là ngâ Ngô tự nhiên
Nhưng không ngờ chị ấy còn có những trải
nghiệm khiến người ta đau lòng như vậy
cho đến khi về đến lục gia chỉ không khí
trong xe vẫn không cải thiện Chu thần
người tài xế rất tinh ý xuống xe trước
về ngoài cửa hàng để lại tiêu sở và mọi
người thực ra đ đương sự là cô gái ngốc
Có vẻ khá vô tư Ngược lại người khác đều
thương xót cô ấy nhưng thực tế tiêu sở
hiểu Có những chuyện dù đương sự có tỏ
ra bình tĩnh đến đâu trong lòng cũng
không tránh khỏi gợn sóng nếu cô ấy
không khóc thì chỉ có thể nói lên một
điều nước mắt của cô ấy đã khô cạn từ
lâu tiêu sở không từ chối thẻ của cô
ngốc này bởi vì đối phương đã trao cả
trái tim cho mình nếu từ chối thì quá
bất lịch sự với trải nghiệm tình cảm từ
kiếp trước anh đã thực sự hiểu tình yêu
đẹp thực sự phải là hai chiều cả hai đều
tự nguyện cống hiến mới có thể hạnh phúc
một phía sẽ chỉ là tự làm mình cảm động
còn anh trước đây chỉ là tự thỏa mãn tự
ý cố Hiến một mình tự ý thành công được
rồi của hồi môn của em anh nhận tiêu sở
ôm lấy cô ngốc chụt một cái khiến cô
ngốc lại ngây người môi của cô gái ngốc
mềm mềm nếm có vị ngọt rõ ràng Hôm nay
cô ấy đã nạp quá nhiều đường qua trà sữa
Hôm nay em uống bao nhiêu trà sữa vậy
sao miệng ngọt thế tiêu sở chất vấn Ừm
bốn ly vậy không được uống nữa uống
nhiều quá rồi Ừm Lâm thi đứng bên cạnh
Lặng Lẽ Nhìn cảnh này rất mãn nguyện cô
không có được tình yêu một đời một kiếp
một người nhưng bây giờ thế này Cũng
không tệ còn cô nàng kia thì đã Nhìn
ngây người không phải đây là thứ mình có
thể xem miễn phí sao vốn dĩ cô ấy đi
cũng không phải ở lại cũng không xong đã
bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để chuồn đi còn
đang nghĩ tìm cớ hay cơ hội nào để lèn
đi rồi lại thấy anh họ mình ôm chị Sam
Sam và hôn không thích hợp cho trẻ em
xem nhưng họ ngọt ngào quá đã cảm nhận
được hai cửa hàng của chúng ta bây giờ
trông làm ăn tốt thật Lâm thi nhìn hàng
người xếp dài hơn cả lúc họ đi sở giao
dịch chứng khoán cảm thá
so với chúng ta ánh mắt mọi người đều đổ
dồn vào mấy tiệm trà sữa khác trên con
phố này vắng tanh Vắng ngắt trước cửa
hàng hầu như không thấy khách nào trong
đó có một tiệm là nơi tiêu sở từng mua
tiệm đó giá đặc biệt chặt chém thực tế
thời điểm này hầu hết các nơi đều tương
tự bột kem thực vật nước hương liệu bột
trà sữa những đồ uống pha từ những thứ
này họ có thể bán được bốn năm tệ một ly
so ra loại rẻ nhất của trà Sam Sam năm
tệ đã có thể uống được sữa thật thế thì
quá đáng đồng tiền bát gạo cảnh tượng
hiện tại khiến tiêu sở nhớ đến vụ Vương
Lão cát và g đa bảo đánh nhau kết quả là
Hòa chính chết trên giành giữa số một số
hai người chết chắc chắn là số ba Mặc dù
ở đây số hai và số 1 đều là của anh
nhưng trong mắt người khác lại không
phải vậy chỉ có thể nói những cửa hàng
này gặp phải tai họa vô cớ Được rồi chào
tạm biệt chị họ tô mai chúng ta phải về
Hàng Châu đợi tối đóng cửa mới biết hôm
nay bán được bao nhiêu tiền Thế là mọi
người đi Chào tạm biệt chị họ tô mai
người quản lý cửa hàng rồi lái xe về
Hàng Châu Nhưng trước khi đi tiêu sở bảo
trị họ cho cô nhân viên đã diễn cùng cô
nàng nhỏ nhắn ở Trà Sam Sam ban ngày
thêm một đùi gà trong bữa tối Dù sao
diễn xuất Quá tốt Về đến nhà cô gái ngốc
xinh đẹp mấy người nằm dài trên ghế sofa
không muốn nhúc nhích dáng vẻ của họ
khiến khóe miệng tiêu sở giật giật Sao
trông giống như bị chơi hỏng vậy anh
không khỏi nghĩ có phải mình quá bẩn tâm
không tiêu sở nằm dài trên ghế không
nhịn được than phiền rõ ràng hôm nay các
cô cũng đâu làm gì Sao lại trông mệt hơn
cả chị họ và mọi người không giống nhau
chị họ và mọi người là mệt thể xác chúng
em là mệt tinh thần cô nàng nhỏ nhắn đắc
ý Bây giờ biết cửa hàng làm ăn tốt như
vậy trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng
được thả xuống tự nhiên sẽ thành ra bộ
dạng này tên súc sinh nào đó bị nói đến
câm nín thực sự không thể phản bác cô
nàng chỉ nghỉ một lúc đã chạy đi Bày
quầy Tuy tiệm trà sữa đã mở và làm ăn
tốt nhưng nền tảng ở Hàng Châu hiện tại
vẫn không thể bỏ Dù sao một ngày lãi
dòng cũng cả chục vạn Hay là để anh bế
các em đi ngủ một lát tiêu sở nhìn Lâm
Thi và cô gái ngốc trên sofa rất muốn
nghịch ngợm Lâm thi lập tức phản ứng
cảnh giác trừng mắt nhìn tên xấu xa em
thấy anh đang muốn nhân cơ hội làm gì đó
với em và Sam Sam phải không ừm có vẻ
cũng không phải không được cô nàng không
thể về được nên trong nhà này tuyệt đối
không ai đến quấy rầy Lâm thi liếc nhìn
anh đi chỗ khác đi ai lại nóng vội làm
chuyện đó ban ngày chứ tiêu sở Cười Đầy
ẩn ý anh có nói làm gì đâu Em đang tưởng
tượng những chuyện kỳ quặc gì vậy Lâm
thi nhẹ lời mặt đỏ bừng anh tiêu sở tiến
tới ôm Lâm thi vào lòng dù sao trong nhà
giờ chỉ có ba người họ cũng không cần
kiêng kị gì Lâm thi ban đầu còn Hơi
ngượng Nhưng sau khi giãy dụa vài cái
cũng từ bỏ kháng cự Dù sao với tên xấu
xa chuyện nên xảy ra không nên xảy ra
đều đã xảy ra cả rồi còn làm màu nữa thì
không có ý nghĩa còn ch Sam Sam sớm muộn
cũng là ba người một đường à Này thẻ của
Sam Sam Lâm thi bỗng khẽ hỏi tiêu sở anh
thực sự định dùng tiền của Sam Sam Sao
Ừm sao vậy tiêu sở thực ra biết Lâm thi
muốn hỏi gì nhưng vẫn giả ngốc Đó là
tiền sinh hoạt của Sam Sam phải không
Không sợ thua lỗ sao thua thì anh nuôi
em ấy thôi Đây là của hồi môn em ấy cho
anh tiêu sở nghiêm chỉnh nói coi như tạm
ứng tiền sữa vậy Lâm Thi nghe mà ngẩn
người cảm thấy có gì đó không đúng nét
trong vòng tay tên xấu xa Lâm thi thực
ra có rất nhiều suy nghĩ giống như sự tự
ti vốn có của Lâm thi dù gặp phải chỉ
Sam Sam một cô Ngốc vừa có nhan sắc vừa
có trí tuệ vẫn vậy không có cách nào
trong mắt cô Hiện tại cô đối với tiêu sở
dường như không còn cần thiết nữa số
tiền kiếm được đến nay phần lớn đều dựa
vào bản thân tên xấu xa còn cô cũng chỉ
cung cấp số vốn khởi động ban đầu còn
nữa là một phần sức lao động của cô ít
nhất Lâm thi cảm thấy những thứ này chỉ
cần tên xấu xa muốn Sam Sam cũng có thể
làm được dù sao Sam Sam là một tiểu Phú
bà tuy hơi ngốc nhưng chỉ cần h chắc
chắn cũng có thể làm tốt công việc một
tiểu Phú Bà vừa ngoan vừa xinh đẹp lại
có tiền và năng lực Lâm thi cảm thấy
mình không thể so được nói này của hồi
môn của Sam Sam lớn như vậy anh có cảm
thấy em vô dụng không giọng Lâm thì có
chút lo lắng còn tiêu sở thì nghe mà
ngẩn người nửa ngày sau mới Nghi hoặc
hỏi lại sao em lại nghĩ vậy bởi vì em
không thể như Sam Sam giúp anh giảm bớt
áp lực Nhà em lại toàn là rắc rối Lâm
thi ấp úng nói xong những lời này khiến
tiêu sở bật cười Sao em lại nghĩ nhà cô
ngốc đó không phải Rắc Rối với An Anh
vừa cười vừa khóc hỏi lại Lâm th vậy sam
sam có của hồi môn cái này em chắc chắn
không có phải không Ừ của hồi môn à tiêu
sở nhất thời thật sự hơi ngẩn người
nhưng rất nhanh Anh đã phản bác Ai nói
em không có của hồi môn hả Lâm thi với
vẻ mặt bối rối chỉ vào mình em có sao
tiêu sở gật đầu mạnh Đúng vậy em không
phải rất rõ sao cái gì em có ở đâu đối
với Lâm thi tên xấu xa tiêu sở này hoàn
toàn đang trả lời lung tung Nếu em có em
làm sao không biết giờ anh lại nói em
rất rõ tên xấu xa của cô đột nhiên nhếch
môi chỉ vào cô Đúng vậy bản thân em
không phải là của hồi mô sao em đã trao
cả bản thân cho anh Thế còn chưa đủ sao
Lâm thi ngớ người một câu không hợp là
anh lên cao tốc luôn à nhưng Tuy nói vậy
nhưng phần mềm yếu trong lòng cô thực sự
đã bị chạm đến Tuy nhiên bộ não của Lâm
thi đương nhiên không bình thường cô lập
tức Nhận ra vấn đề không đúng vậy Sam
Sam không phải cũng vậy sao Sam Sam
không phải cũng có bản thân sao cô ấy có
bản thân còn Cho Anh của hồi môn nữa
khóe miệng tiêu sở giật giật thầm nghĩ
sao em lại có thể chui vào ngõ cụ thế
này tuy nhiên về vấn đề chui vào ngõ cụt
này thực sự không làm khó được tiêu sở
anh cười nhẹ một tiếng chỉ vào cô ngốc
nào đó Đang ngẩn người nói à Em nói cái
này à Cô ấy khác cô ấy là nợ anh đã lấy
bản thân đền bù cho anh rồi nên số tiền
này là của hồi môn Không có gì sai ơ
Thực ra cách nói này ngay cả tiêu sở
cũng tự thuyết phục được bản thân nợ
mình một mạng thì dùng bản thân cô ấy để
đền bù Ừm đền bù bằng thân nên cô ngốc
này đời này là của anh không Chạy đi đâu
được Có phải ở đây không một cô gái có
thân hình hơi gầy đến quầy số không của
Tây Thi nướng đúng giờ hẹ Cô nhìn quanh
có chút không chắc chắn Bởi vì người đàn
ông ban ngày đã nói với cô quầy nướng ở
đây buổi tối là của ông chủ họ tối ông
chủ sẽ đến nhưng khi thực sự đến nơi cô
mới phát hiện người bán hàng ở đây là
một cô gái chạc tuổi cô nhưng mà quầy
này làm ăn tốt thật cô gái nhìn hàng
người xếp hàng cảm thán một câu từ khi
nhà có chuyện cô không còn tiền rảnh để
ăn ở những nơi như thế này nữa tự nhiên
cũng không biết từ khi nào Hàng Châu mở
nhiều quầy nướng chuỗi như vậy Sau một
hồi do dự cô gái đi đến trước quầy Du
hỏi tiêu Hữu đang nướng thịt xiên Ừm Chị
ơi có thể hỏi một chút chị là chủ ở đây
không tiêu Hữu Dung cũng giật mình khi
bị hỏi chủ yếu là câu hỏi này hơi mơ hồ
Cô ấy muốn hỏi mình là chủ quầy đang bán
đồ hay là ông chủ đứng sau quầy nhưng
rất nhanh tiêu Hữu Dung nhớ ra lời nhắc
của anh họ trước khi đi hay là chị đến
ứng tuyển tiệm trà sữa cô thử hỏi mặt cô
gái tràn đầy vui mừng à đúng đúng đúng
em đến ứng tuyển nhân viên Tiệm trà sữa
Ồ Vậy chị đợi một chút em gọi anh họ em
ngay ông chủ là anh họ em nói xong cô
liền gọi điện cho cho tiêu sở chưa đầy
10 phút tiêu sở đã lái xe điện đến khi
nhìn thấy cô gái đến ứng tuyển tiêu sở
lúc đầu Thậm chí không phản ứng kịp anh
dụi mắt với vẻ mặt khó tin sau một lúc
lâu mới thốt lên một tiếng kinh ngạc Ồ
seri ngã cô nàng nhỏ nhắn và cô gái đều
ngứa người anh gọi cái gì vậy nhưng cô
nàng nhỏ nhắn thì cảm thấy xấu hổ về
cách gọi của anh họ còn cô gái lại cảm
thấy xấu hổ về tên của mình à tiêu sở
Anh làm gì vậy Đúng rồi cô gái đến ứng
tuyển này chính là Lưu Tuyết lệ đã mất
tích rất lâu tiêu Hữu Dung đầy dấu hỏi
trong đầu n hoặc hỏi Lưu Tuyết lệ chỉ
quen anh em à Ơ không khí một lúc rơi
vào im lặng Lưu Tuyết Lệ bị câu nói của
cô gái trước mặt làm cho ngớ người anh
trai cậu ông chủ chủ tiệm trà sữa tiêu
sở lúc này cũng đã hiểu ra vội vàng giải
thích à phải quầ hàng này là của tôi
Tiệm Trà Sữa sắp mở cũng là của tôi còn
con bé này là em họ tôi lời giải thích
ngắn gọn xúc tích giúp Lưu Tuyết Lệ hiểu
rõ tình hình cô vô cùng kinh ngạc người
bạn nam từng ngồi cùng bàn với mình thời
trung học giờ lại trở thành sếp của mình
à Không vẫn chưa phải tiêu sở cậu cậu
còn mở cửa hàng nữa sao mọi chuyện phát
triển có phần vượt quá khả năng tiếp
nhận của cô nên Lưu Tuyết lệ nhất thời
nói năng lộ xộn tiêu sở mỉm cười vỗ vai
cô bình tĩnh Chuyện dài lắm để tôi từ từ
kể cho cậu nghe nhóc con nướng ít đồ ăn
mang lại đây Cô ấy là bạn học của anh
anh mời ngồi nói chuyện một chút Cô Em
Họ không nói gì lặng lẽ nướng đồ nhưng
ánh mắt lại nhìn về phía cô gái kia cũng
khá xinh nhưng so với chị sảnh và chị
thi thì kém xa quá cô em họ gật đầu tán
thành Lưu Tuyết lệ có vẻ e dè Thậm chí
không dám Ngước mắt nhìn thẳng vào tiêu
sở không có cách nào khác biến cố gia
đình đã hoàn toàn đánh gục sự tự tin của
cô bây giờ Lưu Tuyết lệ chẳng còn chút
tự tin nào Thậm chí còn tự ti bởi vì
hiện tại cô Chẳng có gì cả thậm chí còn
phải bỏ học giữa trừng trung học hai
người ngồi xuống tiêu sở thở dài Thực ra
chuyện nhà cậu trường đã biết hết rồi hả
Lưu Tuyết lệ hoảng hốt như thể bị người
ta nói trúng điều gì đó không muốn cho
ai biết đừng nghĩ nhiều Thực ra trưởng
định quyên góp tiền để giúp đỡ cậu nhưng
khi tìm đến nhà cậu thì chẳng còn ai nữa
lời của Tiêu sở nói có phần mơ hồ Thực
ra trường học cũng chưa nói cụ thể Như
vậy dù sao cũng phải nắm rõ tình hình
gia đình học sinh Trước khi bắt đầu sắp
xếp việc quyề góp những gì tiêu sở biết
hiện tại là từ kiếp trước sau này anh đã
nghe được từ lão lưu bây giờ gia đình
cậu thế nào rồi tiêu sở Hỏi nếu cần giúp
đỡ bây giờ Chừng vẫn có thể hỗ trợ vừa
dứt lời nước mắt Lưu Tuyết lệ đã không
kìm được nữa Có lẽ vì tiêu sở là bạn
cùng bàn thời trung học đã ở bên cô rất
lâu hoặc vì là người quen cùng lứa tuổi
nên có cảm giác thân thiết cô không thể
kiềm chế cảm xúc nữa bắt đầu nức nở Cô
Em Họ đang mang xiên nướng tới càng thêm
bối Dố anh anh làm sao vậy cô ấy còn
tưởng anh họ mình nói gì đó khiến cô gái
này khóc Dù sao trong mắt cô em họ anh
họ là đồ súc sinh thật sự khụ Để lát nữa
anh giải thích cho em em đi làm việc đi
Được Cô Em Họ nghe lời biết anh họ nói
vậy chắc chắn có lý do thôi cậu ăn một
chút đi đã anh đẩy xiên thịt nướng về
phía Lưu Tuyết lệ Lưu Tuyết lệ vội vàng
xua tay Thậm chí không kịp Lau Nước Mắt
Không cần đâu đắt lắm không sao đây là
quầy của tôi chi phí không đáng là bao
nửa dỗ nửa Lửa Lưu Tuyết lệ mới mới ăn
được vài xiên sau khi khóc một trận cảm
xúc của cô cũng ổn định hơn một chút Lúc
này cô mới kể về tình hình gần đây của
gia đình khi đó bố mẹ gặp tai nạn xe cần
một khoản tiền lớn để mổ cho mẹ còn có
chi phí mai táng cho bố nữa kết quả là
đã gom hết tất cả tiền trong nhà còn V
mượn họ hàng rất nhiều vẫn không đủ thực
sự không còn cách nào khác đành phải bán
cả nhà với giá rẻ nhưng vẫn chậm một
bước bên mẹ không kịp cuối cùng vẫn phải
cắt cụ chân thì ra là vậy tiêu sở thở
dài hỏi ngược lại Sao lúc đó cậu không
báo với nhà trường chị Chỉ cần cô kịp
thời phản ánh với nhà trường có lẽ vẫn
còn kịp nói đến đây mắt Lưu Tuyết lệ lại
đỏ lên tôi hôm đó ở nhà khi biết tin chỉ
cảm thấy như trời sập xuống hoàn toàn
không nghĩ tới cái này tiêu sở không
biết nói gì đặt mình vào hoàn cảnh đó
chưa chắc bản thân đã có thể giữ được
bình tĩnh Sau một hồi im lặng ngắn ngủi
tiêu sở mới hỏi chuyện chính cậu muốn
đến làm ở tiệm trà sữa của tôi phải
không Đúng vậy Lưu Tuyết lệ liên tục gật
đầu nhưng rất nhanh cô lại cúi đầu xuống
bởi vì cô nghĩ với mức lương cao như vậy
thông tin tuyển dụng của Tiêu sở có thể
cũng chỉ là chưa trò nhưng Lưu Tuyết lệ
lại nghĩ nếu là cửa hàng của bạn học cũ
có lẽ cô sẽ không bị người ta lừa nữa
nhỉ Dù lương thấp hơn một chút cũng có
thể chấp nhận được tiêu sở mỉm cười đoán
được người này đang lo lắng điều gì Có
phải cậu thấy mức lương tôi đưa ra quá
cao cậu nghĩ là tôi lừa cậu phải không