Hoa khôi của trường đang ăn trộ đồ trong
siêu thị Nhưng tôi đã quay lại bằng
trứng bằng điện thoại thấy cô gái định
bỏ chạy tôi túm ngay lấy túi sau lưng cô
ấy dưới ánh mắt hoảng loạn của hoa khôi
tôi kéo cô ấy vào một góc vắng người rồi
cười khẩy lấy điện thoại ra mở đoạn
video vừa quay bạn cũng không muốn thầy
cô và các bạn biết chuyện này đúng không
mặt cô gái càng đỏ hơn đôi mắt to long
lanh van xin tôi Tôi không ăn mấy chiếu
đó đâu trực tiếp giơ tay phải ra lấy bao
nhiêu thì lấy ra hết đi hai còn đợi tôi
khám người thật không may nhỉ Bạn bạch
siêu thị này là của ba tôi Cô ấy ngước
lên nhìn tôi với đôi mắt Ngấn Lệ rồi
lặng lẽ kéo khóa cặp Ra lấy ra ba cái
bánh mì đã cho vào Tôi không nhịn được
thầm chửi đồ ngốc Toàn lấy mấy cái bánh
mì rẻ tiền nhất đã ăn trộm Sao không lấy
cái gì đắt tiền lấy đùi gà với sữa cũng
được mà sau khi lấy hết bánh mì ra bạch
Thanh Hạ mở cặp cho tôi xem chứng minh
Bên trong không còn gì nữa Đúng là không
còn gì thật nhưng tôi không định thả cô
ấy đi Kiếp trước tôi thấy bạch thanh hạ
lấy trộm hàng trên kệ vì là bạn cùng lớp
để tránh làm đối phương khó xử tôi cố
tình làm ngơ kết quả hôm sau nghe bạn
Đoan lý nói cô ấy đã chết vì tên nạn xe
Tuy không không rõ chính xác thời điểm
tai nạn nhưng không thể để bạch thanh hạ
về bây giờ được Tôi đã nghĩ kỹ rồi Chỉ
cần cô ấy sống sót qua hôm nay giữ cô ấy
ở đây qua đêm cũng được Nghĩ vậy tôi đổ
hết đồ trong cặp cô ấy ra trên bàn sách
vở đồ dung học tập và hộp bút đã rách
còn có một miếng băng vệ sinh màu trắng
thấy vậy bạch Thanh Hạ đỏ mặt lập tức
lao lên giành lại đồ và vội vàng nhét
vào cặp sau đó dùng sức giật lại cặp như
một cái giật làm đứt quai cặp bạch Thanh
Hạ ngước lên nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt
khoe mắt hơi đỏ khiến gương mặt thuần
khiết của cậu ấy càng thêm yếu đuối tôi
trừng mắt nhìn lại và giật lấy chiếc cặp
sách rách tiện Tay Ném lên bàn cậu tưởng
tôi dễ bị lừa lắm sao mang cặp sách vào
chỉ lấy trộm ba cái bánh mì rẻ nhất tôi
vừa nói vừa ép sát lại gần cậu ta có
phải còn giấu thứ gì khác không bạch
Thanh Hạ lập tức đưa tay che ngực vội
vàng lắc đầu giống như một thiếu nữ bị
bắt nạt lui lại vài bước Tôi nhìn cậu ta
cười cười Tự kéo khóa ra đi đừng đợi tôi
động tay không thì ngày mai cả trường sẽ
biết chuyện này Đấy bạch Thanh Hạ lập
tức hoảng hốt đừng nói cậu ta đưa tay
lên kéo khóa ở cổ từ từ kéo xuống để lộ
cổ trắng mảnh mai tôi thấy được do giặt
quá nhiều lần cổ áo t-shirt đã nhăn nheo
và nửa phần cổ áo tinh tế bên dưới theo
khóa kéo tột xuống thủ phạm phồng lên
cuối cùng đã lộ ra bạch Thanh Hạ mắt đỏ
hoe yếu ớt lên tiếng nhìn rõ chưa không
giấu gì cả tôi lại tiến gần hơn để quan
sát thoang thoảng mùi sữa tắm hòa với
mùi bột giặt thơm tho lại nghi ngờ không
phải còn một lớp áo nữa sao bạch thanh
hạ nhẹ cắn môi hồng chỉ có một cái nghe
vậy tôi không đưa ra yêu cầu quá đáng
nào nữa chỉ ghé đầu về phía trước muốn
xem cổ áo của cậu ta trong tay áo không
giấu gì chứ bạch thanh hạ lắc đầu nói
không có tôi cười lạnh không phải cậu
nói không là không đâu Tôi phải tự kiểm
tra mới biết được Nói xong liền ghé đầu
về phía nách trái của cậu ta bạch Thanh
Hạ xấu hổ dẫn Giữ quay mặt đi ngoài mùi
sữa tắm và bột giặt tôi còn ngửi thấy
mùi hương cơ thể thoang thoảng chỉ thiếu
nữ mới có tôi giả vờ kiểm tra cả tay áo
bên kia nữa cậu ta lại xấu hổ dẫn Giữ
quay đầu sang hướng khác Lúc này tôi lại
phát hiện ra một chi tiết Nếu một thiếu
nữ bị khám sét cơ thể bởi một người khác
giới ánh mắt phải lạnh lùng và ghê tởm
mới đúng nhưng trong mắt bạch Thanh Hạ
chỉ có vẻ ngượng ngùng lúc này tôi chợt
nhận ra thực ra bạch Thanh Hạ không ghét
tôi thậm chí có thể còn có cảm tình với
tôi Điều này cũng giải thích tại sao cô
ấy bỏ phiếu cho tôi nhưng trong ký ức
của tôi không thể nhớ ra giữa chúng tôi
đã từng có mối liên hệ gì phải chăng
thời niên thiếu của tôi quá mù quáng
nghĩ đến thời niên thiếu của mình tôi
thấy nhức đầu lúc đó trong lòng tôi chỉ
có Tống h run rẩy Theo đuổi cô ấy một cử
chỉ thất thường của đối phương cũng
khiến tôi chăn chở cả đêm không ngủ được
giư Nghĩ lại thấy mình thật ngốc lúc này
tôi lùi lại hai bước nhìn xuống trong
quần không giấu gì chứ bạch Thanh Hạ lập
tức ngoan ngoãn lộn Hai túi quần ra
ngoài để chứng minh không có gì nhưng
tôi không nhìn chỉ lặng lẽ nhìn đồng hồ
trên tường mới chỉ qua vài phút chiếc xe
gây tai nạn Chắc còn chưa đến ngã tư Tôi
chỉ có thể tiếp tục gây sự chỉ lộn túi
ra thì chứng minh được gì để tôi xem nào
Nói xong tôi ngồi xổm xuống định sờ vào
hai ống quần đồng phục và đôi chân dài
bạch Thanh Hạ vội vàng lùi lại thở gấp
đầy lo lắng tôi đã đoán trước phản ứng
này của cô ấy nên Lùi một bước nói nam
nữ có khác Quả thật không tiện Vậy thì
cô nhảy tại chỗ vài cái tôi xem có gì
rơi ra không nghe câu này bạch Thanh Hạ
hít sâu một hơi Dù sao ăn trộm cũng là
sai cô ấy không có lý do để phản bác cô
ấy khẽ nhức cánh tay như đang tập trung
sức lực nhảy tại chỗ một cái tôi định
làm làm dáng nhìn xuống đất xem có gì
rơi ra không nhưng quên tắt chế độ ngắm
tự động vô thức ngước lên nhìn ánh mắt
và đầu cùng lắc lư theo May là thiếu nữ
đang tập trung cúi đầu xuống không để ý
đến Ánh mắt của tôi bạch Thanh Hạ lại
định nhảy lên tôi vội ngăn cô ấy lại
được rồi được rồi tôi không lừa cậu đâu
chỉ lấy ba cái bánh bì thôi Bây giờ trả
lại cho cậu đây tôi có thể đi được chưa
bạch Thanh Hạ giọng hỏi đã mang theo sự
ngạnh ngào tôi cũng không nghĩ ra lý do
gì để giữ cô ấy lại bạch Thanh Hạ thấy
tôi không phản ứng liền đi ngay đến bên
bàn thu dọn những thứ đổ ra vào lại
trong cặp thấy cô ấy sắp ra cửa Tôi lập
tức gọi Khoan đã bạch Thanh Hạ quay
người ôm chặt cặp sách trước ngực đôi
mắt to long lanh cảnh giác nhìn tôi Tôi
không nhịn được hỏi cô đói lắm phải
không bạch Thanh Hạ cúi đầu không đáp
Tôi cũng không nói gì thêm quay người xé
bao bì bánh mì đưa cho đối phương ăn
xong rồi hãy đi bạch Thanh Hạ không
ngẩng đầu cũng không Giơ tay chỉ ôm cặp
đứng yên tại chỗ như bị phạt thân hình
gầy yếu như gió thổi l ngã thấy vậy tôi
tiếp tục nói tôi đã xé ra rồi không bán
được nữa đâu rồi cứng rắn nhét bánh mì
vào tay cô ấy vài giây sau bạch thanh hạ
đặt cặp xuống từ từ Đưa bánh mì lên
miệng cắn từng miếng nhỏ sau đó ăn càng
lúc càng nhanh tôi thấy vậy lộ vẻ mặt
Hài lòng nhưng đột nhiên hai giọt nước
mắt lăn trên má bạch Thanh Hạ từ lúc Bị
bắt đến lúc bị khám sét cô ấy đều cứng
đầu không rơi một giọt nước mắt cho đến
khi ăn bánh mì vào miệng lúc này cô ấy
cuối cùng đã không nhịn được tôi lặng lẽ
nhìn cô ấy quay đầu xé thêm một cái bánh
mì nữa nhét vào tay còn trống của cô ấy
sau đó sờ túi lấy ra một tờ giấy phát
hiện là giấy đã dùng để hỉ mũi liền
tráng ghét ném xuống đất chết tiệt bản
thân 17 tuổi lại không mang theo giấy
tôi không hiểu nổi chuyện gì đã xảy ra
với gia đình cậu Sao lại bước một học
sinh giỏi phải ăn trộm bánh mì trong
siêu thị Sau khi ăn xong cái thứ hai
Thanh Hạ nhìn sang ổ bánh mì thứ ba chưa
kịp quay người cậu ta lập tức bước tới
và Xé ra ăn vừa ăn vừa mở cặp sách lấy
ra một tờ giấy bút nhanh chóng Viết vài
dòng chữ viết xong thì bánh mì cũng đã
ăn hết bạch Thanh Hạ vội lau nước mắt
bằng tay áo nghiêm túc đưa tờ giấy cho
tôi bằng cả hai tay tôi cầm tờ giấy và
ngẩn người nhìn Trên đó viết ngày 30
tháng 8 năm 201 15 Bạch Thanh Hạ mượn ba
ổ bánh bì lúc này tôi im lặng rất lâu so
với chữ viết trên lá phiếu trong ký ức
giống hệt như đúc lúc này tôi mới hiểu
ra người âm thầm ủng hộ tôi làm ủy viên
thể dục học kỳ trước chính là cậu ấy chứ
không phải Tống tâm diệu lúc đó cứ tưởng
là con giả tạo đó Thế nên tôi càng phấn
khích vừa hay nhà tôi mở siêu thị nên
mới đồng ý cho con giả tạo đó nhiều lần
ăn không may mà được làm lại một lần nữa
tôi nhìn bạch Thanh Hạ tiện tay vứt giấy
nợ sang một bên cậu nghĩ viết một tờ
giấy nợ chuyện hôm nay là xong rồi sao
bạch Thanh Hạ lặng lẽ nhặt tờ giấy nợ
Rơi xuống đất trong lòng đã chuẩn bị cho
tình huống xấu nhất sau khi hít sâu một
hơi nhìn tôi hỏi cậu muốn giải quyết thế
nào tôi khoát tay rồi mở cửa kho siêu
thị cậu theo tôi đến đây vừa rồi làm
rách cặp của cậu tôi đền cậu một cái ngớ
ra rồi lắc đầu liên lệa Không cần đâu
chỗ rách có thể khâu lại được tôi khoát
tay chuyện này để tôi quyết định Tôi
không thích nợ người khác nói xong tôi
dẫn bạch Thanh Hạ đến khu để cặp sách
ánh mắt bạch Thanh Hạ ngay lập tức dừng
lại ở một chiếc cặp màu hồng có vẻ rất
để tâm tôi trực tiếp lấy và nhét vào
lòng cô ấy Cái này cho cậu bạch Thanh Hạ
ngẩn người vài giây vội vàng nói không
cần cặp của tôi vốn đã hỏng rồi cô ấy
lại bướng bỉnh đặt cặp trở lại tôi nhíu
mày nhìn cô ấy nếu cậu muốn chuyện hôm
nay cả trường biết thì cứ để lại đi Bàn
tay nhỏ của bạch Thanh Hạ khựng lại sau
đó im lặng cầm cặp xuống rồi lấy ra tờ
giấy nợ Lúc nãy lại ghi thêm một cái cặp
vào đó Khi cô ấy quay lại nhìn giá cặp
vẻ mặt có thêm chút đáng cay có vẻ không
trả nổi Tôi nhìn thấy sự thay đổi trên
mặt cô ấy không nhịn được cười đã viết
giấy nợ rồi Vậy đi theo tôi tiếp bạch
Thanh Hạ Thất thần cúi đầu Im lặng đi
theo sau tôi tôi dừng lại ở khu văn
phòng phẩm đặt một túi đựng văn phòng
phẩm màu hồng vào lòng cô ấy bạch Thanh
Hạ ngoảnh đầu nhìn giá sau đó Kinh quyết
từ chối không cần tôi lại đe dọa nếu
không muốn chuyện hôm nay Bạch Thanh Hạ
ngượng ngùng ngắt lời tôi thậm chí theo
bản năng dậm chân em không có nhiều tiền
để trả anh Tôi khoanh tay nhớn mày nhìn
cô ấy Tôi cũng không định bắt cậu trà
hoặc Cậu có thể nghĩ cách khác để trả
tôi cách khác bạch Thanh Hạ hơi cúi đầu
không biết đã nghĩ đến điều gì thấy tôi
đang cười nhìn cô ấy cô ấy nhanh chóng
rời ánh mắt đi nhưng gương mặt ửng đỏ đã
phản bội cô ấy sau đó tôi lại dẫn bạch
Thanh Hạ đi dạo siêu thị nhưng khi đến
một khu vực bạch Thanh Hạ ngượng ngùng
quay đầu định đi Đứng lại tôi gọi cô ấy
muốn chuyện hôm nay lan ra trường phải
không Tôi là học sinh hư cậu nên biết
học sinh hư có thể làm ra mọi chuyện
Bạch Thanh Hạ mới chậm rãi quay người
lại cả khuôn mặt nhỏ đỏ bừng em không
cần băng vệ sinh tôi nhìn cậu ấy với nụ
cười ranh mãnh và nói không cần đâu Tôi
đếm một chút nhé trong túi cậu một miếng
trên người cậu một miếng Vậy chỉ còn lại
hai miếng thôi bạch Thanh Hạ tức giận
nắm chặt hai nắm đấm nhỏ trông vừa hung
dữ vừa đáng yêu nhưng không nói được gì
tôi lấy một gói băng vệ sinh trên kệ rồi
ném về phía cậu ấy cô bé vội nhảy lên
một chút để bắt lấy sau đó ghi thêm vào
dướ nợ những vật phẩm đã mượn cậu ấy lén
lút cầm gói băng vệ sinh đưa lên mũi
ngửi ánh mắt toát lên vẻ ngạc nhiên và
khắc lạ thì ra loại này thật sự có mùi
thơm trước đây cậu ấy toàn dùng loại rời
không có mùi đôi khi còn thấy xác côn
trùng nhỏ bên trong phải vút từng cái
một Tôi dẫn cậu ấy đi ra cửa siêu thị
nghiêm túc nhìn cậu ấy dặn dò đi đường
cẩn thận để ý xe cộ Về nhà an toàn Ngày
mai đi học bình thường miễn là em ngoan
ngoãn chuyện hôm nay coi như chưa từng
xảy ra Hiểu chưa bạch Thanh Hạ không hiu
hiểu tại sao tôi nói những điều này
nhưng vẫn khẽ gật đầu sau đó cẩn thận
dùng hai tay đưa giấy nợ cho tôi giấy nợ
này sẽ luôn có hiệu lực tôi gật đầu lúc
này Tống Tâm Diệu và hai cô bạn thân đi
tới trong lòng tôi không khỏi cười lạnh
đã xảy ra nhầm lẫn trong bầu cử ủy viên
thể dục người trong cuộc đều có mặt vậy
Hôm nay phải giải quyết cho xong chuyện
này tôi gọi bạch Thanh Hạ bạn bạch Đợi
chút Tôi chỉ muốn bạch Thanh Hạ ở lại
xem màn kịch hay sắp diễn ra lục viễn
chỉ muốn bạch Thanh Hạ ở lại xem màn
kịch hay sắp diễn ra bởi vì cô gái này
cho đến lúc chết vẫn không biết một việc
thiện nhỏ mình từng làm lại trở thành áo
cưới cho người khác nói thật đó thực sự
là một ký ức khiến người ta tức giận năm
đó lục viễn giống như nhiều kẻ si tình
khác trong lớp thầm thương Hồ Hải vi khi
biết Hồ Hải sau khi vi cho mình lá phiếu
duy nhất lục viễn càng chết mê chết mệt
nhưng đối với sự nhiệt tình của lục viễn
thái độ của Hồ Hải vi giống như không
thừa nhận cũng không phủ nhận chuyện bỏ
phiếu Cô ấy đối với mối quan hệ với Lục
viễn cũng không thừa nhận không phủ nhận
qua cáp nhận hết nhưng khi ở cùng thì
vẫn giữ khoảng cách nói rằng thời gian
trước khi tốt nghiệp coi như là thời
gian thử thách để xem biểu hiện của lục
viễn Vì vậy lục viễn vừa giúp bố đập
hàng cho siêu thị vừa giao đồ cho hồ hải
Vi Bộ dạng si tình khiến em gái 14 tuổi
cũng khinh bỉ Nhưng sau khi tốt nghiệp
lục viễn không thi đỗ đại học Hồ Hải vi
vào trường đại học cấp hai thời kỳ năm
nhất lục viễn vẫn không quên gửi cho Hồ
Hải vi đủ loại đồ Hồ Hải vi vẫn nhận hết
khi lục viễn định gọi điện cho cô ấy Hồ
Hải vi từ chối với lý do bận học đến khi
cô ấy lên năm hai lục viễn mới biết hồ
hải Vi đã hẹn hò với một anh khóa trên
được một năm sau khi biết tin này lục
viễn như chết lặng anh phấn chấn bắt đầu
khởi nghiệp nắm bắt thời cơ bán hàng
trên mạng dựa vào tiền tích góp của gia
đình phát triển quy mô ngày càng lớn
Cuối Cùng Ở tuổi ngoài 30 đã trở thành
tỷ phú lúc đó hồ hải Vi bị chồng cũ bỏ
rơi một mình nuôi con mặc dù lục viễn
không còn vương vấn gì nhưng nghĩ đến
tình xưa nên cũng giúp đỡ cô ấy không ít
cho đến khi biết được ở quán cà phê rằng
lá phiếu năm đó không phải do hồ hải Vi
bỏ lục viễn Bỗng muốn cười dường như
chính giây phút đó anh mới thực sự nhận
ra bấy nhiêu năm qua anh đã làm bao
nhiêu chuyện điên dồ Vì người phụ nữ này
tức giận cũng chẳng sao trải qua nhiều
chuyện như vậy sớm đã không còn quan tâm
nữa Nhưng khi anh biết được người bỏ
phiếu thật sự là cô gái đã chết 15 năm
trước lục viễn thực sự đã nổi giận May
mà cuộc đời đã được làm lại lúc này bạch
thanh hạ đang đứng yên lặng và ngoan
ngoãn chờ đợi ở cửa trong lòng ôm Hai
cái cặp sách sau khi Hồ Hải vi xuất hiện
cô ấy lại trở về vẻ lạnh lùng như thường
ngày ở trường khiến người ta cảm thấy
một khoảng cách xa lạ lục viễn chợt cảm
thấy vẻ ngoài lạnh lùng này có lẽ là màu
bảo vệ quen thuộc của cô ấy được đấy lục
viễn đã nói chuyện với bạch Thanh Hạ Vậy
cậu thấy bạch thanh hạ đẹp hay tôi đẹp
Hồ Hải vi chống hai tay lên quầy Thu
Ngân giọng điệu khó chịu mang theo chút
vị chua cay thu l lùng cười não cậu phát
triển không hoàn thiện hai tiểu não hoàn
toàn không phát triển sao cứ muốn tự làm
nhục mình nhà không có gương à nước tiểu
cũng mờ đục À tất nhiên hồ hải Vi trông
rất xinh đẹp ăn mặc cũng rất sáng sủa
nhưng so với khuôn mặt của bạch Thanh Hạ
đủ sức mê hoặc vạn người như tình đầu
thì chẳng là gì cả nhưng bạch Thanh Hạ
không có bạn thường ngay rất lạnh lùng
nên các nam sinh cơ bản không có ý định
tiếp cận Điều này khiến Hồ Hải vi trở
thành Nữ thần nổi tiếng trong lớp một
khi bạch Thanh Hạ giao tiếp với nam sinh
Hồ Hải vi liền có cảm giác bị đe dọa lời
nói chả có ý nghĩa gì với cô ấy lúc lục
viễn ngồi ở vị trí thu ngân thản nhiên
mở lời cô ấy đến mua đồ bạn học Hồ hôm
nay muốn mua gì không Hồ Hải vi cảm thấy
hôm nay lục viễn cho cô ấy cảm giác kỳ
lạ nói chi tiết ra chính là khi đối diện
với cô ấy không còn cảm giác dè dặt như
trước kia nữa Lục viễn trước mặt trong
ánh mắt toát ra vẻ già dặn chỉ có ở
người tường trải Tuy nhiên đó chỉ là cảm
giác có lẽ vì hôm nay có nhiều nữ sinh
tên này đang giả vờ hải Vi bạn học của
cậu thật sự có siêu thị à siêu thị này
to thật các nữ sinh bên cạnh che miệng
ngạc nhiên nói Hồ Hải vi có vẻ đắc ý cô
ấy nhanh nhẹn vẫy tay đúng vậy các cậu
cứ tự nhiên Xem thích gì cứ lấy hôm nay
tớ mời hai nữ sinh lộ vẻ mặt ngưỡng mộ
không khách sáo bắt đầu chọn đồ trong
siêu thị bạch Thanh Hạ lặng lẽ quan sát
không biết đang nghĩ gì chuyện lục viễn
thẩm Thương Hồ Hải vi cô ấy thực ra rất
rõ chẳng bao lâu sau hai cô gái vui vẻ
ôm một đống snack khoai tây và đồ ăn vặt
đi tới đặt tất cả lên quầy tính tiền họ
thực sự đến đây để ăn buffet còn Hồ Hải
vi cũng vẫn lấy vài hộp kẹo cao su và đồ
uống Cô ấy kiễng chân lắc đầu giọng ngọt
ngào cất lên lục viễn lấy cho tụi mình
hai cái túi lớn nhé Được lục viễn gật
đầu dứt khoát bắt đầu quét mã từng món
hàng Hồ Hải vi đột nhiên sửng sốt không
nhịn được lên tiếng cậu cậu đang làm gì
vậy lục viễn nghiêm túc tính giá chứ gì
Các cậu không phải đến mua đồ sao nghe
câu này hai cô gái phía sau Hồ Hải vi
lặng lẽ nhìn nhau vẻ mặt khác lạ họ thì
thầm hải Vi không phải bảo không cần trả
tiền sao nghe bạn bàn tán Hồ Hải vi có
vẻ ngượng ngùng cô ấy trách móc lục viễn
Sao hôm nay cậu keo kiệt thế chỉ là đồ
ăn thôi mà Có đắt đâu Lục viễn cười đúng
vậy không Đắt vậy cậu đã nói mời rồi thì
không C chả nổi h Hồ Hải vi cứng họng
bạch Thanh Hạ đứng bên cạnh chớp mắt rất
bất ngờ khi chứng kiến cảnh này Thực ra
trong lớp những hành động nịnh bợ của
lục viễn cậu ấy vẫn luôn âm thầm theo
dõi nhưng hôm nay lục viễn dường như đã
thay đổi Ánh mắt của hai người bạn phía
sau khiến Hồ Hải vi cảm thấy lưng nóng
ran Cô ấy rất bối rối rồi tức giận Giơ
hai tay lên đập mạnh xuống quầy Thu Ngân
Lục viễn Đừng nói với tôi cậu nghiêm túc
đấy tôi thực sự tức giận rồi đấy lục
viễn Cậu xem cậu lại nóng giận rồi thì
sao chứ ban ngày ban mặt cướp bóc Hồ Hải
vi nghiêm mặt lại biểu hiện của lục viễn
hôm nay quá bất thường đột nhiên cô ấy
nghĩ đến một khả năng thăm dò hỏi không
phải là cậu không phải là hôm qua đã
thấy tôi và lớp trưởng đi dạo trung tâm
thương mại cùng nhau Lục viễn Sao cậu
lại hẹp hỏi thế tôi và lớp trưởng chỉ
Tình Cờ Gặp Nhau Thôi lục viễn xin lỗi
hôm qua tôi ngủ cả ngày ở nhà không đi
trung tâm thương mại vậy Hôm nay cậu sao
thế tôi rất bình thường mà mua đồ trả
tiền chẳng phải cũng là chuyện rất bình
thường sao bạn bạch Thanh Hạ cậu nói có
đúng không bạch Thanh Hạ quay đầu sang
một bên không đáp lời bởi vì cậu ấy vừa
mới ăn cáp đồ cậu ấy cảm thấy mình không
có tư cách trả lời câu hỏi này hay thôi
đi hải Vi chúng tôi cũng không muốn ăn
lắm Đúng vậy hải Vi không đáng để tức
giận vì chuyện này hai người bạn của Hồ
Hải vi không thể nhìn được nữa logic của
lục viễn không có kẽ hở họ muốn giúp hồ
hải Vi nói cũng không được Bởi vì thực
tế Hồ Hải vi và lục viễn cũng chỉ là mối
quan hệ đồng học mà thôi không có quan
hệ tiến xa hơn Hồ Hải vi không muốn thôi
tung ra đòn sát thủ lục Viễn nói cho cậu
biết lớp trưởng hôm qua đã tỏ tình với
tôi Cậu ấy nói xong hừ một tiếng ngẩng
camm trắng trẻo lên bổ sung Đúng vậy
chính là ở trung tâm thương mại hôm qua
lục viễn mỉm cười nói để tôi đ đoán xem
cô không đồng ý cũng không từ chối phải
không nói với lớp trưởng là học tập quan
trọng hơn đợi tốt nghiệp rồi tính bị
vạch trần không thương tiếc Hồ Hải vi
lập tức câm nín mặt cô ấy đỏ bừng giận
dữ Nói với thu Ý anh là sao lục viễn
khoát tay không có ý gì Không mua thì cứ
để lại đi Thấy hai người bạn định đi lấy
đồ Hồ Hải vi lập tức ngăn lại hai đứa
Chờ một chút chuyện hôm nay không phải
vấn đề trả tiền mà là thái độ của anh ta
lục viễn Anh thích tôi như vậy sao trước
mặt tôi anh biểu hiện như vậy à Anh có
tin ngày mai tôi sẽ đồng ý lời tỏ tình
của lớp trưởng không trong giây phút
tiếp theo thái dương Hồ Hải vi xuất hiện
một cảnh tượng không ngờ lục viễn vỗ tay
vừa cười vừa hát tỏ tình vui vẻ Chúc em
vui vẻ Em đã tìm được người tốt hơn rồi
thấy cảnh này bạch Thanh Hạ mím môi
khuôn mặt lạnh lùng cũng không giữ được
nữa Muốn bật cười nhưng khi phát hiện
lục viễn nhìn về phía mình bạch Thanh Hạ
vội vàng quay đầu đi ánh mắt thoáng chút
Hoang Mang Hôm qua anh chắc chắn đã đến
trung tâm thương mại lục viễn anh sẽ hối
hận đấy hô hải Vi nói xong liền kéo hai
người bạn rời khỏi siêu thị phía sau đột
nhiên vang lên đứng lại Hồ Hải vi nhếch
môi quay người lại Sao nhanh vậy đã hối
hận rồi à Lục viễn đập mạnh xuống quầy
Thu Ngân làm ba cô gái giật mình hối hận
cái quái gì cầm đồ đặt lại chỗ cũ cho
tôi Hồ Hải vi hé miệng đứng tại chỗ hai
tay run rẩy khóe mắt cũng không kìm được
đỏ lên hai người bạn của cô ấy đã nghe
danh xấu của lục viễn ở trường từ lâu
nên vội vàng đi tới đặt lại tất cả hàng
hóa về vị trí cũ làm xong những việc đó
liền vội vàng đến bên cạnh hồ hải Vi đi
thôi hải Vi đi đi đi hồ hải Vi bị hai
người kéo ra khỏi siêu thị trước khi đi
còn rưng dưng nước mắt ánh mắt rất ấm ức
tức giận nhìn nhìn lục viễn hừ lục viễn
thật đáng ghét trong lòng anh thấy thoải
mái hơn nhiều bạch Thanh Hạ có lẽ không
có cảm giác gì nhưng lục viễn vẫn muốn
làm cảnh này cho cô ấy xem cậu muốn nói
gì với tôi bạch Thanh Hạ ôm cặp sách đi
vào lại lục viễn không nói gì đi vòng
qua quầy Thu Ngân sau đó đi đến trước
mặt cô lấy ra một cái kẹp tóc màu hồng
từ tay nhẹ nhàng kẹp lên phần tóc rơi
xuống của cô kẹp xong lục viễn còn khẽ
búng nhẹ rất hài lòng khuôn mặt xinh đẹp
này đeo thêm cái kẹp tóc màu hồng này
trông càng trong trẻo và rất Thanh Xuân
Bạch Thanh Hạ ngẩng đầu nhìn thẳng vào
chàng thiếu niên trước mặt nhìn nụ cười
mà cậu ấy dành cho mình thậm chí quên cả
mở miệng từ chối một lúc sau cô mới phản
ứng lại vội vàng tháo kẹp tóc xuống đưa
về phía ngực lục viễn em không muốn đây
là đồ Cảm ơn lục viễn lên tiếng đẩy bàn
tay trắng nõn mịn màng của cô trở lại
thấy bạch thanh hạ một mặt ngơ ngắc lục
viễn giải thích năm ngoái Khi tranh cử
ủy viên thể dục Cảm ơn em đã bỏ phiếu
cho anh bạch Thanh Hạ có vẻ rất ngạc
nhiên những ngón tay trắng muốt nắm chặt
cái kẹp tóc màu hồng trong đôi mắt đẹp
ánh mắt đã bắt đầu né tránh vài giây sau
bạch Thanh Hạ lập tức nhét kẹp tóc vào
tay lục viễn t quay đầu chạy trốn đi
đường cẩn thận nhé thay vì đi bộ lại
chạy trên đường Ngày mai tôi sẽ báo cáo
cậu với nhà trường Lục viễn cầm kẹp tóc
đuổi theo vài bước bạch Thanh Hạ không
quay đầu lại nhưng vẫn nghe lời đi chậm
lại có vẻ đã quen đi bộ Lục viễn đã nhận
ra dù độ tin cậy cao hay thấp chỉ cần bị
tố cáo ăn cáp lời đe dọa này vừa nói ra
đối với cậu ấy chắc chắn có tác dụng lần
sau có thể dùng cái này để đe dọa chơi
trò kích thích với cậu ấy nghĩ đến đây
lục viễn âm thầm tát mình một cái cậu
nhìn kẹp tóc trong tay Nghi hoặc nói bỏ
phiếu cho tôi thì cứ bỏ phiếu có Có gì
mà không dám thừa nhận chứ bỏ phiếu cho
tôi là chuyện đáng xấu hổ sao Hay là cậu
ấy đang ngại tự nói với chính mình lục
viễn Bỏ kẹp tóc vào túi đợi ngày mai đi
học rồi tìm cơ hội tặng món quà nhỏ này
cho cậu ấy ngày 0 tháng 9 khai giảng lớp
12 lục viễn dệ muộn từ sáng sớm cậu mặc
đồng phục trắng xanh Mua hai phần ăn
sáng lập tức đạp xe đến trường Lư thành
Vội vàng chạy đến cửa lớp học Lục viễn
thở hồn hển cái nhìn đầu tiên không phải
giáo viên chủ nhiệm cũng không phải hồ
hải Vi mà là Bạch Thanh Hạ lúc này cậu
ấy đang cùng các bạn khiêng bàn nghe
thấy tiếng động ở cửa cũng cùng các bạn
nhìn về phía đó nhưng rất nhanh bạch
Thanh Hạ đỏ mặt quay đầu lại không nhìn
nữa cậu ấy đã thành công lên lớp 12 lục
viễn phấn khích khó kiềm chế không để ý
thấy ánh mắt hồ hải Vi nhìn cậu vô cùng
oán hận lúc này Bỗng có tiếng động lớn
từ phía bục giảng lục viễn giật mình vội
vàng nhìn về phía đó giáo viên chủ nhiệm
lưu yuy đẩy cặp kinh cận nặng độ trên
sống mũi giọng không thiện cảm nói với
Lục viễn cậu tưởng mình là nhân vật
chính à ngay đầu tiên đã đi học muộn xếp
chỗ ngồi trước xếp xong tôi sẽ tính sổ
với cậu sau lục viễn thờ ơ nhún vai cùng
với hơn 50 học sinh trong lớp ra ngoài
hành lang Mỗi đầu học kỳ việc đầu tiên
là căn cứ vào điểm thi cuối kỳ trước để
sắp xếp chỗ ngồi học sinh giỏi ngồi
trước học sinh kém ngồi sau lục viễn học
kỳ trước đứng áp chót không ngoài dự
đoán cậu lại phải ngồi ở góc cuối Lớp
Nhưng lúc này cậu bỗng phát hiện bạch
Thanh Hạ có vẻ không thoải mái hai tay
nắm chặt ống tay áo đồng phục lục viễn
chợt nhớ ra cuối kỳ trước cậu không phải
đứng chót cậu đứng áp chót đứng chót là
bạch thanh hạ học sinh giỏi này hiếm khi
bị điểm không về việc tại sao cô ấy bị
điểm không lý do cũng rất đơn giản cô Cô
ấy không đến dự kỳ thi cuối kỳ lục viễn
không nhịn được cười đột nhiên nghe thấy
ủy viên học tập bên cạnh cất giọng nhẹ
nhàng vui rồi nhé lục viễn lần này bạch
thanh hạ sẽ phải ngồi góc lớp với cậu ủy
viên học tập tên là Trung cảnh thành ngi
trắng trẻo cao khoảng 1 M7 đeo kính rất
có khí chất Thư Sinh cậu Ta coi như bạn
từ nhỏ với Lục viễn nhưng không giống
những người bạn từ nhỏ khác Họ là một
cặp đối thủ khinh thường lẫn nhau Trung
cảnh thành chê lục viễn học kém có cái
đầu chỉ để độ cao còn thành tích của cậu
ta quả thật rất tốt đứng thứ hai lớp
cũng là thứ hai khối còn điều lục viễn
khin thường ở cậu ta là khác với vẻ
ngoài nho nhã Trung cảnh thành bên trong
là một kẻ biến thái dâm đáng việc Hắn
thích làm nhất hàng ngày là tưởng tượng
về các phụ nữ nữ thần lớp học Hồ Hải vi
người hàng xóm thích mặc váy bó sát cả
cô giáo dạy tiếng Anh cũng không thoát
ai cũng biết thời học sinh các cô giáo
dạy tiếng Anh rất thời trang và xinh đẹp
tóc xoăn sóng quần áo không trùng lặp
còn thích mặc váy ngắn và tất đen thành
tích vẻ vang nhất của Trung cảnh thành
là trong giờ học tiếng Anh vừa nhìn cô
giáo tiếng Anh vừa lén lút che đùi bằng
đồng phục nghe nói sau khi đi làm tên
này còn cố tình theo đuổi nữ sếp kết quả
bị từ chối hắn đã rắc sữa chua vào đồ ăn
của nữ sếp cuối cùng bị đuổi việc đúng
là cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga s Thế
còn đòi việc gì đến mày lục viễn cúi đầu
nhìn chung cảnh thành chiều cao áp đảo
tên này nhếch mép hắn không ghen tỵ với
Lục viễn vì hắn không hứng thú với bạch
thanh hạ đối với hắn bạch Thanh Hạ luôn
che kín người không hở chút thịt nào Tuy
có khuôn mặt tựa tình đầu nhưng không đủ
để khiến hắn hứng thú thường xuyên không
mặc đồng phục khoe đùi trắng nõn và vòng
một như Hồ Hải vi và cô giáo tiếng Anh
thích mặc váy ngắn tất đen mới là mục
tiêu của hắn lúc này Trung cảnh thành
đột nhiên giơ tay Thưa cô em xin phép
ngồi cuối lớp Lưu Uy đầy kính trên sống
mũi cười nói được thôi Trung miễn em
thấy thuận tiện là được chủ nhiệm Lưu Uy
hơn 30 tuổi là một phụ nữ có thân hình
cân đối nhưng đánh giá người theo tiêu
chuẩn kép đối với học sinh giỏi thì cực
kỳ tốt Còn với học sinh kém như lục viễn
thì luôn lạnh nhạt lục viễn khịt mũi
khinh thường hắn chỉ muốn ngồi cuối lớp
để thuận tiện làm chuyện đồi bại thôi
Bởi vì bây giờ là mùa hè cô giáo tiếng
Anh sẽ mặc váy ngắn tất đen đến dạy theo
điểm cuối kỳ từ cao đến thấp từng cặp
bàn lần lượt vào lớp học Hồ Hải vi Vương
Hạo Nhiên Lưu Huy đọc tên khi nghe thấy
tên mình chàng trai điển trai lốp trưởng
Vương Hạo Nhiên với mái tóc rẽ ngôi giữa
thầm vui mừng không ngờ hôm qua mới tỏ
tình với hồ hải Vi hôm nay hai người đã
thành bạn cùng bàn nhưng Hồ Hải vi có vẻ
không vui trong lúc đi vào lớp cô ấy
quay lại nhìn lục viễn vẻ mặt lo lắng
buồn bã phụ nữ là trước bạn Hồ Hải vi
Vương Hạo Nhiên mỉm cười lịch thiệp gia
hiệu mời vàoo Hồ Hải vi gượng cười gật
đầu Dần dần ở hành lang chỉ còn hai
người lục viễn dựa vàoo cửa sổ với vẻ lơ
đãng cười nhìn cô gái mặc đồng phục đứng
bên cạnh Thanh Hạ cúi đầu lú nắm lấy tay
áo đuôi tóc buộc một bên mềm mại vắt qua
vai trái để lộ làn da trắng mịn ở cổ
bỗng nhiên lục viễn rất muốn giơ tay kéo
đuôi tóc của cô ấy giáo viên chủ nhiệm
Lưu Uy đầy kính cận có chút xót xa nói
với Thanh Hạ Nếu ngồi sau không nhìn
thấy thì nói với thầy một tiếng thầy sẽ
chuyển em lên trước chặc Sao lại thiên
vị thế Lục viễn lập tức phản đối em
không đồng ý Lưu Huy nhìn qua em không
đồng ý lục viễn em tưởng em là ai Thanh
Hạ luôn đứng nhất từ lớp bảy vì có việc
gia đình nên không thi cuối kỳ nếu tham
gia chắc chắn sẽ nhất khối Lưu Huy lại
nói giọng đe dọa với Lục viễn thầy cảnh
cáo em Đừng làm ảnh hưởng việc học của
bạn ấy nếu để tôi phát hiện ra tôi sẽ
phạt em đứng trên bục chủ tịch ở sân
trường Bạch Thanh Hạ vội ngẩng đầu lên
nói với giọng lạnh lùng Thưa thầy không
cần đâu Đợi thi thằng em sẽ lấy lại điểm
chủ cuộc của lớp 28 khối 12 đã lên tiếng
Lưu Uy liền đổi sắc mặt vào cười Ừ ừ ừ
tốt Tốt Thanh Hạ đừng nản chí là được
Nếu lục viễn bắt nạt em thì cứ nói với
thầy bạch Thanh Hạ Ừm một tiếng Lục viễn
mặt dày hỏi thế nào mới gọi là bắt nạt
cậu ta đưa tay chọc vào cánh tay mềm mại
của bạch Anh hạ dò hỏi thế này có tính
là bắt nạt không vành tai bên cạnh của
cô gái đỏ lên lùi sang một bên còn Lưu
Uy thì mặt đỏ gay vì tức lập tức cầm gậy
lên định xông tới bảo vệ con gái cưng
của lớp 28 lục viễn khẽ cười nhẹ nhàng
tránh đi thong dong bước vào lớp học
bạch Thanh Hạ cúi đầu lẽo đẽo đi theo
sau dưới con mắt mọi người vành tai bên
kia của cô cũng đỏ lên lạ thật chỉ qua
một kỳ nghỉ sao thằng Lục viễn này mặt
dày thêm nhiều thế Lưu Uy đẩy gọng kính
thắc mắc lẩm bẩm trong lòng đến chỗ ngồi
cuối lớp gần cửa sổ bạch thanh hạ Đột
nhiên nhíu mày khịt mũi lục viễn thấy
vậy liền hỏi có người thấy mùi hôi chân
không cậu ta giang rộng hai tay cười
sảng khoái bạch Thanh Hạ Chào mừng đến
với thế giới học sinh kém ở cuối lớp
lãnh địa của các vị thần thấy bạch Thanh
Hạ có vẻ mơ hồ lục viễn vừa chỉ tay vừa
Giải thích hai anh em sinh đôi kia lưu
bất năng và lưu bất hành hai anh em sinh
hóa Nếu cởi dày ra cả trung học lô thành
sẽ nổ tung bệt danh của họ là thần sinh
hóa lục viễn kể chuyện thú vị khiến bạch
Thanh Hạ mỉm cười khoảnh khắc này thực
sự Kiều Diễm khiến lục viễn kinh ngạc
Cậu còn biết cười h bạch Thanh Hạ vội
ngừng cười ánh mắt có phần hoặ hoảng
loạn cúi đầu lục túi đựng đồ dùng học
tập vào sách vở trong cặp khuôn mặt dần
trở lại vẻ lạnh lùng như cũ lục viễn
nhìn thấy cặp sách mới và băng đô mới
của cô ấy mỉm cười mãn nguyện trong lòng
tiếp tục nhìn sang bên kia bạch Thanh Hạ
ngẩng đầu lên ngoan ngoãn nhìn theo
hướng Ánh mắt của anh Lục viễn giới
thiệu bên phải của cặp song sinh Trịnh
Nhất Phong ngủ từ sáng đến tối chuông
vừa reo xong là gục xuống ngủ ngay tát
một cái cũng không tỉnh nước miếng chảy
nhiều đến mức có thể vẽ bản đồ trên bàn
chỉ tỉnh khi gọi đi ăn em đoán cậu ta là
thần gì nào bạch Thanh Hạ Đáng lẽ không
nên trả lời nhưng vẫn khẽ đáp nhỏ thần
ngủ lục viễn cười Đúng rồi đôi mắt thiếu
nữ khẽ cong lên trong chốc lát dường như
đang vui vì mình đã đoán đúng suy nghĩ
của lục viễn lục viễn tiếp tục giới
thiệu bên phải Trịnh Nhất Phong là ủy
viên học tập của chúng ta Trung cảnh
thành thần súng chờ một lát lục viễn
chưa kịp giải thích bạch Thanh Hạ đã
nhìn qua đôi mắt đẹp Lặng Lẽ Nhìn đối
phương lục viễn cười Kỳ Lạ nói không
được chuyện này không thể nói chi tiết
với em Bạch Thanh Hạ liền rời ánh mắt đi
chăm chú nhìn vào sách trước mặt đột
nhiên một cái đầu húi cua từ từ di
chuyển vào tầm nhìn của cô đồ lục viễn
nghiê nghiêng tựa trên bàn của thiếu nữ
vô tư tá bạo ngắm nhìn dung nhan Tuyệt
Sắc của thiếu nữ ánh mắt hai người như
dây đàn rung động đan xen gần gũi vào
nhau Lục viễn mỉm cười nói hiện tại
Chính thức chào mừng em ra nhập lớp học
học thần ngồi phía sau nhìn từ dưới lên
trên Bạch Thanh Hạ bỗng nắm chặt cây bút
trong tay ánh mắt hoảng loạn vội vàng
cúi thấp đầu xuống tránh nhìn thẳng vào
Lục viễn ánh mắt chuyển xuống mũi chân
của mình Hai vành tay đỏ bừng không đúng
cô không nhìn thấy mũi chân mình cậu cậu
mau về chỗ đi bạch Thanh Hạ gấp gáp dục
rã Nhưng càng thấy cô hoảng lục viễn
càng thích thú lục viễn Lưu Uy đột ngột
đập mạnh xuống bàn giáo viên lục viễn
mới rụt đầu khỏi lãnh thổ của bạch Thanh
Hạ các bạn học sinh đều quay lại nhìn Hồ
Hải vi và lớp trưởng Vương Hạo Nhiên
cũng quay lại thấy lục viễn và bạch
Thanh Hạ ngồi cạnh nhau ánh mắt hồ hải
Vi u oán nhưng lục viễn chẳng thèm nhìn
cô ấy em đoán anh là vị thần gì đột
nhiên lục viễn khẽ hỏi bạch Thanh Hạ
không muốn đoán bạch Thanh Hạ lạnh lùng
mở sách tiếng Anh của tiết học đầu tiên
chuẩn bị học trước có vẻ hoàn toàn không
muốn đếm xỉa đến lục viễn đoán đi lục
viễn thúc giục bạch Thanh Hạ mím môi vẫn
không đáp lại cậu ta mặt đã quay sang
hướng khác dường như đang chăm chú đọc
sách tiếng Anh lục viễn gối đầu cất
giọng thì thầm Nếu không đoán anh sẽ
tiết lộ bí mật của em đấy bạch Thanh Hạ
lập tức quay đầu lại thở nhẹ nhìn lục
viễn với vẻ xấu hổ giận dữ cô ngoan
ngoãn hỏi anh là vị thần gì giọng trong
trẻo pha chút ấm ức vì bị ép buộc lục
viễn mỉm cười thần tình yêu bạch Thanh
Hạ nhếch môi vô vị cô tức giận thở hát
ra lại quay đầu về học trước sách tiếng
Anh lục viễn cười khúc khích một tay gối
đầu cứ thế vô tư quay sang quan sát bạch
Thanh Hạ Không hiểu sao từ khi cứu cô
gái này cậu cứ như cha cô ấy vậy lục
viễn nhìn cô như đang nhìn đứa con gái
mình vất vả nuôi lớn không nhịn được
muốn trêu chọc nhìn những biểu cảm nhỏ
trên mặt cô như thể đang chứng minh cô
là một người sống động gió nhẹ bên cửa
sổ khẽ vuốt ve mái tóc cô dưới ánh nắng
ban mai tóc bạch Thanh Hạ phủ một lớp
ánh vàng lông mi dài lông mày như lá
liễu đôi môi hồng nhạt mọng nước và mềm
mại sống mũi cao thanh tú như thể chia
bầu trời xanh thẳm thành một khoảng
trống hình chữ L trắng muốt đáng yêu một
phút sau bạch Thanh Hạ không chịu nổi
nữa quay đầu lại nhìn cậu ta với vẻ
ngượng ngùng khó chịu lục viễn ngạc
nhiên có gì đâu chỉ là đang nghĩ sao
miệng em nhỏ thế Chán nà nn bạch Thanh
Hạ mím chặt đôi môi nhỏ cố không cho lục
viễn nhìn thấy quay đầu trở lại lục lục
viễn hồi ánh nhìn từ trong cặp sách lấy
ra một túi bánh bao thịt nóng hồi đưa
qua cho cô ra lệnh ăn hết trong giờ nghỉ
giải lao không Cô trả lời lạnh nhạt lục
viễn trừng mắt em dám nói không à Em có
tin không cô gái lập tức ngoan ngoãn cầm
lấy bánh bao đôi mắt đẹp giận dữ liếc
nhìn lục viễn lục viễn mới có vẻ già dặn
khen một câu ây Thế mới phải chứ ngoan
ngoãn là được thầy Lưu Uy lại mạnh tay
đập xuống bục giảng những học sinh giỏi
ngồi hàng đầu nhắm mắt với vẻ tuyệt vọng
bị phấn bay đầy mặt thầy đẩy kính lên ý
tứ sâu xa mở lời đã lên lớp 12 rồi thầy
hy vọng các em rõ mục tiêu của mình là
gì là tiếp tục sống qua ngày hay là định
cố gắng một phen xe đạp hóa xe máy nếu
năm nay vẫn không chịu học hành nghiêm
túc như một số người không làm bài tập
nói chuyện trong giờ thành tích Đội sổ
Thậm chí còn ảnh hưởng đến bạn khác sau
này đừng trách sao khổ lục viễn ngả
người ra sau khóe miệng khẽ nhếch lên
Thầy biết không Trên đời này có nhiều
con đường nhưng học hành không phải con
đường duy nhất Dù sao lục viễn cũng đã
trải qua cảm giác sở hữu tài sản hàng
trăm triệu rồi như Nhưng thật lòng mà
nói mỗi tầng lớp đều có nỗi lo riêng có
tiền không có nghĩa là không còn lo lắng
nhà cậu ấy không nghèo ăn bám bố mẹ cũng
đủ tiền nhà xe dù được sống lại một lần
nữa vẫn phải kiếm tiền Nhưng cậu ấy
không định cố gắng quá nhiều nữa kiếp
trước lục viễn chưa từng lên đại học
kiếp này cậu ấy muốn nếm thử cảm giác
lên đại học như thế nào nhưng với thành
tích hiện tại thi đỗ đại học hơi khó
nhưng có bạch thanh hạ là học thần bên
cạnh khiến lục viễn tự tin một cách khó
hiểu đôi khi thật Tò mò không biết thành
tích của tên Trung cảnh thành Sao lại
tốt như vậy Trong đầu toàn nghĩ về ngực
và chân Vậy mà vẫn đứng thứ hai toàn
khối so sánh với người khác thật chán
nản lục viễn thở dài một tiếng vỗ xuống
đùi bạch Thanh Hạ giật mình vội vàng
khép đôi chân dài lại lục viễn lập tức
xin lỗi vỗ nhầm rồi tiết đầu là tiếng
Anh chuẩn bị sách giáo khoa đi giáo viên
chủ nhiệm Lưu Uy ra lệnh Ông ấy là giáo
viên văn sau khi giáo huấn thêm vài câu
ông ấy lo lắng nhìn về góc cửa sổ giơ
tay chỉ vào Lục viễn ánh mắt dữ tợn âm
thầm đe dọa một chút rồi mới rời khỏi
lớp học còn cô giáo tiếng Anh ôm giáo án
và sách giáo khoa đứng đợi ở cửa đã lâu
sau khi gật đầu chào Lưu Y Cô ấy bước
vào lớp học đôi chân đẹp trong tất đen
hiện ra trước mắt mọi người cả lớp nhìn
cô giáo tiếng Anh trẻ đẹp và cùng hò reo
cô giáo tiếng Anh tên là Tô diệu diệu
vừa mới tốt nghiệp không thể nói là rất
xinh đẹp chỉ có thể nói là thanh tú
nhưng thân hình chuẩn khí chất tốt tính
cách Cũng tốt cô ấy rất mong được hòa
đồng với học sinh còn Trung cảnh thành
cũng rất mong được nhìn lén dưới váy cô
ấy lục viễn liếc sang bên phải quả nhiên
Tên Nhóc ở cạnh cửa đã từ từ hạ tay
xuống tùng tùng tùng tùng tiếng trung
vào học vang lên bên phải truyền đến một
tiếng phịch Trịnh Nhất Phong gục đầu
xuống bàn ngủ ngay lập tức tiếng thở đ
đều mạnh mẽ lục viễn cũng lấy xách tiếng
Anh của mình ra Nhìn bức chân dung sạch
sẽ ở trang đầu tiên tay cậu ta bỗng ngứa
ngáy muốn vẽ lên bức chân dung này cuồng
thâm và hai bộ diê MP Nhưng cậu ta đã cố
kiềm chế tay phải của mình lại giống như
kỹ thuật tay trái đánh tay phải ngăn bản
thân không làm học sinh cá biệt no no r
mé không được vẽ lần này tao phải học
cho tử tế đáng ghét thật phản xạ có điều
kiện bạch Thanh Hạ quay đầu kỳ lạ đánh
giá lục viễn bên cạnh cậu ta không nói
gì vì đám con trai trong lớp đôi khi rất
trẻ trâu Ví dụ như lục viễn cậu ta
thường thấy lục viễn đang đi bỗng nhiên
như lên cơn co giật nhảy tại chỗ làm
động tác ném bóng rổ mỗi lần như vậy
bạch thanh hạ sẽ dừng lại bối rối nhìn
cậu thiếu niên tránh để lục viễn phát
hiện Ánh mắt của mình bạch Thanh Hạ ngay
sau đó sẽ cúi đầu đi qua bên cạnh cậu ta
từ đó về sau cậu ta phát hiện lục viễn
rất kỳ lạ gặp thùng giác là theo phản xạ
tay run lên bất kể bên cạnh có giấy vò
hay chai rỗng đều phải cầm lên tay ném
một đường cong hoàn hảo vào thùng giác
Nếu không rơi vào thùng giác sẽ ngượng
ngùng chạy đi nhặt lại quay lại vị trí
cũ ném lại một lần nữa có lần lục viễn
ném cả giờ ra chơi vẫn chưa ném vào được
ng gần như phát điên bạch Thanh Hạ ngồi
trong lớp liền quay đầu đôi mắt đẹp ngây
ngốc nhìn cậu thiếu niên bận rộn ngoài
hành lang xe xưa nhìn cả giờ ra chơi Cậu
làm gì vậy bạch Thanh Hạ chịu hết nổi
lục viễn vẫn đang đè cánh tay phải của
mình làm hai cái bàn ghép lại với nhau
cũng Rung Lên Lục viễn nghiêm túc nói
trong tay phải của tôi có một con quỷ
Giờ nó sắp phá vỡ phong ấn rồi bạch
Thanh Hạ Cậu có thể giúp tôi giữ nó
không bên cạnh không có phản ứng gì lục
viễn quay đầu lại thấy đôi mắt bạch
Thanh Hạ mất đi thần thái đang nhìn cậu
ta bằng ánh mắt như nhìn kẻ thểu năng
Thôi nào có chút tâm hồn trẻ thơ cũng
được mà trẻ con bạch Thanh Hạ mắng một
tiếng rồi quay đầu đi đồng thời kéo Rh
giới trên bàn thành một khe núi lớn lục
viễn còn muốn nói chuyện với cậu ta bỗng
nghe thấy cô giáo tiếng Anh tô diệu diệu
gọi tên cậu lục viễn Em hãy đứng lên đọc
đoạn văn đầu tiên cho cả lớp nghe Kiểm
tra tình hình ôn bài Lục viễn có vẻ bối
rối tô diệu diệu cười dịu dàng không sao
có thể sẽ có nhiều từ khó gặp từ nào
không biết thì dừng lại nữ thần thật dịu
dàng đôi mắt chung cảnh thành lấp lánh
trái tim tay phải không ngừng bận rộn
lục viễn đứng dậy mở cuốn sách sạch sẽ
ra rất tự nh nhiên đọc đoạn văn đầu tiên
khi từ đầu tiên được cậu phát âm ánh mắt
tô diệu diệu Lập tức thay đổi ngạc nhiên
ngẩng mặt lên khỏi sách cả lớp đồng loạt
quay đầu lại bạch Thanh Hạ cũng kinh
ngạc nhìn sang bên cạnh chăm chú nhìn
cậu thiếu niên bên cạnh phát âm chuẩn
quá lại còn là giọng anh không biết lục
viễn xảy ra chuyện gì tô diệu diệu từ từ
đặt sách xuống lịch sự không ngắt lời
ngưỡng mộ nhìn cậu thiếu niên đầu đinh ở
góc lớp lúc này lục viễn gặp một từ
không biết giọng đọc hay ho dừng lại
ngẩng đầu nhìn tô diệu diệu cô giáo
tiếng Anh trẻ tuổi vội phản ứng lại vội
vàng cúi đầu chỉ cho cậu cách đọc từ đó
nhưng vẻ mặt cô có chút ngượng ngùng cảm
thấy giọng Mỹ của mình không chuẩn bằng
đứa đó làm ô uế giọng chuẩn của lục viễn
lục viễn trên bậc thang này đã đọc trọn
vẹn đoạn đầu tiên tô diệu diệu đặt sách
giáo khoa xuống nở nụ cười trên khuôn
mặt nụ cười rất bất ngờ và sửng sốt lục
viễn cô ấy khó tin gọi tên đối phương
lục viễn nghiêm túc tô diệu diệu theo
thói quen ngồi lên bàn học bên cạnh một
trong những đôi chân đẹp trong tất đen
hơi cong lại động tác này khiến chung
cảnh Thành ở góc phòng lập tức sáng mắt
lên kỳ nghỉ này cậu đã làm gì vậy đi
nước ngoài cũng không đến mức này chứ tô
diệu diệu nêu ra thắc mắc chung của cả
lớp cô ấy rất rõ trình độ tiếng Anh của
lục viễn không nói gì đến khả năng nói
nhiều từ vựng còn không biết đọc thế nào
sao qua kỳ nỉ này anh ta lột sác hoàn
toàn lục viễn nghiêm túc mở lời tất
nhiên là đã nỗ lực học tập rồi tôi phải
vào đại học mà nghe câu nói này bạch
thanh hạ bên cạnh trong mắt Thoáng hiện
vẻ bất ngờ và vui mừng bu Trung cảnh
Thành ở góc phòng bỗng phì cười phấn đấu
học tập cậu định lấy phân Đất nào mà
mạnh vậy bạch Thanh Hạ lặng lẽ trừng mắt
nhìn anh ta lời của Trung cảnh thành
khiến cả lớp cười ồ lên nhưng Hồ Hải vi
không cười vì cô ấy không H vọng lục
viễn nỗ lực ở những mặt khác lục viễn
lạnh giọng nói Trung cảnh thành Cất súng
đi súng tô diệu diệu nghe vậy nhìn xuống
dưới chỗ Trung cảnh thành vội vàng Đặt
hai tay ngay ngắn lên bàn vẻ mặt ngượng
ngùng đợi tô Diệu Diệu quay người đi
Trung cảnh Thành mới thầm mắng qua không
trung Giơ hai ngón giữa về phía lục viễn
lục viễn cũng đáp lại bằng hai ngón giữa
tô Diệu rượu tiến về phía lục viễn vỗ
vai anh ta tốt Cậu có thể có suy nghĩ
này thầy rất vui mừng lục viễn thầy rất
kỳ vọng ở em đấy thầy dự ràng bảo em
ngồi xuống lúc này ánh mắt nhìn học sinh
kém này không giấu được sự ngưỡng mộ lục
viễn ngồi xuống đắc ý ngoảnh đầu nhìn
bạch Thanh Hạ nhớn mày cô nàng thu hồi
ánh mắt gương mặt lạnh lùng không đáp
lại đã trùng sinh rồi không có chút năng
lực đặc biệt thì còn gọi là người chủng
sinh sao Thực ra là vì công việc của lục
viễn năm đó đã mở rộng ra nước ngoài anh
ở bên đó năm năm mỗi ngày bắt buộc phải
giao tiếp bằng ngoại nữ không bị đồng
hóa mới là lạ nói thật lần này thật sảng
khoái lục viễn cười vỗ đùi bạch Thanh Hạ
lại sợ hãi co chân lại không nhịn nổi
giơ nắm đấm nhỏ đấm vào cánh tay lục
viễn một cái tức giận nói anh mà còn vỗ
chân em em sẽ mách chủ nhiệm đấy anh anh
thực sự vỗ nhầm Anh định vỗ chân mình à
Lục viễn giải thích Nhưng bạch Thanh Hạ
không thèm để ý tới anh nhưng bị bạch
Thanh Hạ đấm vào cánh tay một cái không
đau mà còn thấy sướng lục viễn cười cú
đấm không đau này chính là tuổi trẻ đấy
anh vỗ vào cánh tay cô ấy nói sau này
anh dẽ em luyện nói em giúp anh các môn
khác nhé bạch Thanh Hạ vừa định quay đầu
trả lời đột nhiên sắc mặt cứng đờ vội
vàng thu hồi tầm mắt về bàn học của mình
sao thế Lục viễn quay đầu nhìn thấy
Trung cảnh thành ngồi cạnh cửa sắc mặt
nghiêm túc tư thế ngồi vô cùng ngay ngắn
còn phía bên cạnh cửa sổ một khuôn mặt
đang nhìn qua ánh mắt đang tập trung về
phía lục viễn thầy chủ nhiệm Lưu Uy xuất
hiện như ma vậy dọa lục viễn giật bắn
vai cũng vô thức ngồi nghe ngắn lại thầy
chủ nhiệm đáng sợ nhất khi nào đáng sợ
nhất khi đứng ngoài cửa sổ lục viễn sống
đến gần này tuổi vẫn không thoát khỏi
cảm giác máu huyết sôi trào lúc này đợi
đến khi Lưu Vĩ đi rồi lục viễn phát hiện
trong tầm mắt mình từ từ xuất hiện một
mảnh giấy bạch Thanh Hạ viết chữ đẹp như
thêu thùa tốt cậu ấy đồng ý giúp tôi học
rồi Được đấy Được đấy lục viễn cảm thấy
vui sướng trong lòng biết đâu năm nay cố
gắng một chút thật sự có thể thi đỗ vào
trường đại học tốt cậu ta nghiêm nhìn
sách giáo khoa ngồi thẳng lưng bắt đầu
chăm chú nghe giảng n phút sau lục viễn
nỗ lực gục xuống bàn ngủ thiếp đi khu
vực phía sau tiếng áy của cậu ta và trị
nhất phong hòa quyện vào nhau lúc này
rèm cửa bị gió thổi bay lên như một bức
tranh cuộn mở ra để lộ bầu trời xanh
thẳm và những đám ây trắng bên ngoài ánh
sáng chói trang chiếu vào gương mặt đang
ngủ của lục viễn cậu ta nhíu mày giơ tay
gãi Má ngay lập tức một bàn tay trắng
nõn giơ lên kéo rèm cửa khi bóng dâm
hoàn toàn che khuất ánh nắng trên mặt
lục viễn đôi lông mày của cậu ta cũng
giãn ra bạch Thanh Hạ lúc này mới yên
tâm cúi đầu xuống tiếp tục chăm chú ghi
chép vào sách giáo khoa bây giờ làm phần
trắc nghiệm phía sau 5 phút sau chúng ta
sẽ đối chiếu đáp án không lâu sau giọng
nói của Tô Diệu rượu đột nhiên gần hơn
bạch Thanh Hạ ngẩng đầu lên phát hiện cô
giáo tiếng Anh cầm sách giáo khoa đang
chậm rãi đi xuống dọc lối đi cô thỉnh
thoảng ngoảnh đầu kiểm tra tình hình làm
bài của học sinh hai bên thấy tô diệu
diệu sắp đến chỗ bàn của lục viễn bạch
Thanh Hạ lo lắng ngoảnh đầu nhìn giơ tay
nhanh chóng vỗ vào cánh tay lục viễn lục
viễn vội vàng ngồi dậy cậu ta run rẩy
chân tay nắm chặt bút giả vờ chăm chú
nhìn vào sách giáo khoa bạch Thanh Hạ
thấy vậy vội vàng chu đáo đưa bàn tay
nhỏ ra giúp cậu ta lật sang trang sau
lật đến phần bài tập cuối bài đúng lúc
tô diệu diệu đi ngang qua liếc nhìn qua
rồi bỏ đi bạch Thanh Hạ thở phào nhẹ
nhõm còn lục viễn thì ngay lập tức gục
đầu xuống tiếp tục ngủ nghe thấy bên kia
tô rượu rượu dùng sách đập vào mặt Trịnh
Nhất Phong Nhìn vẻ mặt ngủ say như em bé
của lục viễn cùng vết hằn trên nửa gương
mặt Bạch Thanh Hạ mỉm cười Cô ấy rất vui
trước đây chỉ có thể nhìn lục viễn từ xa
bị mắng vì ngủ trong giờ học muốn nhắc
nhở nhưng không thể với tới nhưng hôm
nay cô ấy đã nhắc được một lần giúp lục
viễn tránh được thầy giáo cảm giác thỏa
mãn của bạch Thanh Hạ và cảm giác thành
tựu đến thật kỳ lạ cô ấy quay lại làm
bài tập Gió Thu mát mẻ và dịu dàng làn
gió nhẹ bên ngoài luồn vào lớp học thổi
rơi những sợi tóc của thiếu nữ che đi
nửa gương mặt xinh đẹp cũng che khuất
tầm nhìn bạch Thanh Hạ theo thói quen
giơ những ngón tay trắng muốt vén lại
mái tóc Và ngay lúc đó một chiếc kẹp tóc
màu hồng được đặt lên bàn Cô ấy thiếu nữ
ngẩng đầu ánh mắt nhìn thẳng Cô ấy nhìn
về phía lục viễn nhưng lục viễn đã đổi
tư thế ngủ quay mặt sang hướng khác bạch
Thanh Hạ mím Môi nhìn lại chiếc kẹp tóc
chiếc kẹp tóc này thật đẹp trên đó có
họa tiết Hello Kitty màu hồng bạch Thanh
Hạ chưa từng có kẹp tóc đẹp thế này hay
nói đúng hơn là chưa từng có kẹp tóc sau
một lúc đắn no bạch Thanh Hạ Cầm nó lên
vén loạn tóc không ngoan lên rồi dùng
kẹp tóc kẹp lại cô ấy không thể nhìn
thấy bộ dạng hiện tại của mình bèn quay
đầu nhìn gương mặt phản chiếu trên cửa
sổ sau khi vén tóc lên gương mặt xinh
đẹp của cô ấy lộ ra nhiều hơn đường nét
khuôn mặt thanh tú cũng hiện rõ hơn
nhưng sắc mặt Bạch Thanh Hạ không có vẻ
vui vẻ gì cô ấy giơ tay tháo kẹp tóc
xuống dùng một tờ giấy nhẹ nhàng Bọc lại
sau đó cho vào ngăn nhỏ trong trong cặp
sách lọ tóc dài lại xõa xuống bạch Thanh
Hạ lại vén nó ra sau tai thời gian trôi
đi Cuối Cùng Tiếng Chuông cũng vang lên
lớp học lập tức có một loạt người gục
xuống hôm nay mới khai giảng trải qua
một kỳ nì Đây là lần đầu tiên mọi người
dậy sớm hơn nữa Hôm qua Đa số người thức
khuya lục viễn duỗi người cảm thấy giấc
ngủ này đặc biệt thoải mái thật kỳ lạ
ban học trong lớp còn dễ ngủ hơn cả
giường ở nhà nhưng trước khi trọng sinh
năm lớp 12 dù cậu ngủ mỗi giờ giải lao
nhưng không phải thật sự buồn ngủ chỉ là
ngoài việc ngủ ra cũng không biết làm gì
khác lục viễn quay đầu nhìn bạch Thanh
Hạ không thấy kẹp tóc trên đầu cô ấy vì
trên bàn cũng không có chứng tỏ cô ấy đã
cất đi Cô ấy không muốn đeo lục viễn
cũng không ép giống như vẻ ngoài lạnh
lùng là màu bảo vệ của cô ấy lọn tóc xõa
xuống nó và đồng phục kín mít có lẽ cũng
là vỏ bọc bảo vệ của cô ấy cưỡng ép phá
vỡ vỏ bọc của một cô gái là hành vi rất
không lý trí Cốc Cốc Lục viễn gõ gõ bàn
Cô ấy Nhắc nhở Đến giờ ăn bạch thanh hạ
lấy ra chiếc bánh bao còn hơi ấm Hai tay
đưa qua lắc đầu nói tôi không đói cô ấy
thực sự rất thích dùng hai tay đưa đồ
lục viễn cũng rất thích nhìn động tác
này của cô ấy có cảm giác dễ thương đối
lập lục viễn Vậy em nói cho anh biết em
đã ăn sáng chưa thiếu nữ không nói gì
rồi giải thích bằng giọng lạnh lùng em
không ăn sáng lục viễn bực bội mở miệng
Tôi đã nói rồi mau ăn đi đừng làm tôi
tức giận bạch Thanh Hạ liếc nhìn cậu ta
đành cúi đầu mở túi nhựa ra qua túi đưa
bánh bao lên miệng cắn từng miếng nhỏ
khi ăn đến phần nhân thịt Đôi mắt cô
sáng lên miếng tiếp theo đã lớn hơn
nhiều chỉ vài miếng đã ăn hết một cái có
vẻ như nghĩ rằng dáng vẻ ăn uống của
mình không được đẹp mắt bạch Thanh Hạ
ngẩng đầu ngượng ngùng liếc nh nhìn lục
viễn dái tai ửng đỏ cô Xoay người lại
quay mặt về phía trước không còn đối
diện lục viễn nữa Lục viễn Nhìn cảnh này
với vẻ mãn nguyện Nếu không phải nuôi
con gái thì là gì nữa Sau khi ăn xong
cái thứ hai trong túi nhựa còn lại hai
cái bánh bạch Thanh Hạ liếc nhìn do dự
hai giây lặng lẽ buộc túi nhựa lại cẩn
thận giải thích với Lục viễn tôi Tôi no
rồi để trưa nay ăn tiếp bốp lục viễn đập
xuống bàn khiến bạch Thanh Hạ giật nảy
hai cánh tay các bạn học phía trước quay
đầu lại lục Viễn nói không liên quan đến
các cậu hai người bạn học vội vàng quay
đầu lại giọng lục viễn nghiêm khắc bảo
ăn thì ăn đừng có nhiều lời bạch Thanh
Hạ lạnh lùng Nhìn chằm chằm lục viễn lúc
này dường như muốn phản kháng chủ nghĩa
Bá Quyền của thiếu niên còn dám trợn mắt
trợn nữa xem có tin không lục viễn áp
sát giơ tay chỉ vào cô lông mi bạch
Thanh Hạ run rẩy co cổ lại ánh mắt ủy
khuất thu lại cái nhìn trừng trừng vẻ
mặt đáng thương cô vội vàng mở túi nhựa
ra ngoan ngoãn đưa cái bánh Thứ ba lên
miệng nhưng tốc độ ăn đã chậm hơn nhiều
trông có vẻ như không nỡ ăn hết ngay với
cậu ta phải cứng rắn mới được lục viễn
hiểu rõ điều này bạch Thanh Hạ rõ ràng
là người có cá tính nhìn từ việc cậu ta
nhiều lần trừng mắt với mình là biết khi
muốn cậu ta làm việc gì dùng lời lẽ nhẹ
nhàng Khuyên Bảo là vô ích phải đối đầu
với cậu ta xem ai thắng ai Dĩ nhiên lục
viễn sẽ luôn là người chiến thắng này
cái bí mật ăn Cáp này tôi sẽ ăn cả đời
bí mật này ngon thật phía trước lớp học
hôm đó tôi đã qua mặt năm người Chỉ với
một động tác một cú xoay người làm ngã
tên to con lớp bên rồi nhảy lên một cú
úp rổ đập bóng thẳng vào rổ lớp trưởng
Vương Hạo Nhiên để tóc má giữa đang hào
hứng kể lại Khoảnh Khắc Tuyệt Vời của
mình trên sân bóng cậu ta giơ tay phải
lên trông như đang thể hiện động tác ném
bóng Thực ra là đang khoe cơ bắp tay của
mình nhưng khi cậu ta nhìn về phía Hồ
Hải vi lại phát hiện Ánh mắt của cô ấy
không ở đây theo ánh mắt của đối phương
nhìn đi Vương Hạo Nhiên nhìn về phía cửa
sổ chỗ lục viễn cậu ta cười nói hôm nay
thời tiết đẹp thật tích hợp đi dạo ở sân
trường cậu nói đúng không Hải vi này hải
Vi Hồ Hải vi hoàn toàn không nghe thấy
cô ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi đi về phía
góc lớp học đến bên này Hồ Hải vi không
nhịn được đưa tay bịt mũi góc sinh hóa
của cặp song sinh nhà lưu mùi quá nặng
lục viễn gọi trong khi dậm chân bạch
Thanh Hạ thấy vậy lạnh lùng quay người
đi chăm chú ăn bánh bao nhưng vẫn dòng
tai lên nghe lục viễn quay người lại
thấy là hồ hải Vi liền hỏi có chuyện gì
cậu ra đây tôi có chuyện nói Hồ Hải vi
quay người bước đi khi đến cửa tưởng
rằng lục viễn sẽ đi theo nhưng phát hiện
phía sau không có ai lục viễn vẫn ngồi
yên tại chỗ lục viễn anh càng ngày càng
quá đáng Hồ Hải vi đứng ở cửa sau tức
giận hét lớn tiếng hét thu hút như ngươi
trong lớp quay đầu nhìn kể cả lớp trưởng
Vương Hạo Nhiên Chuyện gì đã xảy ra vậy
lục viễn đã làm gì Hồ Hải vi những đôi
tai tò mò đều Dự đứng lên lục viễn bực
bội nh nhìn cô gái tóc đuôi ngựa ở cửa
tôi làm sao có gì cứ nói đi Tại Tôi lười
động đậy thôi hồ hải Vi liền quay trở
lại cô ấy đứng bên cạnh bàn lục viễn có
nhiều người như vậy cô ấy không tiện nói
to bè nghiến răng nói anh nên biết điều
đi em nói đồng ý tỏ tình với Vương Hạo
Nhiên chỉ để dọa anh thôi chỉ là đùa
thôi Em Hồ Hải vi thận trọng nhìn về
phía Vương Hạo Nhiên nói nhỏ Em không
thích anh ấy lục viễn cười vậy Em thích
anh Hồ Hải vi đỏ mặt vội vàng nói em đã
nói rồi bây giờ chúng ta còn nhỏ không
thể yêu đương đợi tốt nghiệp rồi bạch TH
Thanh hạ Đột nhiên lạnh lùng nhắc cô
giáo đến Hồ Hải vi quay đầu lại quả
nhiên thấy chủ nhiệm Lưu Uy cầm sách
giáo khoa bước vào lớp Lưu Uy luôn tệ
bạc như vậy giờ giải lao thì vào sớm tan
học thì kéo dài Hồ Hải vi tức giận dậm
chân đành phải quay về chỗ ngồi của mình
lục viễn ngược lại tò mò nhìn bạch Thanh
Hạ Lần đầu thấy cô ấy chủ động nói
chuyện người sau làm như không thấy lấy
sách Ngữ Văn ra thời gian dần trôi đến
trưa học sinh trong lớp hoặc về nhà hoặc
đi căng tin Hồ Hải vi cả buổi sáng không
tìm được cơ hội nói chuyện với Lục viễn
giờ tìm được cơ hội lại chạy đến lục
viễn đi C tin ăn cơm với em xin lỗi Tôi
phải học bài Lục viễn ngồi yên tại chỗ
không nhúc nhích Hồ Hải vi không làm gì
được cậu ấy cuối cùng bị phạm đáp tử kéo
đi dần dần trong lớp chỉ còn lại bạch
Thanh Hạ và lục viễn lục viễn muốn xem
cô gái bên cạnh mỗi lần đi căn tin muộn
thế này cô ấy sẽ ăn gì hay là không ăn
gì cả bạch Thanh Hạ ngồi rất yên lặng
tại chỗ đang chăm chú làm bài tập thầy
cô giao buổi sáng dường như không để ý
cả lớp chỉ còn lại hai người họ đã nói
sẽ cố gắng học tập lục viễn cũng không
thể ngồi đợi bên cạnh cậu lấy bài tập
Toán ra phong khoáng rút bút ra như một
vị tướng già Trinh chiến xa trường cầm
kiếm báu chuẩn bị chiến đấu nhưng ngay
sau đó nụ cười Tự tin trên mặt lục viễn
đột nhiên đông cứng chết tiệt tập hợp là
cái gì cậu chớt đôi mắt to ngây thơ vô
tội Nhìn chằm chằm câu trắc nghiệm đầu
tiên vẻ mặt nghiêm túc Nửa tiếng sau lục
viễn ngẩng đầu lên ánh mắt vô hồn Nhìn
bảng đen màu xanh lục quên hết rồi quên
hết rồi xong rồi hết cả rồi Phải làm sao
đây Trương Vô Kỵ quên hết chiêu thức
chứng tỏ anh ta đã thành công nhưng nếu
mình Quên hết kiến thức thì đại học coi
như vô vọng rồi lục viễn lúc này mới
nhận ra những người chủng sinh khác hoặc
là trùng sinh về lúc vừa tốt nghiệp cấp
ba hoặc là trùng sinh về thời mẫu giáo
còn mình lại trùng sinh về thời kỳ khắc
nghiệt nhất của đời học sinh lớp 12 mới
khai giảng cậu thật sự phải mang bộ óc
hơn 30 tuổi chỉ nghĩ đến tiền và phụ nữ
để tham gia kỳ thi đại học sao đột nhiên
một cảm giác Khoác Lác quá đà trong đầu
cậu tự nhiên nảy sinh lúc này ý định bỏ
học để khởi nghiệp lại nhen nhóm nếu đi
theo con đường của kiếp trước lục viễn
tin rằng mình vẫn sẽ thành công cơ ngơi
Phát Đạt này cùng với những thông tin ưu
việt mình nắm được và kinh nghiệm khởi
nghiệp internet quý báu thành công chắc
chắn là điều tất yếu nhưng lần này cậu
muốn vào đại học nếu sống lại hai kiếp
vẫn không được lên đại học thì quá thiệt
thỏi không được lần này nhất định phải
học thật tốt Dù sao cũng còn một năm nữa
đủ rồi lục viễn lập tức lấy sách giáo
khoa ra bắt đầu đọc từng chữ từng câu từ
đầu khi một người đàn ông quyết tâm làm
một việc gì đó nghĩa là anh ta đã không
còn xa thành công n phút sau tiếng ngáy
của lục viễn đều đặn vang vọng trong lớp
học bạch Thanh Hạ quay đầu nhìn thấy lục
viễn ngủ rất say không biết mơ thấy gì
giơ tay gãi gãi mũi rồi liền nở một nụ
cười nhưng tiếng ngáy vẫn vang dội tư
thế ngủ như một đứa trẻ nước rãi chảy từ
khóe miệng bạch Thanh Hạ nhìn đến ngẩn
người phát hiện nước rãi của lục viễn
sắp nhỏ xuống bàn mới hoàn hồn cậu vội
lấy khăn giấy từ trong người ra gấp đôi
lại cẩn thận lau khóe miệng của lục viễn
sau khi đặt khăn giấy xuống tay bạch
thanh hạ vẫn chưa vội rút về cậu có một
bí mật không ai biết đó là cậu đã biết
lục viễn từ hồi cấp hai trong đầu cậu
chứa đầy những kỷ niệm về cậu thiếu niên
này Nhưng cậu cũng hiểu thiếu niên đã
không còn nhớ nữa có lẽ thiếu niên chưa
từng để tâm nhưng không sao cả Cậu nhớ
bạch Thanh Hạ nghĩ đến đây không kìm
được giơ những ngón tay trắng muốt lên
nhẹ nhàng và tò mò như chồn chồn chạm
nước chạm vào chóp mũi của lục viễn thấy
lục viễn ngừng thở phập phồng cậu ta vội
vàng rút tay về ngồi thẳng người lại hai
tay nắm chặt bút tim đập thình thịch khi
tiếng ngáy của lục viễn lại vang lên
Thanh Hạ mới thở phào nhẹ nhõm ngồi một
lúc sau cậu nhẹ nhàng đứng dậy đeo cặp
sách đi ra ngoài lớp học đây là giờ ăn
chưa cố định của cậu đến căng tin các
học sinh đã giải quyết xong bữa trưa từ
lâu căng tin chống vắng nhân viên vệ
sinh đã bắt đầu dọn dẹp học sinh được
chia thành nội chú và ngoại chú Nhưng dù
Nội Chú hay ngoại chú đều có thể ăn ở
căng tin trường chỉ cần có thẻ ăn là
được Bạch Thanh Hạ là học sinh ngoại chú
nhưng chưa không bao giờ về nhà lúc này
cậu lặng lẽ đi vòng qua xô nước của dì
lao công đến trước quầy ăn dì tóc ngắn
nhìn thấy bạch Thanh Hạ nhiệt tình nói
lại là cháu à cô bé dì đã nói với cháu
bao nhiêu lần rồi lần sau đến sớm đi lần
nào Giờ này đến thì đồ ăn cũng hết rồi
chỉ còn nước sốt thôi bạch Thanh Hạ
ngượng ngùng mỉm cười nói không sao ạ
Cháu ăn cơm trắng là được người ta là
Thủ khoa đấy không biết à đến muộn Chắc
là đang học bài một gì tóc dài bên cạnh
nhận ra bạch Thanh Hạ bạch Thanh Hạ im
lặng cúi đầu dì tóc ngắn kêu lên một
tiếng vội vàng nhìn bạch Thanh Hạ với
ánh mắt háo hức nhìn xem xin như tiên nữ
học lực lại tốt như vậy Con trai gì mà
được một nửa cháu thôi là tốt rồi Để dì
múc nhiều cơm cho cháu nhé dưới thêm
chút nước thịt nữa sau khi múc xong cơm
dì tóc ngắn nói tính có năm hào thôi nhé
bạch Thanh Hạ khẽ nóic Cảm ơn gì sau khi
quẹt thẻ bạch Thanh Hạ thấy trong thẻ
chỉ còn năm đồng hai hào năm hào một bữa
ăn đối với cậu ấy cũng hơi xa xỉ nhưng
không ăn thì không có sức học cậu ấy đã
từng bưng bát cơm trắng tìm một góc góc
để ngồi từ từ ăn không bỏ sót một hạt cơ
nào trong lớp 28 khối 12 cơ thể lục viễn
bỗng run lên bàn học cũng rung theo cậu
ấy dụi mắt với vẻ mặt kỳ lạ nhặt tờ giấy
ăn xuất hiện bên miệng lên xem sau đó
không để ý Ném sang một bên lục viễn
duỗi người mới phát hiện mình đã ngủ gần
nửa tiếng cậu ta chửi một tiếng rồi Đi
đến nhà ăn giờ này mà còn đồ ăn thì lạ
thật lục viễn cũng là con một thường giờ
này đều về nhà ăn cơm nhưng thẻ ăn của
cậu ta luôn có tiền nhiều đến mức dùng
không hết đến nhà ăn lúc này ngay cả các
cô phục vụ cũng đang thu dọ khay đựng
cơm lục viễn vội chạy đến hét lớn đừng
thu đừng thu còn có người mà cô phục vụ
tóc ngắn ngay lập tức ngạc nhiên cậu
cũng thấy Giờ này đã muộn rồi phải không
lục viễn rẩy mặt nói Trong Mơ cậu ta
đang trao đổi học tập với các thầy cô
chỉ còn cơm trắng thôi vậy Cho xin ít
cơm lục viễn ôm bụng đang sôi ủng ục
Miễn Cưỡng nói đột nhiên cậu ta nhớ ra
Cô ơi trước em có phải có một nữ sinh
xinh đẹp đến ăn cơm không cô phục vụ tóc
ngắn đúng vậy cô bé đó luôn học đến rất
muộn lần nào đến cũng chỉ còn cơm trắng
sới cơm xong lục viễn quẹt thẻ hai đồng
rẻ hơn một phần ăn bình thường cậu ta
tìm chỗ ngồi xuống vục cơm vào miệng có
vẻ bạch Thanh Hạ chỉ ăn cơm trắng vào
buổi trưa lục viễn suy nghĩ tất nhiên
việc học cũng chỉ là cái cớ thôi bạch
Thanh Hạ chỉ tìm cho mình một lý do để
ăn cơm thừa của mọi người trẻ ở độ tuổi
này đều có lòng tự trọng rất cao bạch
Thanh Hạ cũng vậy điều này lục viễn rất
rõ Nhưng điều lục viễn thắc mắc là cậu
ấy đã đi đâu sau khi ăn chưa xong đến
hơn 1 giờ chiều trong lớp đã có vài học
sinh đến Bạch Thanh Hạ đeo cặp sách bước
vào lớp ánh mắt nhìn về góc bảng đen nơi
thường ghi danh sách trực nhật lau bảng
bục giảng Lục Vương bát rõ ràng tên Lục
viễn đã bị người ta phá hoại bạch Thanh
Hạ đi qua xóa hai chữ Vương bát dùng
phấn viết lại hai chữ lục viễn Sau đó vô
cảm ném viên phấn lên bục giảng vừa
xuống chỗ ngồi từ cửa vọng lại một giọng
nói bạch Thanh Hạ Tôi mới phát hiện cặp
mới của cậu với Lục viễn là cặp đôi bạch
Thanh Hạ quay đầu lại thấy hồ hải Vi
đang đứng đó chương 12 cậu lạnh lùng
liếc nhìn Hồ Hải vi không thèm để ý đi
thẳng đến chỗ ngồi đặt cặp xuống nhép
vào ngăn bàn Hồ Hải vi cụt hứng nhưng
cũng không tiếp tục khiêu khích Chỉ thầm
Mắng một tiếng quái vật suốt ngày lạnh
lùng cho ai xem thực ra cô ta không dám
gây sự với bạch Thanh Hạ Bởi vì trong nữ
sinh có một tin đồn về bạch Thanh Hạ
nghe nói trước khi phân ban Tức là hồi
lớp M bạch Thanh Hạ bị ghét vì Trông quá
xinh đẹp Lại thêm tính cách lạnh lùng
lúc đó mấy nữ sinh chặn đường cậu ấy sau
giờ học cố ý dùng kéo cắt tóc cậu ấy
nhưng họ không ngờ bạch thanh hạ là kẻ
điên trực tiếp giật lấy kéo ngay trước
mặt mấy nữ sinh đó tự cắt tóc mình ngắn
ngang tai rồi lấy mớ tóc đen dày vừa cắt
ném thẳng vào mặt mấy nữ sinh kia hài
lòng chưa bạch Thanh Hạ điên cuồng Hỏi
đối phương mấy nữ sinh bị Cậu ấy cầm kéo
dọa đến không dám động đậy đứng chết
chân tại chỗ Thanh Hạ liền ném chiếc kéo
xuống đất rồi bỏ đi một cách phóng
khoáng Tất nhiên nếu chỉ có vậy thì tin
đồn này không đáng để lan truyền rộng
rãi chuyện này còn có hậu kể từ đó mấy
nữ sinh cho rằng bạch Thanh Hạ không dễ
đụng nên tìm các anh khóa trên lớp 11 để
dạy cho cô ấy một bài học kết quả là khi
các anh lớp 11 dẫn theo một đám người
chặn ở hành lang đám con trai hung dữ đó
vừa nhìn thấy nhan sắc của bạch Thanh Hạ
đã đứng sững tại chỗ lúc đó họ thậm chí
Quên mất mình đến đây để làm gì bạch
Thanh Hạ ôm xách vở lạnh lùng bước về
phía trước đám con trai ngượng ngùng lùi
lại không ai dám ra tay trước ngày đó dù
tóc ngắn như bị chó gặm của bạch Thanh
Hạ cũng khiến đám con trai còn trinh này
sững sờ từ đó về sau danh tiếng của bạch
thanh hạ lan truyền khắp trường được gọi
là hoa khôi lạnh lùng con gái không dám
trêu con trai cũng không muốn gây sự
bạch thanh hạ vẫn luôn lạnh lùng và kín
đáo dù danh tiếng của cô ấy vẫn còn
nhưng cô ấy luôn đi lại ở những góc
trường vắng vẻ chìm đắm trong học tập
không ảnh hưởng đến ai cũng không bị ai
ảnh hưởng dần dần rời xa tầm mắt mọi
người Từ đó về sau khi nhớ đến cô ấy mọi
người nghĩ ngay đến thủ khoa của khối
chứ không phải về ngoại hình xinh đẹp
lục viễn chưa từng nghe những chuyện này
vì từ lớp 10 cậu đã học cùng lớp với Hồ
Hải vi cho đến lớp 12 chú ý toàn tập
trung vào hồ hải Vi Thậm chí bây giờ lục
viễn cũng không nghĩ ra trước mặt cậu
bạch Thanh Hạ luôn có vẻ yếu đuối dễ bắt
nạt từng có một mặt cứng rắn như vậy 20
phút sau học sinh lớp 28 lần lượt đến
đông đủ lục viễn chạy về nhà ngủ một
giấc giờ đã xuất hiện ở cửa phòng học
bạch Thanh Hạ nhìn về phía đó rồi thu
hồi ánh mắt lục viễn ủy viên học tập
trung cảnh thành nhìn thấy lục viễn ngạo
mạn gác chân Linh ghế cười lớn quay đầu
nhìn bảng đen nhìn tên của cậu kìa lục
viễn Xoay người lại chỉ vào ba chữ lục
viễn trong cộc trực nhật nhớn Mày đầy
kiêu ngạo sao Thích tên của bố tôi à
Trung cảnh thành sửng sốt cặp kính vàng
trượt xuống sống mũi hắn kỳ lạ bước tới
lẩm bẩm lạ thật ai đã sửa vậy trước đây
vẫn là Lục Vương bát mà lục viễn nghe
xong liền Áp đảo cái gì Mày sửa tên tao
hả Không ngờ phải không nhóc trên đời
này vẫn còn nhiều người tốt đấy bạch
Thanh Hạ lại không nhịn được nhìn về
phía đó buông ra đồ đầu óc toàn cơ bắp
mặt Trung cảnh thành đỏ bừng lục viễn li
liền buông tay ra đá một cái vào mông
hắn về góc của mày mà dãy dỗ Mẹ mày đi
lục viễn lăn về chỗ ngồi đột nhiên nhăn
mặt giơ tay bịt mũi Cậu quay đầu nhìn
quả nhiên thấy anh em nhà lưu đã cười
dày bốn bàn chân mập mạp xếp ngay ngắn
gác lên thanh ngang dưới bàn không gian
xung quanh dường như đang vặn vẹo đấu
tông Cường giả khủng khiếp thay lục viễn
ngi quản lý hàng cuối Lớp bước tới trực
tiếp Tặng hai tên mập này mỗi đứa một
cái tát mang giày vào không thấy học
sinh giỏi của lớp ta đã quang lâm cuối
lớp à có thể giữ chút hình tượng cuối
lớp không Anh em nhà lưu Xoa đầu nhìn
thấy ánh mắt của bạch Thanh Hạ nhìn
xuống mặt đỏ bừng lên ngượng ngùng mang
giày vào bạch Thanh Hạ cũng lúng túng
mím môi thu hồi ánh nhìn lục viễn lại đi
đến bên cạnh Trịnh Nhất Phong đang ngủ
say gõ gõ bàn của cậu ấy dậ đi chông vào
học còn chưa reo ngủ sớm quá không giúp
được gì đâu Trịnh Nhất Phong mở mắt ra
mơ màng tỉnh dậy nhìn liếc nhìn lục viễn
Như nhìn kẻ thần kinh rồi xoay người qua
hướng khác tiếp tục ngủ Thực ra cậu ấy
trông khá đẹp trai nhưng lúc nào cũng
nheo mắt trông như chưa bao giờ ngủ đủ
vậy sau khi quản lý xong trật tự hàng
sau lục viễn mới quay về chỗ ngồi của
mình cậu muốn nói với bạch thanh hạ về
vấn đề ăn chưa Nhưng nghĩ đến lòng tự
trọng của cô gái nên đã từ bỏ việc đề
cập trực tiếp đúng lúc này chủ nhiệm lưu
yy và lớp trưởng Vương Hạo Nhiên cùng
bước vào tiết đầu buổi chiều không phải
là tiếng Anh sao cao tường Ngồi ở giữa
lớp lên tiếng hỏi Trung cảnh Thành ở góc
phòng cũng lập tức lộ vẻ mặt thất vọng
không còn được thấy tất đen váy ngắn nữa
sao ly Giải thích đúng là tiết tiếng Anh
nhưng trước khi vào tiết muốn nói với
mọi người về hội thao mùa thu năm nay
theo quy định cũ chọn Đông phục để mặc
khi đi đội hình lục viễn nhớ ra cuối
tháng này tức ngày 20 tháng 9 sẽ có hội
thao trường lô thành có truyền thống tổ
chức hội thao mỗi lớp đều phải mặc đồng
phục thống nhất trong lễ khai mặc hội
thao từng lớp sẽ đi đội hình trên sân
vận động Tuy là đi Đội hình rất chính
thức Nhưng dần dần đã bị học sinh biến
thành sân khấu cosplay quy mô lớn vì
trang phục được chọn quá đa dạng phong
phú năm ngoái thậm chí có một lớp toàn
trang phục hoàng đế lớp trưởng khi đi
đội hình nằm trên cáng giơ dùi chỉ huy
phía trên viết là nâng thẳng lên vẫn có
thể học được nghe nói phải chọn đồng
phục lớp lớp học vốn trầm lắng bỗng chốc
trở nên náo nhiệt ngay cả Trịnh Nhất
Phong cũng lập tức tỉnh táo ngẩng đầu
lên Trung cảnh thành càng hào hứng trao
đổi ánh mắt với lốt trưởng Vương Hạo
Nhiên sự đồng cảm giữa những chàng trai
lưu Lấy ra hai tấm ảnh một tấm là đồng
phục J C một tấm là vest đen anh ta lên
tiếng lớp trưởng đã chọn cho chúng ta
hai mẫu đồng phục quan trọng các em muốn
mặc cái nào để giễu hành ngay lập tức
tất cả nam sinh đồng loạt phân khích hô
vang jik Cao Cường thời học sinh đặc
biệt thích khuấy động không khí lúc này
cũng là người đầu tiên đứng dậy giơ cao
hai tay vừa nhìn về phía sau vừa kích
động mọi người chọn đồng phục J C các nữ
sinh im lặng má hơi ửng đỏ chỉ có một
vài người như Hồ hải Vi trông có vẻ hào
hứng những cô gái ở độ tuổi này không
thường mọc váy ngắn dù là ở nhà hay ở
trường mọi người đều khá bảo thủ lục
viễn nhìn sang bên cạnh thấy bạch thanh
hạ vẫn thờ ơi nhìn sách giáo khoa Anh
chợt nhớ ra hội thao lớp 11 bạch Thanh
Hạ không tham gia diễu hành Vì cả lớp
chỉ mình cô ấy không Mua đồng phục
chương 13 lục viễn rời ánh mắt đi không
nói gì lặng lẽ nhìn về phía giáo viên
chủ nhiệm và đám học sinh đang náo nhiệt
Tất nhiên anh muốn thấy bạch Thanh Hạ
mặc bộ đồng phục J ca xinh đẹp muốn thấy
bạch Thanh Hạ cũng giống như các cô gái
khác tận hưởng tuổi trẻ cảm giác thành T
tự từ vẻ đẹp cơ thể mang lại hơn nữa
điều kiện bẩm sinh của cô ấy rất tốt
không nói về khuôn mặt vốc dáng cao ráo
không chỉ chân dài da Còn trắng nữa Lục
viễn chưa từng thấy mái tóc xõa của cô
ấy nhưng anh ấy có thể tưởng tượng ra
được khung cảnh đó cô gái mặc áo sơ mi
trắng và váy xếp ly ngắn e thon thả
đường cong ngực quyến rũ đôi chân dài
trắng ngần Khoanh tay sau lưng dưới ánh
nắng mái tóc đen dài xõa như Tấm Thảm Nụ
Cười trên khuôn mặt ấm áp như nắng xuân
trong trẻo động lòng người đẹp quá tiếc
rằng trời cho cô ấy gương mặt xinh đẹp
nhưng lại tức đi quyền được thể hiện Tất
nhiên lục viễn có thể giúp cô ấy trả
tiền anh ấy cũng rất vui lòng thậm chí
mua vài chục bộ anh ấy cũng có tiền ở độ
tuổi này tiền mừng tuổi đều được gửi
trong thẻ ngân hàng nhưng anh ấy cũng
hiểu muốn giúp một cô gái nghèo nhưng
lại rất tự trọng tặng tiền hai quần áo
cho đối phương là cách giải quyết không
đáng tin cậy nhất vì vậy Lúc này anh ấy
chọn cách tạm thời không lên tiếng lưu
vi vẫy tay vậy đã quyết định chọn Đông
phục J ca tôi cũng không hiểu gì về JK
DK Tóm lại nam nữ trong vòng một tuần
gửi tiền và số đo cho lớp trưởng sau đó
lớp trưởng sẽ mua thống nhất Vương Hạo
Nhiên vỗ T bổ sung Mọi người nhớ kỹ một
bộ nă m tệ Tuyệt quá nam sinh hô vang
phấn khích các nữ sinh e thẹn đỏ mặt
mong đợi bạch Thanh Hạ khi nghe thấy giá
ngạc nhiên ngẩng đầu lên sau đó lại cúi
đầu Xem sách giáo khoa sau khi Lưu Uy
rời đi cô giáo tiếng Anh tô rượu rượu
bước vào mới nửa ngày trôi qua Cô ấy đã
thay áo sơ mi trắng và quần bút chì đôi
chân đẹp được bọc kín mít Trung cảnh
thành ngồi cuối gần cửa lập tức đấm ngực
dậm chân thở dài não nể than ôi tô rượu
rượu ngức khuôn mặt thanh tú lên Nghi
hoặc nhìn về phía đó Sao vậy Trung đồng
học Lục viễn gối hai tay Sa sa đầu trả
lời to tiếng Khi một người đàn ông mất
đi súng cũng giống như mất đi Lý Tưởng
Trung cảnh thành trừng mắt nhìn cậu ta
tô diệu diệu với vẻ mặt kỳ lạ cô ấy thật
không hiểu những cậu trai tuổi này đang
nghĩ gì trong đầu tùng tùng tùng tùng
chuông vào học vang lên Trịnh Nhất Phong
lại tỉnh giắc một khuôn mặt đẹp trai gục
xuống bàn và ngáy khò khò vì hôm nay mới
khai giảng nên không có tự học buổi tối
Sau khi tiết bốn buổi chiều kết thúc học
sinh đều được tự do vào những ngày không
có tự học buổi tối lại gặp tiết cuối là
thể dục đối với học sinh thì đó là niềm
vui bất ngờ lớp 28 tiết bốn chiều thứ ba
chính là tiết thể dục một nam sinh đầu
tóc kiểu nấm hét lên phấn khích xuống
lầu tập trung cậu ta tên là Trương bác
văn là CN sự thể dục khi bầu cử cán sự
thể dục lớp 11 cậu ta đạt số phiếu cao
nhất không có lý do gì khác chỉ vì tính
cách tốt nhưng thực tế khả năng thể thao
của cậu ta đều rất bình thường kiếp
trước lục viễn khá không phục nhưng bây
giờ cậu không còn bận tâm nữa Làm hay
không làm cán sự thể dục không quan
trọng điều quan trọng nhất bây giờ là
đậu đại học lục viễn dọn cặp sách quay
sang nói với Thanh Hạ vậy đã nói rồi nhé
Tứ bài này đến nhà tớ dạy kèm Thanh hạ
Đột nhiên sững người vừa thu dọn cặp
sách vừa lạnh lùng nói dậy kèm thì được
nhưng tớ không nói là sẽ đến nhà cậu lục
viễn tay tựa lưng ghế một tay chống bản
đứng đối diện cô ấy như vậy với vẻ mặt
hơi bất lực giơ ngón tay ra vậy Tớ nói
vài nơi yên tĩnh cậu tự chọn một chỗ đi
lựa chọn một phòng ngủ của tôi lựa chọn
hai kho hàng siêu thị nơi khó tìm thấy
lựa chọn ba phòng karaoke kỹ thuật viên
lựa chọn bốn phòng giường đôi khách sạn
Bạch Thanh Hạ ngẩng đầu lên nhìn chằm
chằm lục viễn đang chờ anh ta nói ra lựa
chọn tiếp theo nhưng phát hiện lục viễn
chỉ cười đầy ẩn ý lúc này cậu đã hiểu ra
lục viễn Đang Ép Cậu chọn phòng ngủ dái
tai bên phải của bạch Thanh Hạ đỏ lên
lên tiếng đến nhà cậu cũng được nhưng
nhà cậu phải có người lục viễn nghiêm
túc nói có chứ có chứ bạch Thanh Hạ
không nói gì nữa sau khi thu dọn xong ôm
chiếc cặp màu hồng đối diện với Lục viễn
cô nửa tin nửa ngờ gật đầu trông rất dễ
thương lục viễn nở nụ cười cảm giác như
vừa Dũ dỗ thành công đối phương bậc gì
mà tao đã cứu mạng nó một lần mạng nó
giờ là của tao tao coi nó như con gái
ruột của mình thấy những người khác
trong lớp đều đã đi lục viễn và bạch
Thanh Hạ cũng vội vàng xuống lầu tập
trung lục viễn cố tình đợi để đi song
song với cô nhưng phát hiện bạch Thanh
Hạ đeo cặp chậm rãi đi phía sau như thể
cố tình giữ khoảng cách với cậu vậy cô
gái kỳ lạ lục viễn cũng mặc kệ cô đeo
chéo cặp màu xanh của mình hai tay cho
vào túi đi xuống sân tập một anh chàng
cao 1 m83 đi lắc lư bạch Thanh Hạ lúc
này mới đeo cặp màu hồng của mình tăng
nhanh bước chân nhìn từ phía sau cặp đôi
của thiếu niên và thiếu nữ một xanh một
hồng vô cùng nổi bật Nhưng rõ ràng chỉ
có cô gái nhạy cảm hơn mới để ý đến cảnh
tượng này sau khi chạy khởi động xong
trên sân cả lớp 28 đứng thành mấy hàng
nhìn thấy giáo thể dục Vương bình cao
gầy và đen ở phía trước nghe đồn người
đàn ông này có thể kéo xà đơn hai cái
bằng một tay là một trai đẹp chính hiệu
cũng là nam thần trong mắt cô giáo tiếng
Anh tô diệu diệu vì thế Trung cảnh thành
Xem thầy giáo thể dục Vương Bình như
tình địch Vương Bình nói từ tiết sau học
sinh đăng ký thi đấu thể thao bắt đầu
tập luyện các hạng mục tương ứng còn
tiết học hôm nay Vương Bình nói tiếp bốn
chữ được yêu thích nhất thời học sinh
hoạt động tự do cả lớp 28 hò reo lập tức
tản đi như chim muông nhưng đối với một
số người bốn chữ hoạt động tự do lại như
cơn ác mộng những người này được gọi là
người ngoài lề trong khoảnh khắc đám
đông tản đi họ không có đối tượng để
hoạt động cùng cũng chẳng có ai để buôn
chuyện chỉ có thể như một linh hồn cô
đơn đi lang Thăng trên sân trường hoặc
ngồi trên bậc thang ngẩn ngơ cho đến khi
tiếng chông tan học vang lên tiếng gòi
tập hợp bạch thanh hạ là người như vậy
đó Nhưng cậu ấy không bận tâm khi lục
viễn cùng mấy nam sinh khác chạy đến sân
bóng rổ bạch Thanh Hạ liền Đi về phía
bậc thang để cặp sách cậu ấy rất yêu quý
chiếc cặp này còn lót bên dưới một quyển
ngữ văn bắt buộc ba để tránh đáy cặp
dính bụi đất đến bên bậc thang bạch
Thanh Hạ ngồi xuống cẩn thận đặt cặp
sách vào lòng sau đó lấy sách Ngữ Văn ra
trước mắt nhưng khi mở ra ánh mắt đáng
lẽ phải đọc chữ lại tự động bay về phía
sân bóng rổ cậu ấy luôn như vậy mỗi lần
hoạt động tự do trong giờ thể dục thời
gian đáng lẽ phải dùng để học cậu ấy đều
lãng phí nhìn về phía sân bóng rổ lúc
này lục viễn mặc đồng phục dẫn bóng vượt
qua người nhanh chóng khiến Vương Hạo
Nhiên lảo đảo sau đó ba bước lên rổ một
cú úp rổ mạnh mẽ Vanh rổ rung lên ầm ầm
lục viễn hạ cánh Tiêu Sái hoạt động cổ
một chút bạch Thanh Hạ trên bậc thă mắt
đẹp kinh ngạc ở diệ sân bóng rổ Hồ Hải
vi và hai cô bạn thân đang xem cũng Há
hốc mồm kiểu tóc trẻ giữa của Vương Hạo
Nhiên rũ xuống như gà mắc mưa bất ngờ mở
miệng hỏi lục viễn mày biết úp rồi à
trong vạch ba điểm thần ngủ chí Nhất
Phong Cao Cường thần nung nấu không khí
lưu bất hành lưu bất năng hai anh em
sinh hóa cùng với thần súng Trung cảnh
thành cả năm người đều ngạc nhiên bọn họ
được coi là lực lượng nòng Quốc của đội
bóng rổ lớp 28 trước đây cũng từng chơi
bóng với Lục viễn Nhưng lần đầu họ biết
lục Viễn biết úp rổ thời học sinh nam
sinh biết úp rổ chính là vị thần duy
nhất trên sân bóng rổ lục viễn cũng có
chút ngạc nhiên từ khi trùng sinh đến
bây giờ cậu phát hiện sức mạnh của mình
tăng lên không ít sức bật tự nhiên cũng
tăng theo Đây có phải là món quà bất ngờ
từ việc chủng sinh không đệch Cho tao
thêm IQ cũng được mà có thêm chút sức
mạnh này thì có ích gì chứ nó có giúp
tao đỗ đại học được không lục viễn vừa
rồi cậu ngầu lắm Hồ Hải vi đỏ mặt lên
tiếng Lục viễn liếc nhìn cô ta nhạt nhẽo
rồi rời ánh mắt đi nhìn về phía bậc
thang xa xa bất chợt bốn mắt nhìn nhau
chương 14 khoảnh khắc ánh mắt giao nhau
bạch Thanh Hạ lập tức quay đầu lại ôm
sách Ngữ Văn trước ngực bắt đầu mấp mặt
máy môi cố tình giả vờ đang thuộc bài
dái tai đỏ lên một bên cô ấy quả nhiên
vẫn ngồi mãi ở đó không thay đổi lục
viễn nghĩ trong lòng trong ấn tượng mỗi
lần giờ thể dục hoạt động tự do bạch
Thanh Hạ đều ngồi ở vị trí đó ôm sách
tao chơi bóng ngầu thế Mày là con gái
tao mà cũng không thèm qua xem lục viễn
hồi ánh mắt phát hiện Hồ Hải vi và hai
cô bạn thân vẫn đang nhìn cậu ta với ánh
mắt như nước Xuân lục viễn pha úp rổ vừa
rồi của cậu đẹp thật đấy Hồ Hải vi lại
lên tiếng giọng điệu có vẻ không hay
khen người khác thỉnh thoảng khen một
lần nên rất hiếm thấy lục viễn nhặt nhẽo
ở nghe lời khen của Hồ Hải vi Vương Hạo
Nhiên vô cùng bất phục nhìn chằm chằm
lục viễn như thể nhìn thêm một cái nữa
là sẽ nổ tung hắn nhíu mày vung vẩy mái
tóc dẽ ngôi giữa nói không ai có thể
vượt qua tao về bóng rổ lục viễn Mày có
dám một vs1 không Chưa đợi lục viễn trả
lời Trịnh cảnh vô cảm lên tiếng Lớp
Trưởng Mày đang tạo cơ hội cho nó thể
hiện đấy đón đánh thật sự là ở khoảnh
khắc Nó úp dổ chúng ta giả vờ như chẳng
có chuyện gì xảy ra lục viễn giơ ngón
giữa lên đúng là mày độc ác thật đấy
Trịnh Nhất Phong híp mắt lại trông như
vừa mới ngủ dậy nhanh lên để cho các cậu
đấu một trận Sắp hết giờ rồi nhanh lên
cậu ta ngáp một cái Vương Hạo Nhiên tôi
trước cậu ta vuốt mái tóc rẽ ngôi giữa
đi ra ngoài vạch ba điểm còn lục viễn
thì đứng bên trong khi phát bóng lục
viễn nhìn về phía sau đột nhiên sắc mặt
thay đổi ném bóng qua Vương Hạo Nhiên
Đón lấy bóng phấn khích ôm bóng lên rổ
ba bước nhưng lục viễn không chặn lại mà
chạy về phía bậc thang bên bậc thang có
một đám học sinh đang vây quanh lục viễn
chen vào đám đông thấy bạch thanh hạ
đang ngồi dưới đất vẻ mặt có chút đau
đớn ôm lấy mắt cá chân bên phải thầy thể
dục Vương Bình treo Lại còi vào cổ mở
miệng hỏi chuyện gì một nữ sinh bên cạnh
ngập ngừng nói là vừa rồi em hình như
thấy một nữ sinh từ phía sau đẩy bạch
thanh hạ rồi bạch Thanh Hạ lăn từ trên
bậc thang xuống lục viễn lạnh giọng nói
con đó Trông thế nào lớp nào Vương Bình
nhìn cậu ta một cái Sao thằng này có vẻ
như muốn đi trả thù vậy nữ sinh cúi đầu
nhỏ giọng nói không thấy rõ chạy mất rồi
đê mờ cái quái gì vậy Đừng để tao bắt
được nó lục viễn không giấu được chửi to
một câu rồi vội vàng đến bên cạnh bạch
Thanh Hạ ngồi xuống giúp tôi đưa cô ấy
đến phòng y tế cô gái Tao vất vả lắm mới
cứu được vậy mà còn có người không biết
sống chết dám làm cô ấy bị thương đồ hèn
hạ mấy nữ sinh lập tức tiến lên đỡ bạch
Thanh Hạ dậy bạch Thanh Hạ nhảy lò cò
một chân thẳng thắn nhìn tấm lưng lục
viễn tấm lưng rộng trong bộ đồng phục do
dự thấy đối phương không phản ứng lục
viễn bực bội quay đầu lại còn đợi gì nữa
bạch Thanh Hạ cắn môi đi lên giang rộng
hai tay phần thân trên nhẹ nhàng gục lên
lưng của lục viễn giây phút này gương
mặt đang vận động của lục viễn đột nhiên
trở nên bình tĩnh giống như một con thú
hoang dữ tợn bị Nam Cung vấn Nhã tát một
cái đôi mắt trở nên trong vèo Làm sao để
miêu tả thế giới dưới lớp LP đồng phục
này khi nửa bán cầu Đông và nửa bán cầu
tây cùng đè lên lưng lúc này lục viễn
thăng hoa thấy lục viễn ngây người ngồi
xổm dưới đất Vương Bình vội hỏi sao thế
không cõng nổi à Không cõng nổi để tôi
thay nghe thấy câu này bạch Thanh Hạ ôm
cổ lục viễn hai tai đỏ ửng vẻ mặt ngượng
ngùng không thôi lục viễn mắt long lanh
vội lên tiếng vừa nãy chân tê một chút
bây giờ đỡ rồi cậu ấy vội đứng dậy cười
gượng với thầy thể dục Vương Bình nhìn
cậu ấy với vẻ kỳ lạ sau khi lục viễn
đứng dậy hai tay đỡ chân bạch Thanh Hạ
thấy cô gái sắp trượt xuống cậu lại điều
chỉnh lên một chút Lúc này thế giới lại
đè lên lưng mình A lục viễn không thể
miêu tả cảm giác này nếu phải nói chỉ có
thể nói rằng với từ cô gái mềm mại Thời
Thanh Xuân có sự hiểu biết sâu sắc hơn
sự mềm mại ở chốn danh lợi có thể là giả
silicon Nhưng lúc này đây thì tuyệt đối
là hàng thật sau này ai mà cưới được cô
ấy thật là hạnh phúc quá ông cả ngày
cũng không chán cõng bạch Thanh Hạ đến
bậc thang lục viễn hơi cúi người để bạch
thanh hạ lấy cặp của mình sau đó lại đi
thêm hai bước để bạch thanh hạ lấy cặp
của cậu ấy đeo cặp của tớ vào cổ là được
Nặng lắm cổ sẽ đau đấy giọng bạch thanh
hạ vang lên bên tai từ khoảng cách gần
lục viễn thấy cậu ấy tay xách hai cái
cặp sợ cậu ấy mỏi tay nên đã đi nhanh
hơn một chút đến phòng y tế điều mà lục
viễn không thấy là lúc này trên gương
mặt của cô gái đã hiện lên nụ cười ấm áp
như nắng xuân đềm nó ai đẩy em vậy Em có
thấy không Vậy em có nghi ngờ ai không
lục viễn ngạc nhiên quay đầu lại thoáng
thấy gương mặt bình thản của cô gái anh
ấy Thở dài em sợ anh cho họ một chút màu
sắc phải không bạch Thanh Hạ à Lục viễn
phục em rồi đấy đến phòng y tế lục viễn
cõng bạch Thanh Hạ đi một vòng nhưng
không thấy bác sĩ đâu cả người đâu Lục
viễn lại đi một vòng nữa vẫn không tìm
thấy ai chỉ có thể đặt bạch Thanh Hạ lên
chiếc giường chảy ga trắng dùng một lần
cô gái ngồi bên mép giường hai mũi chân
vừa chạm đất lục viễn lại tìm một vòng
vẫn không thấy ai thôi để anh tự làm vậy
anh ta quyết định nói kéo ghế đầu ngồi
đôi diện với bạch Thanh Hạ bạch thanh hạ
Đột nhiên khép chặt hai chân cảnh giác
hỏi anh định làm gì lục viễn xem em là
chỉ bị trẹo chân hay là chật khớp hay là
gãy xương hai bên tai bạch Thanh Hạ đỏ
lên nhưng vẫn lạnh lùng hỏi anh biết xem
à Nói nhảm ở quê tôi TH nắn xương cho
lợn nái trong làng bạch Thanh Hạ không
hiểu tại sao lợn nái lại đột nhiên cô ấy
nhận ra điều gì đó xấu hổ dẫn rỗi giơ
nắm đấm đấm vào vai lục viễn anh ta cười
h hả đồng thời nắm lấy chân phải của
bạch Thanh Hạ giày vải trên chân cô ấy
rất sạch sẽ nhưng phần đế có nhiều vết
nứt những vết nứt đã ngả vàng có vẻ đã
mua từ rất lâu rồi lục viễn nuốt nước
bọt một chiếc tất trắng sạch sẽ hiện ra
trước mắt bạch Thanh Hạ ngượng ngùng Cắn
Môi Hai chân khép chặt nhưng hành động
tiếp theo của lục viễn khiến cô xấu hổ
đến mức muốn đá Anh ta chết lục viễn cúi
người xuống đưa bàn chân đi tất trắng
xinh đẹp lên mũi ngửi ngửi bạch Thanh Hạ
còn chưa kịp phản ứng đã nghe lục viễn
hỏi kỳ lạ rằng cả ngày rồi Tại sao chân
em không có mùi vậy anh anh có bệnh à Dù
bạch thanh hạ là người lạnh lùng và điềm
đạm đến mấy lúc này cũng không nhịn được
mà buông lời chửi rủa lục viễn bĩu môi
nắm lấy chân phải của bạch Thanh Hạ lại
kéo về phía mình bạch Thanh Hạ vùng vẫy
lục viễn liền vỗ mạnh một cái lên bắp
chân cô Bạch Thanh Hạ nhục nhã tuân theo
nhưng ánh mắt vẫn giận dữ nhìn anh Lục
viễn cởi tất trắng của đối phương cho
đến khi lộ ra một đoạn bắp chân trắng
như ngà và gót chân nhỏ nhắn hồng hào
mới dừng lại Sau đó anh ta nắm lấy mắt
cá chân trắng muốt hơi sưng lên bạch
Thanh Hạ vội vàng Riêng khẽ một tiếng
chương 15 đau không cô gái ngượng ngùng
gật đầu Vậy anh sẽ nhẹ nhàng hơn lục
viễn vừa nói vừa dùng hai tay trái phải
ôm lấy mắt cá chân trắng muốt mảnh mai
của cô rồi từ từ xoay động cảm nhận tình
trạng xương khớp lúc này một lúc sau lục
viễn thoáng nhẹ nhõm nói không sao đâu
chỉ là bị trẹo thôi cũng không sưng
nhiều bôi chút dầu hồng hoa là được Nói
xong anh đứng dậy quay người tìm kiếm
trong ngăn kéo phía sau quả nhiên thấy
nửa chai dầu hồng hoa học sinh trong
trường bị trẹo chân là chuyện thường
đoán là gặp tình huống này bác sĩ trừng
cũng chỉ cho Bôi thứ này thôi lục viễn
ngồi lại xuống ghế nhỏ đặt chân phải của
bạch Thanh Hạ lên đầu gối mình chuẩn bị
bắt đầu thoa thuốc Nhưng bạch Thanh Hạ
lại rút chân về với vẻ mặt không tự
nhiên nói rằng tôi tự Thoa lục viễn
ngẩng đầu lên quát lớn với cô gái đang
ngồi trên giường bạch Thanh Hạ vừa rút
chân phải lục viễn liền nắm lấy chân cô
kéo trở lại và lên tiếng của trách Có gì
mà phải xấu hổ trong tình huống Đặc biệt
này các cô gái các em thật là rù dè quá
lục viễn lại nắm lấy chân phải của cô
đặt một cách bá đạo lên đầu gối mình vừa
lẩm bẩm tôi có làm gì với chân em đâu
Nhưng chỉ vài giây sau bạch Thanh Hạ
lạnh lùng hỏi chỉ thoa thuốc thôi mà Sao
phải cởi cả tất của tôi ra lục viễn
ngẩng đầu có sao bạch Thanh Hạ cắn môi
chất vấn tay phải Anh cầm cái gì thế Lục
viễn cúi đầu nhìn xuống phát hiện tay
phải đang cầm chiếc tất trắng vừa cười
ra còn tay trái thì đang nắm bàn chân
trắng ngọc nhỏ nhắn xinh xắn thật là mịn
màng trắng hồng chưa kịp nhìn thêm vài
giây bạch Thanh Hạ đã xấu hổ rút chân về
còn giận dữ giật lại chiếc tất trắng của
mình không quên liếc lục viễn một cái
ánh mắt khinh bỉ đó như thể đang nhìn
một kẻ Bến Thái ghê tởm sau khi tự mình
thoa thuốc xong bạch Thanh Hạ đi tất và
giày vào đeo cặp sách rồi rời khỏi phòng
y tế lục viễn đuổi theo giải thích không
phải em nghe anh nói đôi khi tay anh
không nghe lời điều khiển bạch Thanh Hạ
không thèm để ý đến anh ta cúi đầu đi
phía trước sau khi hai người rời đi căn
phòng nhỏ trong phòng y tế mở ra hai
người đàn ông trốn bên trong bước ra
ngoài phía sau bác sĩ trẻ mặc áo Blue
trắng là một người đàn ông trung niên
Ông là chủ nhiệm khối lớp 12 tên là cách
Hạo học sinh lớp 12 thường gọi thân mật
chủ nhiệm khối này là cách Nhật Thiên
bác sĩ trừng có vẻ ngắ ngẩm nói thầy
cách chỉ là khám chĩ thôi mà có học sinh
đến thì thầy kéo quần lên là được sao
phải kéo tôi trốn vào đây làm gì Cách
Hạo mặt tái xanh vỗ vai đối phương tiểu
ngô à ban ngày ban mặt hai người đàn ông
trong phòng nhỏ tôi lại vừa hay đang kéo
quần cậu nghĩ Học sinh sẽ nghĩ chúng ta
thế nào bác sĩ có biệt danh tiểu Ngô
bỗng khựng lại lúc này đã tan học bạch
Thanh Hạ nói muốn về lớp học Lục viễn để
cô ấy đi về phía dãy lớp học còn anh thì
đi về phía nhà xe để lấy xe về nhà khi
anh dắt xe đạp đến cổng trường vẫn không
nhịn được nghĩ đến chân bị trẹo của bạch
thanh hạ không biết nhà con bé này ở đâu
có xa không tình trạng này mà phải khập
khiễng Đi về Lục viễn thở dài vỗ vỗ yên
xe bất đắc dĩ quay lại dãy lớp học hôm
nay đành đưa cô ấy về vậy đến ngoài cửa
sổ lớp 12 28 lục viễn chậm rãi dừng bước
lại trong lớp học vắng tanh bạch Thanh
Hạ không học bài Cô ấy đang khập khiễng
di chuyển trên bục giảng cầm cái khăn
lau bảng đang cố gắng kiến chân lau
những nội dung trên bảng đen tiết thứ ba
buổi chiều là môn lịch sử thầy giáo lịch
sử là một người đàn ông cao một mờ Chín
thích viết chữ lên cao nên bạch Thanh Hạ
lau Khá vất vả cô ấy cố gắng giơ khăn
lau tay phải giơ lên cao tay áo đồng
phục tụt xuống để lộ cánh tay trắng mịn
thon thả nhưng vẫn không với tới những
chữ như Rồng Bay Phượng Múa trên đỉnh
bảng đen ánh mắt lục viễn lặng lẽ di
chuyển về góc bảng đen Trên đó viết lau
bảng phòng học trực nhật lục viễn bạch
Thanh Hạ nản lòng buông tay xuống thật
sự không với tới cô ấy đứng tại chỗ nghỉ
một lát sau đó hít một hơi thật sâu hự
một tiếng rồi nhảy lò cò trên một chân
dùng sức nâng cánh tay lên duỗi thẳng để
với lên trên cùng của bảng đen nhưng
ngay khi khăn lau bảng sắp chạm vào
những chữ viết trên bảng trong tầm nhìn
của bạch Thanh Hạ xuất hiện một bàn tay
lớn bàn tay đó đã cướp lấy khăn lau bảng
từ tay cô Bạch Thanh Hạ quay đầu lại gót
chân theo đó chạm đất cổ chân bị thương
khiến cô không kìm được nghiêng người
sang một bên lục viễn thấy vậy vội vàng
nắm lấy cánh tay cô kéo cô trở lại ánh
mắt hai người trẻ tuổi chạm nhau bạch
Thanh Hạ như thể làm chuyện có lỗi bị
phát hiện vội vàng lùi lại lo lắng mở
miệng cậu không phải không phải đã về
nhà rồi sao lục viễn nhìn cô chằm chằm
không vội trả lời tung lên hạ xuống khăn
lau bảng trong tay sau đó giơ lên dễ
dàng chạm tới phần chữ trên cùng của
bảng cậu ta lau sạch bảng đen rồi ném
khăn lau lên bục giảng không trách sao
trước đây tôi chẳng bao giờ lau bảng
thầy cô cũng chẳng bao giờ tìm tôi vào
ngày hôm sau phiền hỏi cậu một chút có
phải Mỗi lần cậu đều giúp tôi dọn dẹp
không lục viễn hỏi cô hơi cúi đầu sửa
lại à Ý tôi là giúp lau bảng không phải
dọn dẹp bạch Thanh Hạ quay mặt sang một
bên không nhìn thẳng vào Lục viễn mà nói
không phải cô gái nói xong ánh mắt có vẻ
hoảng loạn như kẻ trộm cô lại ngẩng đầu
nhìn lục viễn vội vàng nói không có việc
gì khác em phải tiếp tục học bài nói
xong cô xoay người định bước xuống bục
giảng lục viễn vội kéo lấy cánh tay cô
hôm nay nay đừng học nữa Chân em bị
thương rồi để anh đưa em về nhà trước về
nhà rồi hãng học không cần anh đưa bạch
Thanh Hạ lập tức từ chối lục viễn nhăn
mày vậy Nhà cậu ở đâu xa không không xa
lục viễn nhìn cô nửa tin nửa ngờ cũng
chẳng biết nữa bạch Thanh Hạ chỉ không
muốn để người lạ đến nhà mình dù sao con
bé cũng khá tự trọng nên lục viễn không
ép cô Anh chỉ cố Chớp nói không Cần tôi
đưa cũng được Nhưng cậu chỉ được học đến
6:30 đúng 6:30 phải về nhà Tôi sẽ trông
chừng cậu trong lớp Bạch Thanh Hạ quay
người nhìn anh khẽ cắn môi ánh mắt oán
chách vậy em không học nữa bây giờ về
nhà luôn lục viễn cười gật đầu Ô thế này
mới đúng chứ đợi cô Thu dọn xong cặp
sách lục viễn liền Đi về phía cửa lớp
lúc này trên bục giảng lại có tiếng động
Lục viễn quay đầu nhìn anh thấy bạch
thanh hạ đang nghiêm túc lau sạch phấn
trên bục giảng mà nhiệm vụ của học sinh
trực nhật Đúng là bao gồm cả bảng đen và
bục giảng con Bé còn nói không giúp tôi
trực nhật giờ làm hết cả rồi sau khi dọn
xong bục giảng cô mới đeo cặp đi lại cúi
đầu nét mặt không tự nhiên đi qua bên
cạnh lục viễn lục viễn cười theo sau năm
chữ Băng Sơn tanner bỗng nhiên trở nên
quá đúng lục viễn đẩy xe đạp cùng thiếu
nữ đi đến cổng trường hai người chuẩn bị
chia tay nhưng lục viễn vẫn vỗ vỗ yên
sau xe nói hay là để tôi đưa cậu về đi
không phiền đâu bạch Thanh Hạ Nắm Chặt
Tay Áo Nhìn anh với vẻ khó xử không cần
đâu Nếu ba em thấy có con trai lạ Tiếp
cận em chương 16 nhật Thu nhất chính sẽ
thế nào bạch Thanh Hạ cúi đầu giọng nói
lý nhí mở miệng ông ấy cầm gậy Đuổi đánh
người nghe đến đây lục viễn đột nhiên
nhớn mày bố cậu ghê vậy trên mặt Bạch
Thanh Hạ lướt qua một thoáng ngượng
ngùng cậu nắm tay áo khẽ gật đầu rồi
quay người đi về hướng ngược lại lục
viễn gọi với theo này bạch Thanh Hạ quay
người lại nghi hoặc nhìn cậu ấy lục viễn
bất đắc dĩ nói không biết phép lịch sư à
tan học về nhà không nói tạm biệt sao
bạch Thanh Hạ nghe vậy gương mặt lạnh
lùng hiếm khi lộ ra nụ cười cậu khẽ nói
Bye bye bye bye lục viễn đứng tại chỗ nở
nụ cười nụ cười tràn đầy vẻ từ ái nhìn
bước chân của cô gái có hơi loạng choạng
nhưng không phải vấn đề quá lớn Cậu quay
người yên tâm đạp xe đạp hướng về phía
nhà nghe thấy động tĩnh phía sau bạch
Thanh Hạ cũng vội quay đầu lại cậu nhìn
bóng lưng lục viễn đạp xe đ yên tại chỗ
rất lâu cho đến khi lục viễn biến mất
trong đám đông bạch Thanh Hạ mới quay
người cậu ngước nhìn dáng chiều màu cam
nơi chân trời đưa tay vén tóc ra sau tai
khuôn mặt trong trẻo được Ánh chều tà
Nhuộm vàng mang theo nụ cười nhạt hai
chiếc cặp sách màu xanh và Hồng dần dần
từ cổng trường thành lô thành tách ra
hai ngả đối diện con đường là tiệm bánh
quai trẹo tiếng da bánh năm mới vang
vọng dường như trong khoảnh khắc này đã
hô lên Thế nào là Tuế Nguyệt Tĩnh Hảo
tôi phải học tập chăm chỉ tôi phải phấn
đấu nỗ lực tôi phải thi đỗ trường 985
20111 tôi lục viễn phải trở thành thủ
khoa lô Thành Sau khi về nhà lục viễn
đứng trên ghế trong phòng khách tay chỉ
lên trần nhà hướng về phía bố mẹ lộ ra
mẹ tô tiểu Nhã phát ra tiếng hét đầy
hoài bão nghe tiếng gầm của con trai Mẹ
vỗ tay đáng yêu Lục Thiên ngồi bên bàn
cười khẽ một tiếng nhổ vỏ hạt dưa trong
miệng xuống đất lục viễn đột nhiên cảm
thấy bố hồi trẻ trông hơi giống Ngụy
tường nhất là cảnh vừa cười nhạo mình
lục Thiên nhìn sang tô tiểu Nhã bên cạnh
cười nhạo mở miệng với vẻ khinh thường
học sinh đứng bét lớp đều thích mơ mộng
viển vông xem ra giấc mơ đạp billgate
xuống chân để trở thành người giàu nhất
cũng không xa tô tiểu Nhã tức giận đ đập
vai lục Thiên Sao lại nói con trai mình
như vậy anh không thể động viên nó sao
lục Thiên lại cười khẩy không quan tâm
tiếp tục nhai hạt dưa lục viễn cười lạnh
xin lỗi học kỳ trước con đứng áp chót
khối đã tiến bộ rồi bỗng nhiên hạ dưa
trong tay lục Thiên rơi xuống đất anh
kinh ngạc nhìn qua thật không vậy con
trai không trách bố có biểu cảm này bởi
vì lục viễn đã liên tiếp hai năm giữ
vững vị trí đứng Bách khối Tất nhiên là
thật có người vắng thi con tự nhiên đứng
áp chót kỳ thi tháng sau không phải ngồi
phòng thi cuối ghế cuối nữa rồi Nụ Cười
trên mặt lục Thiên đông cứng anh tiện
tay Né hạt dưa vào đĩa Mẹ kiếp nghe
thằng nhóc này nói chuyện lại làm bố
lãng phí mấy giây cuộc đời năm xưa bài
thi 100 điểm bố còn được 37 điểm còn mày
bài thi 150 điểm chỉ được hơn 20 điểm
thật sợ đời sau không bằng đời trước
ghen học giỏi mày không kế thừa được tí
nào Lục viễn im lặng dường như đã tìm ra
nguyên nhân học kém của mình lục Thiên
nói xong vẫy tay thôi Đang gảy tai Châu
ta đi xem siêu thị đây tô tiểu Nhã Nghi
hoặc không phải có chị Lưu sao anh đi
đâu đấy Cháu của lục Thiên vừa sinh cậu
ấy nghỉ việc về nhà chăm sóc rồi giờ
siêu thị đang thiếu người nghe vậy lục
viễn động lòng vội vàng lên tiếng à Con
có người có thể thay thế công việc của
dì Lưu ai bạn học của con à học sinh á
Xem cái khỉ gì lục viễn vội vàng kéo lấy
ông già vă xin cậu ấy có thể trông siêu
thị sau giờ học trả lương ít Một chút là
được mà lục thiên văn lặng lẽ suy nghĩ
đúng là làm ảnh hưởng việc học của nó
anh sẽ bớt được một đối thủ thi đại học
đấy lục viễn nhìn lục Thiên Tuy cảm thấy
cách suy nghĩ của đối phương kỳ quặc
nhưng vẫn giật khóe miệng Giả vờ cười và
giơ ngón cái lên bác có tầm nhìn xa thật
đấy không hổ danh là học sinh giỏi từng
đạt 37 điểm năm xưa lục Thiên lắc đầu tô
tiểu nha lặng lẽ lắc đầu hai cha con này
hỏng rồi lục Thiên cười vỗ vai con trai
được Ngày Mai dẫn cậu ấy đến phòng vấn
Ba đi siêu thị đây sau khi ba rời đi lục
viễn nhìn quanh phòng khách thắc mắc lục
dĩ đồng đầu tô tiểu nha liếc nhìn cửa
phòng con gái lên tiếng trước khi con về
nó vừa bị ba mẹ mắng một trận tô tiểu
nha nói nhỏ với con trai em gái con gần
đây với một người khờ ở cổng trường
trung học số 65 thân thiết quá bị giáo
viên phản ánh ba mẹ lo nó bị bắt nạt Tuy
đối phương là người khờ Nhưng dù sao
cũng là con trai ngay lúc này cửa phòng
lục dĩ Đông đột nhiên mở ra cô bé thò
đầu ra hét lớn chú quần yếm không phải
người xấu cô bé đứng ở cửa mặc bộ đồ ngủ
gấu hồng đáng yêu chu môi phồng má bộ
dạng bất bình rồi lập tức đóng cửa lại
Nhìn cảnh này mẹ con trong phòng khách
nhìn nhau chằm chằm nghe mẹ giải thích
lại nhỏ nhẹ một lần nữa Lục viễn mới
hiểu ra hóa ra đó là trường cấp hai ban
đầu của em gái chính là ở cổng trường
cấp hai số 65 Lộc Thành luôn có một
người đàn ông trung niên ngờ nghệch lang
thang ở đó bị học sinh gọi là thằng ngố
nhưng khi nghe lục dĩ Đông Gọi anh ta là
chú quần yếm ngầu lục viễn đột nhiên nhớ
lại ký ức này trường cấp hai ban đầu của
lục viễn cũng là trường số 65 và chú ngố
đó khi cậu học cấp hai đã Lang Thăng ở
cổng trường Tuy chú ấy ngờ nghệch Nhưng
trông rất đẹp trai ăn mặc cũng rất sạch
sẽ rõ ràng được gia đình chăm sóc rất
tốt và chú ấy rất thích mặc quần yếm màu
xanh trông có vẻ hài hước dễ thương
nhưng khi lục viễn học cấp hai những học
sinh khác rất thích bắ nạt chú quần yếm
này có khi ném đá vào chú có khi cố tình
đánh vào lưng chú rồi cười chạy mất hoặc
cả đám vây quanh hát những câu đồng dao
lúc đó chú quần yếm luôn bối rối không
biết làm sao hồi học cấp hai lục viễn
không chịu được nên sẽ lên tiếng ngăn
cản nhưng lục viễn nhớ có một nữ sinh
cùng chừng còn không chịu được hơn cô
gái này có lần thậm chí ôm luôn cả cây
chổ xông thẳng về phía đám nam sinh bắt
nạt người xông tới Đuổi bọn con trai
chạy mất Lúc đó lục viễn thấy cô ấy rất
ngầu giống như một nữ anh hùng bảo vệ
hòa bình thế giới nhưng lục viễn không
biết tên cô ấy chỉ nhớ cô gái đó gầy gầy
tóc dài và rối bù mặt che kín mít có lẽ
vì cô gái này rất quan tâm chú quần yếm
nên khi chú quần yếm nhìn thấy cô ấy
luôn nở nụ cười giống như nhìn thấy con
gái mình vậy biểu hiện rất thân thiện
thậm chí vui vẻ múa tay múa chân Nhìn
chằm chằm vào cửa phòng em gái lục viễn
đột nhiên im lặng khi còn học cấp hai đã
có một nữ sinh kiên quyết bảo vệ chú
quần yếm đó tính theo thời gian cô gái
đó chắc cũng như mình đã lên cấp ba rồi
Vì vậy chú quần yếm đã mất đi người bảo
vệ nên em gái được xem như kế nhiệm cô
gái đó kế thừa tinh thần chính nghĩa của
cô ấy chọn tiếp tục bảo vệ ở cổng trường
số 65 người lang thă khắp nơi đó chỉ
biết cười ngừ nghệch là chú quần yếm
phải không nghĩ đến đây lục viễn quay
đầu nhìn Mẹ nói mẹ con nghĩ mẹ nên tìm
hiểu rõ sự tình rồi hãy quyết định có
nên mắng em hay không chương 17 tô tiểu
Nhã sữ người trong khi đó lục viễn đã
đứng dậy đi về phía phòng em gái phòng
của cô bé 14 tuổi rất nữ tính giường màu
hồng bàn ghế màu hồng thú bông màu hồng
giấy dán tường và con hải cẩu màu hồng
vừa bước vào như Lặc vào biển hồng vậy
tinh tế và lãng mạn không còn cách nào
khác em ấy là con ruột của bố mẹ còn lục
viễn là đứa nhặt từ thùng giác nhưng
trong ấn tượng của lục viễn bạch Thanh
Hạ dường như cũng rất thích màu hồng và
đây làm gì lục dĩ Đông ngồi ngồi trên
giường ôm gấu bông ngẩng đầu nhìn anh
trai chu môi vẻ mặt rất không vui lục
viễn dựa vào cửa Khoanh tay trước ngực
cười nói nói cho em một bí mật khi anh
học cấp hai cũng có quan hệ khá tốt với
chú quần yếm đó đấy nghe câu này lục dĩ
Đông Ngạc nhiên Thật hả lục viễn gật đầu
Ừm vì chú ấy rất dễ thương và hiền lành
không bao giờ bắt nạt người khác nhưng
có nhiều học sinh cấp hai bắt nạt anh ấy
nên tôi đã bảo vệ anh ấy vài lần lục dĩ
Đông bất ngờ liếc nhìn anh trai mình
người anh từng bị gọi là học sinh hư từ
cấp hai lại có một mặt tốt bụng như vậy
lục dĩ Đông gật đầu đúng vậy chú ấy rất
tốt Trưa nay em còn thấy một chị gái rất
xinh đẹp ngồi rất tốt bụng ở bậc thă đối
diện đường cho chú ấy ăn cơm lục viễn
không bày tỏ ý kiến ngoại trừ những học
sinh cấp hai thích bắt nạt anh ấy chú
đeo dây đai ở trường cấp hai số 65 thực
ra rất được yêu mến Dù sao anh ấy cũng
sạch sẽ đẹp trai và rất tốt bụng nhưng
rất đáng thương Đúng thật không biết tại
sao anh ấy lại cố chấp loanh quanh ở
cổng trừng cấp hai số 65 như thể có nỗi
ám ảnh vậy dù thường xuyên bị học sinh
cấp hai bắt nạt cũng không chịu rời đi
lục viễn nghĩ đến đây dặn do em gái em
bảo vệ anh ấy anh rất tán thành nhưng
nếu gặp tình huống không tự giải quyết
được Nhất định phải báo anh anh sẽ đến
ngay biết chưa Ừm lục dĩ Đông lập tức
cười gật đầu đung đưa đôi chân trắng nõn
thật đáng yêu lúc này em ấy chợt cảm
thấy anh trai không còn đáng ghét như
trước nữa từ hôm qua đến hôm nay anh
trai dường như thực sự có chút khác
nhưng khác ở chỗ nào Lục dĩ đông không
nói rõ được sau khi rời phòng em gái lục
viễn lập tức quay về phòng mình anh từ
dưới gầm giường lôi ra một hộp giấy phủ
đầy bụi bên trong là tất cả sách giáo
khoa từ lớp 10 đến lớp 11 May mà chưa
bán cho ông già thu đồng nát lục viễn sợ
hãi trong lòng Chuyện này trước đây anh
thực sự có thể làm được sau khi sắp xếp
tài liệu học tập gọn gàng lục viễn đem
tất cả lên bàn chương trình học từ lớp
10 đến lớp 11 cậu gần như là từ con số
không vì chưa từng nghe giảng bài Mơ Hồ
nhớ lại đánh giá mà nhiều giáo viên
thường xuyên nói về cậu là đứa trẻ này
thực ra rất thông minh Chỉ là không để
tâm vào học tập lần này tôi lục viễn sẽ
để tâm vàoo học tập Tôi muốn xem thử
những lời khen tôi thông minh của các
người làm thầy cô có thật sự từ đáy lòng
hay không nhưng đọc sách thật sự rất dễ
buồn ngủ Nửa tiếng sau mặc quần đùi lục
dĩ đông để lộ đôi chân trắng ngần bưng
đĩa trái cây đẩy cửa phòng anh trai cất
giọng ngọt ngào nói anh ơi mẹ cắt trái
cây bảo em mang cho anh nhè lục viễn
treo cổ rồi lục dĩ Đông giọng nói ngay
lập tức Chuyển thành tiếng gào thất kinh
trong phòng lục viễn ngồi bên bàn trước
mặt đặt sách giáo khoa một sợi dây thừng
từ trần nhà thả xuống thắt quanh cổ cậu
vì tao yêu học tập không được buồn ngủ
lục viễn như kẻ điên vừa nôn khan vừa
trợn ngược mắt vừa phát ra tiếng rên rỉ
như đang đấu tranh với số phận phiên bản
treo đầu lên xà nhà Lộ thành Kỳ Trung là
trường cấp ba trọng điểm đợt hai trong
thành phố Lộ thành trường cấp ba tốt
nhất là lộ thành nhất trung Nghe nói
Phương thức giảng dệ bên đó là kiểu tự
do hoàn toàn dựa vàoo ý thức học sinh
nhưng dưới phương thức này tỷ lệ đỗ đại
học hạng nhất toàn trường vẫn đạt tới 90
ph đáng kinh ngạc còn như Lộ thành kỳ
chung là phương thức giáo dục quản lý
với quy định cực kỳ nghiêm ngặt tỷ lệ đỗ
đại học hạng nhất duy trì khoảng 50 ph
ngày hôm sau lục viễn đạp xe đến cổng
trường những người quen biết cậu ấy nếu
lúc này phát hiện lục viễn xuất hiện ở
cổng trường chắc chắn sẽ vô cùng ngạc
nhiên vì bây giờ mới chỉ là 7:00 sáng
trước đây lục viễn luôn đến trường sau
khi kết thúc Đọc sách buổi sáng tôi phải
học tập Tôi yêu học tập không đứng đầu
Lộc Thành thì không phải là người lục
viễn vừa đẩy xe vừa lẩm bẩm với đôi
quồng thâm dưới mắt và vết đỏ trên cổ
đến Khổng trường lúc này cậu ấy bỗng
phát hiện hồ hải Vi bị giáo viên chặn
lại sáng sớm không mặc đồng phục đã đành
váy còn ngắn thế này em học khối nào lớp
nào thầy giáo đeo kính nghiêm nghị của
trách Hồ Hải vi cúi đầu như phạm lỗi hôm
nay cô ấy mặc áo phong trắng kết hợp với
chân váy xếp ly màu xanh đôi chân trắng
ngần vô cùng xinh đẹp lục viễn làm như
không thấy đẩy xe vào cổng trường Hồ Hải
vi bất chợt ngẩng đầu sau khi nhìn thấy
bóng lưng lục viễn Cô ấy không dám tin
nên dụi mắt hôm nay mặt trời mọc đằng
tây rồi lục viễn đến sớm thế này Tùng
Tùng Tùng Tùng tiếng Trung tiết Sinh Học
Đầu Tiên vang lên Trịnh Nhất Phong gộc
gương mặt điển trai xuống bàn ngáy khò
khò lục viễn lặng lẽ nhét bánh bao đã
mua vào ngăn bàn của bạch Thanh Hạ đừng
nói nhảm tan học rồi Ăn bạch Thanh Hạ
Lúc này nhìn chằm chằm vào cổ lục viễn
muốn nói lại thôi đừng lo hôm qua thấy
quá muộn rồi cố tình thắt cổ để giữ cho
mình tỉnh táo thôi lục viễn giải thích
bạch Thanh Hạ nhíu mày khó tin Nhìn đối
phương một cái sau đó như hiểu ra điều
gì lạnh lùng nói không lo lục viễn cong
môi cười nhắm mắt lại gục xuống bàn học
bây giờ Nghe bài vô ích thôi kiến thức
nền tảng còn chưa vững nghe Bây giờ
chẳng khác gì nghe chuyện trên trời lục
viễn lúc này gục xuống bàn một là để
nghỉ ngơi hai là để củng cố kiến thức
học hôm qua trong đầu bạch Thanh Hạ sờ
vào bánh bao còn nóng hôn lên miệng một
cái thừa lúc lục viễn đang ngủ cậu ấy
lén lút Bỏ hai cái và hộp cơm nhựa mang
theo thực ra lục viễn đã nhận ra chỉ là
không vạch trần 10 phút sau sau cậu
ngẩng đầu lên khỏi bàn học thấy cậu tỉnh
dậy bạch Thanh Hạ dường như đã diễn tập
trong đầu vô số lần vội vàng quay người
lại thần sắc rất nghiêm túc tự thú tôi
Tôi vừa lén ăn hai cái bánh bao lục viễn
ngoảnh đầu nhìn cậu cười nói ăn vụng thì
ăn vụng báo cáo với anh làm gì bạch
Thanh Hạ cúi đầu vẻ mặt rất ngượng nghịu
lại nhanh chóng quay người lại Hai vành
tay đỏ bừng thấy rõ cậu ấy rất không
giỏi nói dối nhưng lục viễn lần đầu tiên
cảm thấy có người nói dối mà cũng dễ
thương đến vậy tình cảm của lục viễn với
bạch Thanh Hạ thực sự rất phức tạp cậu
muốn giận cậu ấy lúc này cô giáo sinh
học trên bục giảng lên tiếng Nhịp tim
bình thường của con người là 60 đến 90
lần phút à các em có biết nguyên lý của
máy phát hiện nói dối không mạch đập là
một trong những căn cứ để phán đoán của
máy phát hiện nói rối bây giờ các em có
thể thử với bạn ngồi cạnh đo mạch của
đối phương dùng mạch để phát hiện nói
rối lục viễn nghe thấy vậy hơi chán nản
quay người lại nhưng bạch Thanh Hạ lại
rất hoảng hốt giấu hai bàn tay nhỏ ra
sau lưng đề phòng nhìn cậu ta Cậu làm gì
vậy lục viễn ngạc nhiên hỏi chương 18
con tôi sẽ đo của anh bạch Thanh Hạ nhìn
anh hiếm khi thể hiện chủ động trước MT
lục viễn tùy ý lục viễn xắn tay áo lên
để cánh tay lên bàn bạch Thanh Hạ mới
đưa bàn tay nhỏ ra đặt đầu ngón tay
trắng nõn lên mạch của lục viễn đúng lúc
này một nữ sinh phía sau bất ngờ lên
tiếng đầy phấn khích Thầy ơi Trịnh Nhất
Phong có mạch thai cả lớp đều nhìn về
phía đó cô gái nói chuyện là bạn cùng
bàn của Trịnh Nhất Phong tên là Trần Phi
trong ấn tượng của lục viễn cô gái này
dường như là một fan cuồng điên cuồng mê
mệt nhóm nhạc Big band làm mưa làm gió
Châu Á năm 2010 lúc này cô ấy đang bắt
mạch cổ tay của trị nhất phong trong khi
cậu ta đang ngủ xe xưa chảy cả nước rãi
hoàn toàn không biết biết mình đã mang
thai Trung cảnh thành Xem náo nhiệt
không sợ chết lên tiếng của ai vậy là
của công chúa phi phi cậu à Trần Phi
chua chát Cút đi đừng làm loạn bảo các
em bắt mạch không phải bảo các em xem số
mệnh thầy giáo sinh học méo miệng nói
cho các em thời gian thư giãn một chút
không muốn thư giãn phải không Vậy thì
tiếp tục học cả lớp Duyên rỉ thành tiếng
thầy giáo sinh học cười nói vậy tranh
thủ lúc này hỏi bạn cùng bàn một câu hỏi
xem mạch đối phương có tăng nhanh khi
trả lời không cả lớp nhanh chóng quay
sang Bạn cùng bàn tội nghiệp Trung cảnh
thành không có bạn cùng bàn chỉ có thể
tự bắt mạch mình lục viễn thờ ơ nói Hỏi
đi bạch Thanh Hạ suy nghĩ rồi mở lời anh
có thích ăn rau không lục viễn méo miệng
Đúng là ngốc nghếch không thể hỏi câu gì
gây cấn hơn sao em không có điều gì Muốn
biết về chuyện của anh sao cứ hỏi đi dĩ
nhiên là có nhưng bạch Thanh Hạ không
dám hỏi cô khẽ lắc đầu nhìn vẻ mặt bình
thản của đối phương lục viễn liền lật
ngược bàn tay đổi thành đặt bàn tay mềm
mại của bạch thanh hạ bên dưới ngón tay
kiêu ngạo vén tay áo cô lên lộ ra một
đoạn cổ tay trắng nõn mảnh mai khi ngón
tay định chạm vào những đường gân xanh
rõ ràng đó bạch Thanh Hạ lo lắng rụt tay
lại lục viễn trừng mắt nhìn cô cậu có
cậu Rốt cuộc là đang lo lắng về việc
giấu bánh bao Hay là đang lo lắng chuyện
khác hay là cậu còn có bí mật gì nữa Lục
viễn nhướng mày Tại sao không cho tôi
bắt mạch bạch Thanh Hạ nghiêm mặt không
được là không được vậy để tôi nghe nhịp
tim lục Viễn nói xong liền từ từ áp tai
gần ngực bạch Thanh Hạ cô gái lo lắng
lùi về sau cho đến khi lưng chạm Tường
lớp học không thể lùi thêm được nữa Lục
viễn thấy vậy khóe miệng cong lên không
biết xấu hổ tiếp tục áp tai lại gần
Nhưng cậu ta rất biết chừng mực không
thực sự áp tai vào ngực đối phương người
thấy mùi thơm thoang thoảng bên cạnh lục
Viễn nói tôi bắt đầu hỏi đây cô gái im
lặng không nói lục viễn cười gần hỏi cậu
có người thầm thương trộm nhớ không nghe
câu này bạch Thanh Hạ lập tức đỏ bừng
hai tai ngượng ngùng vẻ mặt rất không tự
nhiên ngoảnh đi cô lập tức nói chán ghét
đương nhiên là không lục viễn cười hì hì
hỏi thì phải hỏi câu kích thích chứ cậu
ta nghiêng tai lắng nghe kỹ nhưng lại
nhíu mày không biết là do lớp học quá ổn
hay là do khoảng cách quá xa mà không
nghe được tiếng tim đập lúc này giáo
viên sinh học vỗ tay được rồi được rồi
mọi người đã kiểm tra xong chưa lục viễn
đành phải đứng dậy không quay đầu nhìn
vẻ mặt ngượng ngùng của bạch Thanh Hạ có
lẽ là có nhưng cũng chưa chắc bởi vì lục
viễn hiểu rõ trong thời kỳ học đường câu
hỏi này vốn dĩ rất dễ khiến bất kỳ thiếu
niên thiếu nữ nào trong tuổi dậ thì đều
cảm thấy ngại ngùng thầm thương trộm nhớ
một hai người là chuyện quá bình thường
giáo viên sinh học quên qua đây rồi Sao
lại không chứ bạn học Lục và hồ hải Vi
cùng quay người lại nghĩ đến việc lục
viễn vừa và bạch Thanh Hạ chạm vào cổ
tay nhau cậu ta cảm thấy khó chịu trong
lòng từ hôm qua cậu ta đã tâm trí bất an
trong đầu toàn là gã lục viễn lục viễn
gối đầu lên hai tay vô thức nói vì lòng
người cách nhau một lú lớp sấm buổi sáng
kết thúc nhanh chóng Đến giờ ăn Hồ Hải
vi mặc váy xếp ly ngắn uyển chuyển thon
thả đi về phía cuối lớp đôi chân trắng
nõn mềm mại khiến Trung cảnh Thành ở góc
lớp Nhìn chằm chằm lục viễn Hôm nay có
thể ăn cơm với tớ chứ không thể phải học
bài Lục viễn lần này thực sự muốn học
cậu ta lấy sách lớp 10 ra mở trên bàn và
bắt đầu đọc Hồ Hải vi giận dữ giậm chân
giả vờ gì chứ với thành tích của cậu còn
gì để học nữa cố tình giận rỗi với tớ
phải không bạch Thanh Hạ lạnh lùng liếc
nhìn Hồ Hải vi một cái sau đó cúi đầu
tiếp tục học Lục viễn đập bàn một cái
chỉ về phía cửa lớp và nói nếu biết điều
thì tự đi đi đừng để tôi đuổi Hồ Hải vi
tủi thân muốn khóc bạn thân của cô ấy
lập tức đi tới kéo Cô ấy ra ngoài đi
Thôi đi Thôi quan tâm cậu ta làm gì Hồ
Hải vi lúc này mới trợn mắt nhìn cậu ta
sau khi mọi người trong lớp rời đi chỉ
còn bạch Thanh Hạ và lục viễn trong lúc
đó bạch Thanh Hạ quay sang nhìn người
bên cạnh phát hiện lục viễn thật sự đang
học nghiêm túc còn dùng bút nhiều màu
đánh dấu trên quyển sách đầy hình vẽ
nguệch ngoặc của cậu ta sự thay đổi của
lục viễn khiến bạch Thanh Hạ không nhịn
được mỉm cười nhưng ngay sau đó lục viễn
đã nhìn sang bạch Thanh Hạ lập tức quay
đầu lại lật xách với vẻ mặt không tự
nhiên thời gian trôi qua từng giây từng
phút bạch Thanh Hạ đến giờ cố định để ăn
cơm cô ấy đứng dậy lục viễn cũng đứng
dậy và duỗi người Ôi học hành thật sung
mãn Chắc là căng tin không còn nhiều đồ
ăn bạch Thanh Hạ không để ý tới anh ta
đeo cặp sách Lặng Lẽ Rời khỏi lớp học
còn lục viễn thì thong thả đi theo sau
đến quầy ăn lục viễn ngạc nhiên nhìn cô
dì tóc ngắn phục vụ tính giá cơm trắng
của bạch Thanh Hạ Nam Hào còn cơm trắng
của anh ta lại tính hai tệ lục viễn liếm
môi tức giận mở miệng Dì ơi dì tóc ngắn
lạnh lùng Nhìn anh ta sao vậy lục viễn
lập tức mỉm cười không có gì hôm nay gì
trông đẹp lắm Nói xong anh ta đi về phía
bàn bạch Thanh Hạ ngồi xuống đối diện cô
ấy Cô gái ngẩng đầu nhìn anh ta một cái
sau đó cúi đầu từ từ ăn cơm lục viễn cầm
cặp sách lên lấy đồ ăn vặt mua từ siêu
thị đặt hết lên bàn này tôi biết căng
tin không còn món gì nên mang theo đồ ăn
vặt lục viễn tự nói một mình anh ta lấy
đùi gà trứng luộc lạp xưởng xé bao bì ra
đặt vào khay của mình chuẩn bị ăn thì
đột nhiên dừng lại Ủa hôm nay sao vậy
không có khẩu vị gì cả Hay là do ăn
nhiều đồ ăn ăn vặt quá vì vậy lục viễn
ngẩng đầu nhìn cô gái đối diện lấy khay
của cô ấy qua đẩy khay đầy đồ ăn vặt của
mình sang thôi hôm nay hai đứa mình đổi
nhau ăn bạch Thanh Hạ bực bội ngẩng đầu
lục viễn vội chỉ vào cô em dám nói một
câu xem Bạch Thanh Hạ nhìn thẳng vào anh
ta ngậm miệng không dám nói gì lục viễn
cúi đầu bắt đầu ăn cô gái Lặng Lẽ Nhìn
lục Viễn ăn chỗ anh ta đã ăn hàng mi dày
khẽ chớp rung nhẹ Ừm giống sao Cơm của
anh ngon hơn của em Vậy lục viễn xem mê
nói vẻ mặt rất đáng ghét rất đáng đánh
nhưng bạch Thanh Hạ không hề muốn đánh
anh ta cô L lẽ cầm đũa lên và khẽ nói
cảm ơn lục viễn giả vờ không nghe thấy
nửa chốc sau cô ăn hết cơm trong đĩa của
mình sạch sanh xanh Anh ta nói với cô
gái đối diện siêu thị nhà tôi thiếu nhân
viên thu ngân ca tối Bây giờ chính thức
thông báo cho cô cô được nhận vào làm
bạch Thanh Hạ lại ngạc nhiên ngẩng đầu
lên lục viễn vẫn độc đoán chỉ vào cô
Lương chỉ bằng một nửa nhân viên bình
thường nếu cô dám nói một câu không hài
lòng hay từ chối tôi sẽ cho cô xem cái
đó Cô biết tôi đang nói gì mà bạch Thanh
Hạ im lặng nhìn lục viễn sau đó rất
nghiêm túc ngồi thẳng người như nhìn sếp
vậy gật đầu nói không có gì không hài l
em đồng ý Vậy thì tốt lục viễn hài lòng
nhìn cô Bạch Thanh Hạ vui vẻ tiếp tục
cúi đầu ăn cơm Cô chỉ ăn một quả trứng
om sau đó ăn một nửa cơm trắng Lúc này
lấy hộp cơm ra tránh để lục viễn thấy
bánh bao bên trong đặt lên đùi rồi Đổ
phần cơm còn lại trong khay đùi gà trứng
om lạp xưởng đều vào hộp cơm lục viễn
Nhìn ngây người cô làm gì vậy bạch Thanh
Hạ ngẩng đầu mang về cho ba em ăn chương
19 cái gì cơ mang về cho ba cô ăn lục
viễn cảm thấy tai mình nghe thấy điều
khó hiểu không phải là cô nói bây giờ cô
ra khỏi trừng mang cơm này cho ông ấy ăn
anh ta khó tin hỏi bạch Thanh Hạ khẽ gật
đầu thấy vẻ mặt lục viễn có vẻ không
đồng ý bạch thanh hạ đặt đũa xuống lặng
lẽ ngừng việc đổ vào hộp cơm tiếp tục
Đặt đồ ăn vặt xuống dù sao những đồ ăn
vặt này đều do lục viễn mang đến cậu ấy
ngồi đó một cách gò bó vẻ mặt có chút
ngượng ngùng như đang chờ đợi lục viễn
thu lại đồ ăn vặt hoặc đưa ra mệnh lệnh
khác bởi vì cậu ấy hiểu rõ lục viễn chỉ
tốt bụng cho cậu ấy ăn chứ không phải
cho bố cậu ấy lục viễn không hiểu Thực
ra anh đã có ý kiến về bố của bạch Thanh
Hạ từ lâu rồi Đây là kiểu bố gì chứ ép
con gái phải đi ăn trộm bánh mì chưa đủ
con bắt con gái mang đồ ăn từ căng tin
trường về cho ông ta lục viễn thực sự
cảm thấy một ngọn lửa vô danh từ đáy
lòng bốc lên Nếu không vì nghĩ đến lòng
tự trọng của bạch Thanh Hạ Anh đã sớm
đến nhà tính sổ với người cha này rồi
với tính cách của lục viễn chắc chắn sẽ
làm được điều đó càng nghĩ càng tức giận
con gái xinh đẹp thế học hành giỏi giang
Thế nếu là con gái của tôi tôi đã cưng
chiều Đến Tận Mây Xanh rồi dù gia cảnh
có nghèo túng đến mấy tôi thả bán cả nồi
niêu hiến máu lấy tiền mình đói còn hơn
để con không có cái ăn lục viễn hít một
hơi sâu thực sự bực bội liền giơ tay đập
mạnh xuống bàn chửi một tiếng khốn kiếp
hai cái khay thức ăn rung lên bần bật
bạch Thanh Hạ cũng giật mình cô ấy ngẩng
đầu lên lén nhìn lục viễn một cái hai
giọt nước mắt không báo trước mà rơi
xuống cô ấy khẽ nói xin lỗi sau khi xin
lỗi bạch Thanh Hạ nhanh chóng dùng tay
áo lau nước mắt rồi lại lấy đồ ăn vặt từ
trong hộp cơm ra đặt vào khay rồi đẩy
khay về phía lục viễn lục viễn nhìn ngơ
ngác cô lại làm gì vậy bạch Thanh Hạ cúi
đầu em đã no rồi Cảm ơn anh đã cho em đồ
ăn thật sự rất cảm ơn để lục viễn không
hiểu lầm Cô đang giận dỗi bạch Thanh Hạ
ngẩng mặt lên nhìn về phía thiếu niên
nặn ra một nụ cười khó coi hơn cả khóc
cô biết lục viễn Cho mình đồ ăn đã là
rất tốt bụng rồi là cô không biết phép
TC còn muốn đem đồ ăn cho người khác lục
viễn muốn bật cười vì tức giận với cái
đồ đầu vịt này cậu ấy đẩy Trả lại tôi
đâu có nói là không cho cô mang về cho
ba cô nhưng ít ra cô cũng phải ăn đùi gà
chứ còn lại thì cho ông ấy bạch Thanh Hạ
cúi đầu lắc nhẹ Em no rồi thật sự không
ăn được nữa đệch lục viễn muốn véo mình
một cái tức đến nổ phổi tức đến thiếu
máu não con bé cứng đầu này thôi chịu
không làm gì được nó lúc này lục viễn
cũng không nỡ dạy dỗ cô Dù sao con bé
cũng rất hiếu thảo đây là điều tốt có
trách thì trách ba cô ấy vì thế cậu tự
điều chỉnh lại cảm xúc lập tức nói được
được được cho ông ấy ăn tôi đồng ý cô
đóng hộp đi bạch Thanh Hạ lặng lẽ ngẩng
đầu nhìn lục viễn như đang xác nhận sắc
mặt đối phương lục viễn liền cố kéo khóe
miệng nặn ra một nụ cười thân thiện và
hòa hợp Chứng minh mình không để tâm
việc cô phân phối đồ ăn vặt thiếu nữ lúc
này mới yên tâm cầm đũa lên bỏ đồ ăn vào
hộp cơm cô đặt hộp cơm vào túi nilông
rồi Cho vào cặp sách sau khi đứng dậy
bạch Thanh Hạ Khẽ cúi người với Lục viễn
mở miệng nói cảm ơn đừng nói tôi là
người tốt đừng nói tôi là người tốt lục
viễn vô cảm thầm nhầm trong lòng bạch
Thanh Hạ không nói nhìn bóng lưng thiếu
nữ rời khỏi nhà ăn lục viễn thở dài giá
như đây là con gái mình thì tốt biết mấy
anh thầm nghĩ trong lòng rồi bất đắc dĩ
cười một tiếng rời khỏi cổng trường khu
Lộc Thành Bạch Thanh Hạ dẽ trái và bước
nhanh hơn hôm qua cô ấy quả thật không
lừa lục viễn nhà cô ấy khá gần khu Lộc
Thành nằm gần chừng Lộc Thành số 65
nhưng bạch Thanh Hạ đeo cặp sách không
về nhà mà đi đi đến cổng trường Lộc
Thành số 65 cô ấy từng học trung học ở
đây qua đường Bạch Thanh Hạ từ xa đã
nhìn thấy một người đàn ông trung niên
mặc quần yếm màu xanh đang ngồi bên giải
cây xanh đối diện trường ông ấy ngồi
ngay ngắn lưng thẳng tắp như một học
sinh tiểu học chăm chú nghe giảng mắt
chăm chú nhìn cổng trường như sợ bỏ lỡ
giờ tan học của ai đó thấy cảnh này
khuôn mặt vốn lạnh lùng của bạch Thanh
Hạ nở nụ cười vội vàng đeo cặp chạy
nhanh lại thừa lúc người đàn ông trung
niên không để ý cô rón rén như trở về cô
bé nghịch ngợm năm xưa từng bước từng
bước lặng lẽ tiến đến gần phía sau rồi
nhanh chóng vỗ vai đối phương người đàn
ông trung niên quay phát lại gương mặt
điển trai nhìn ngó xung quanh không thấy
ai liền quay lại lúc này một khuôn mặt
trong sáng đang cười như bông hoa đang
nở xuất hiện trước mặt ông bố ơi bạch
thanh hạ cười nói hạ hạ người đàn ông
trung niên nhìn con gái cũng vui vẻ gọi
tên con nhưng ngay sau đó ông như đứa
trẻ làm sai chuyện vội vàng đứng dậy cúi
đầu liên tục xin lỗi xin lỗi xin lỗi xin
lỗi không thấy hạ hạ tan học không thấy
hạ hạ tan học ông lẩm bẩm giọng nói rất
ngây ngô như đứa trẻ năm sáu tuổi mười
ngón tay cũng xoắn vào nhau lo lắng vẻ
mặt rất ủy khuất bạch Thanh Hạ vội vàng
đỡ ông ấy ngồi xuống an ủi rằng Tại vì
hạ hạ chạy quá nhanh nên bố không nhìn
thấy hạ hạ chạy nhanh hạ hạ chạy rất
nhanh bố đuổi không kịp rồi người đàn
ông trung niên Anh Tuấn lập lại lời của
con gái như trẻ con tập nói bạch Thanh
Hạ dịu dàng nhìn ông ấy sau đó từ trong
cặp sách lấy ra hộp cơm và đôi đũa sạch
Đến giờ ăn cơm rồi Đến giờ ăn cơm rồi
người đàn ông trung niên chống hai tay
lên bậc thang đung đưa hai chân như một
đứa trẻ bạch Thanh Hạ không vội cho ăn
cô lấy ra khann giấy và bình nước đổ
nước lên khann giấy làm ướt rồi lau bụi
bẩn trên mặt người đàn ông trung niên
trách móc Sao lại làm mặt bẩn thế này hạ
hạ xin lỗi người đàn ông ủy khuất lên
tiếng không sao hạ hạ không giận đâu
bạch Thanh Hạ Vừa lau vừa dịu dàng nói
cô mở hộp cơm ra dùng khăn giấy sạch bọc
xương đùi gà đưa cho bố Đùi gà đùi gà
người đàn ông Hảo hứng nói nhưng lại
không đưa tay nhận ông ấy lo lắng nhìn
bạch Thanh Hạ dục dã nói hạ hạ ăn đi hạ
hạ mau ăn đi ngươi xâu Sắp đuổi tới rồi
Con ăn rồi ăn hai cái rồi bố mau ăn đi
ngươi xấu Sắp đuổi tới rồi bạch Thanh Hạ
nói theo lời người đàn ông rồi Dùng đũa
gắp cơm đưa đến bên miệng người đàn ông
người đàn ông há miệng rộng ăm một tiếng
ăn cơm rồi lập tức Cắn một miếng đùi gà
to ăn ngon lành hào hứng đung đưa hai
chân tấm thứ hai ngon không bạch Thanh
Hạ dịu dàng hỏi người đàn ông người đàn
ông ăn đến bóng nhãy mồm rất vui vẻ đung
đưa hai chân ngon ngon hạ hạ ăn chưa vừa
nói xong lại quên mất bạch Thanh Hạ kiia
nhẫn lặp đi lặp lại giọng nói ngọt ngào
như đang hát vậy Đã ăn rồi ăn hai cái
rồi đùi gà ngon thật đấy cô lấy khăn
giấy lau miệng cho người đàn ông rồi
tiếp tục Dùng đũa đút cơm trắng cho anh
ấy đúng lúc đó tại cổng trường số 6 Bỗng
có một cô bé tóc ngắn nhảy chân sáo bước
ra trong tay cầm một chiếc bánh dứa vừa
mua đang định qua đường sang bên kia
nhưng phát hiện chị xinh đẹp kia lại
ngồi ở đó đang đút cơm cho chú quần yếm
lục dĩ Đông Nhìn chằm chằm một lúc rồi
nở nụ cười trên mặt cầm bánh dứa nhảy
chân sáo quay lại trường mái tóc đen
ngắn ngang tai rung Rh như một con sứa
đang bơi Thôi được rồi Hôm nay lại là
chị ấy nhanh chân hơn cô cho chú quần
yếm ngầu ăn mất rồi hơn một giờ chiều
bạch Thanh Hạ đeo cặp trở về lớp phát
hiện lục viễn đã ngồi vào chỗ đọc sách
học bài hiếm khi về đến chỗ ngồi cô chủ
động mỉm cười Chào buổi chiều tốt lành
lục viễn hoảng sợ quay đầu nhìn cô chăm
chăm như thể nhìn thấy ma bạch Thanh Hạ
bị nhìn thấy không Tự nhiên tranh Ánh
mắt của cậu ta khẽ hỏi sao thế Lục viễn
mở miệng mặt trời mọc đằng tây rồi cô
gái lạnh lùng vô lễ lại chủ động chào
hỏi mình bạch Thanh Hạ không nói gì vẻ
mặt lúng túng cất cặp kéo khóa cặp lấy
xách tiết đầu ra lục viễn tiện miệng hỏi
thế nào lệnh Tôn ăn có vui không bạch
Thanh Hạ nói giọng hạnh phúc vui lục
viễn quay đầu nhìn cô nhìn nụ cười nhẹ
tràn trề trên khóe miệng cô gái hỏi vậy
đó là lý do ch đ nay cậu vui vẻ Thế à
Bạch Thanh Hạ nhìn cậu ta Ngư ngắc cúi
đầu ngốc nghếch gật nhẹ hừ lục viễn cười
nhạo thật sự không biết nói gì nữa nhưng
cũng chẳng có gì để nói đứa trẻ này rất
hiếu thảo cậu không thể trách cậu ấy
được phải không lục viễn dặn dò tối nay
sau Giờ tự học đi siêu thị với tớ Bố tớ
đang đợi cậu ở đó ông ấy là chủ nói là
muốn phỏng vấn Nghe câu này bạch Thanh
Hạ kinh ngạc quay đầu lại lục viễn nhớn
mày đừng căng thẳng Bố tớ tuy hơi thiếu
suy nghĩ nhưng cũng khá dễ tính sẽ không
cố tình làm khó cậu đâu bạch Thanh Hạ
mới thở phào nhẹ nhõm lần đầu phỏng vấn
cậu ấy thực sự không biết phải đối phó
thế nào Chẳng lẽ phải đọc thuộc lòng
công thức lượng giác cho đối phương sao
Sao cậu lại nói về bố cậu như vậy bạch
Thanh Hạ khẽ hỏi lục viễn nhìn cậu ấy
thiếu suy nghĩ lục viễn biểu cảm kỳ lạ
tớ không chỉ nói về ông ấy tớ còn muốn
nói về bố cậu nữa bố cậu thiếu Tới mười
phần suy nghĩ vừa nói xong một nắm đấm
nhỏ đột nhiên đấm mạnh vào ngực cậu ta
so với những cú đấm nhẹ nhàng trước đây
cú đấm này thực sự làm lục viễn đau lục
viễn ngạc nhiên nhìn bạch Thanh Hạ phát
hiện Đôi mắt cô bé đỏ hoe đang trừng mắt
nhìn cậu nước mắt dần dần đọng lại ở
khóe mắt nhưng rất nhanh bạch Thanh Hạ
đã phức tạp rời ánh mắt đi cậu ấy biết
lục viễn không biết tình hình cụ thể xin
lỗi bạch thanh hạ xin lỗi bầu không khí
có chút im lặng lục viễn xoa xoa ngực
hít một hơi sâu nói được rồi tớ cũng xin
lỗi xin lỗi Tớ biết cậu Hiếu Thảo tớ
không nên nói về bố cậu như vậy bạch
Thanh Hạ quay mặt đi Không cho lục viễn
thấy những giọt nước mắt chảy xuống lúc
này cậu ấy đột nhiên thấy cay cay mũi và
ủy khuất dường như theo câu nói của cậu
thiếu niên những năm qua tất cả nỗi ấm
ức của cậu ấy đều tuôn trào từ trong tim
bóng ma quá khứ khiến cậu ấy ấy nghẹt
thở nhưng bạch Thanh Hạ chưa từng từ bỏ
cậu ấy nghĩ mình rất mạnh mẽ cũng tự nhủ
phải mạnh mẽ nhưng khi chàng trai bên
cạnh nói những lời an ủi bạch Thanh Hạ
mới nhận ra thực ra cô ấy chỉ đang giả
vờ mạnh mẽ lúc này vẻ ngoài mạnh mẽ giả
tạo dường như sụp đổ trong chớp mắt dưới
mái tóc che khuất Nước Mắt Cô gái tuôn
trào lục viễn không nhịn được mở lời tôi
thật sự không rõ tình hình gia đình cậu
Nếu ba cậu có lý do đặc biệt khiến ông
ấy không thể bạch Thanh Hạ lập tức ngắt
lời ba tôi rất bình thường được chứ lục
viễn gật đầu cậu ta tiếp tục Im lặng có
thể thấy cô ấy không muốn nó nói về
chuyện này Nhưng nếu bạch Thanh Hạ bảo
vệ ba mình như vậy có lẽ ba cô ấy không
phải là kẻ tồi chỉ là có lý do khác
Khiến ông ấy nằm lệt giường nhưng lục
viễn không hiểu nổi bệnh nhân nặng sao
có thể ăn đùi gà đóng gói lạp xưởng và
trứng ngâm này Cậu ta ăn nhiều còn dễ
đau bụng bốn tiết học chiều nay Bạch
Thanh Hạ rất im lặng lục viễn muốn nói
chuyện với cô ấy thấy vẻ mặt cô ấy lạnh
lùng nên thôi không nói nữa nhưng trong
giờ tự học tối đã xảy ra một chuyện
khiến cả trường bất ngờ hôm nay giáo
viên trực lớp 28 là cô giáo tiếng Anh tô
rượu Diệu Trung cảnh thành không làm bài
tập đang nhếch mép ngắm nhìn đôi chân
đeo tất đen của Cô Tô rượu rượu trên bục
giảng nhưng đang ngắm thì trước mặt tối
đen cả lớp học chìm trong bóng tối học
sinh kinh ngạc kêu lên rồi quay nhìn ra
ngoài cửa sổ thấy cả trường tối om Cao
Cường quả không hổ danh là tay khuấy
động không khí lập tức gầm lên chết tiệt
mất điện rồi toàn chừng mất điện học
sinh lớp 28 lập tức ồn ào như trợ vỡ đủ
loại tiếng la hét vang lên Trong lúc này
tô diệu diệu Dù sao cũng còn trẻ không
biết xử lý tình huống Trước mắt chỉ có
thể liên tục gõ bàn giảng im lặng im
lặng mọi người về chỗ ngồi ngay lúc đó
một tiếng Thé vang lên ai sờ chân tôi
vậy đô biến thái gê tởm tô rượu rượu mặt
tối sầm vì tiếng Thé đó là của nam sinh
rõ ràng là cố tình gây dối cô ấy ngồi
phịch xuống ghế không thể kiểm soát được
lớp học Hỗn Loạn Buổi tự học tối trừng
mất điện xung quanh tối Đen như mực nam
nữ học sinh hò reo vui sướng mong đợi
những khoảnh khắc lãng mạn sẻ đến với
mình ví dụ như có ai đó nắm lấy tay mình
hoặc bất ngờ có người hôn lên má nếu đặt
trong một bộ phim thanh xuân nữ chính
chắc chắn sẽ có tính cách sợ bóng tối để
Nam chính có thể thể hiện bản năng bảo
vệ bảo vệ nữ chính và tỏa sáng quả nhiên
ở góc cửa sổ cuối Lớp vang lên một tiếng
rầm lục viễn quỳ xuống đất đệt cậu không
ngờ cái tính sựa bóng tối chết tiệt này
lại xuất hiện ở chính mình tao có phải
cầm nhầm kịch bản nữ chính không n s
tuổi ở quê lục viễn Mò mẫm đi vệ sinh
kết quả rơi xuống một cái giếng khô tối
om Cậu ngồi trong giếng tối tăm suốt một
đêm dài kêu trời trời không thấu kêu đất
đất chẳng hay hơn nữa xung quanh toàn
ruộng trong ruộng còn có mộ ông bố thiếu
não cứ từng con trai đang ngủ ngon trong
phòng nên ôm vợ ngủ say xưa chảy cả nước
rãi hoàn toàn không nhận ra con trai
đang đang khóc trong giếng khóc Gọi cha
mẹ vì vậy những năm qua lục thu khi ngủ
luôn phải bật đèn lúc này cậu quỳ xuống
đất ngực tức nhẹn tâm trạng hoảng loạn
cảm giác xung quanh toàn là những xúc tu
đang vươn tới vào lúc tuyệt vọng một
giọng nói như thiên thần vang lên bên
tai cậu lục viễn cô gái lạnh lùng cả
buổi chiều không để ý đến cậu trong giây
phút này đã gấp gáp gọi tên cậu chương
21 toàn chừng mất điện nếu chuyện này
xảy ra vào giờ tự học buổi tối thì quá
bình thường dù cho vài năm hay hơn 10
năm trôi qua những chuyện từng xảy ra
trong bóng tối cũng sẽ để lại dấu ấn đậm
nét trong cuốn sổ Tuổi Trẻ của mỗi người
lúc này không chỉ lớp 28 khối 12 náo
loạn cả hành lang cả tòa nhà khối 12 cả
trường đều la hét om xòm đối với những
học sinh không muốn học trường học từ
địa ngục đã biến thành thiên đường ngoài
hành lang chủ nhiệm khối dọi đèn pin
lung tung khắp nơi thỉnh thoảng còn vọng
lại tiếng quát lớn của ông làm gì đấy Ai
trốn ở đâu về lớp của mình ngay đừng
chạy đừng chạy một nam một nữ làm gì
trong góc kia lớp nào kéo quần lên còn
dám chạy đứng lại cho tôi tô diệu diệu
nghe tiếng quát bên ngoài thở dài Cô
ngồi trên bục giảng bất lực tình huống
Hống này chỉ có thể đợi Lưu Uy xử lý với
tư cách chủ nhiệm Lưu Uy so với cô một
giáo viên tiếng Anh có uy lực hơn một
chút nhưng đột nhiên tô diệu diệu giật
mình cô cảm thấy có bóng đen lướt qua
trước mắt rồi có người sờ vào bắp chân
mình chuyện gì vậy trời ơi cô giáo tiếng
Anh tô diệu diệu sực tỉnh vội vàng đứng
dậy sợ hãi bước những bước nhỏ vung vẫy
cánh tay chạy về phía văn phòng giày cao
gót kêu Lộc cộp kỷ luật này cô không
quản nổi nữa rồi ai muốn quản thì cứ
quản đi nghe tiếng động xung quanh Trịnh
Nhất Phong lười biếng không thèm để ý
tiếp tục cục xuống bàn ngủ đột nhiên cậu
cảm thấy trên má có một cảm giác nhẹ
nhàng ấm áp như chuồn chuồn chạm nước
một cảm giác mềm mại Trịnh Nhất Phong
bật mở mắt trong bóng tối trước mắt có
bóng người di chuyển cậu không biết vừa
rồi Ai đã hôn mình Trịnh Nhất Phong sờ
má mình kinh ngạc hỏi nghĩ đến trung
cảnh thành ngồi bên phải cậu vội quay
sang hướng đó gầm lên trung cảnh thành
Mày bị điên à Thằng này đói phát điên
rồi đáng tiếc Trung cảnh Thành đã không
còn ở chỗ ngồi và thủ phạm lén hôn người
cũng đã trốn khỏi khu vực này từ lâu
trong bóng tối ma quỷ nhảy múa Cao Cường
với vai trò tạo không khí vẫn đang hét
lên thay Thé lục yễn quỳ một gối xuống
đất anh từ từ Giơ tay lên hơi thở không
ra hơi trong không khí tỏa ra mùi hôi
chân nồng nặc Chắc là anh em sinh hóa
thừa cơ cởi dày ra bóng tối ngột ngạt
căng thẳng và hôi thối các yếu tố tiêu
cực ập đến với Lục viễn anh cảm thấy
mình đang từng bước chìm vào Vũng Lầy sợ
bóng tối là căn bệnh tâm lý mà anh sống
đến hơn 30 tuổi vẫn không thể thoát khỏi
trong lúc Mơ Hồ Anh cũng nhớ ra kiếp
trước mình chưa từng đi học tự học buổi
tối nên hoàn toàn không nhớ còn có
chuyện toàn trường mất điện này lục viễn
có phần tuyệt vọng bên tai lục viễn một
cô gái lạnh lùng hốt hoảng kêu lên một
tiếng não lục viễn chợt tỉnh táo trong
giây lát bên cạnh thoảng một mùi thơm
nhẹ anh quay đầu trong bóng tối có thể
thấy mờ mờ bạch thanh hạ đang ngồi xổm
bên cạnh anh sợ bóng tối sao bạch Thanh
Hạ vội hỏi lục viễn không ngờ cô gái như
có kinh nghiệm vậy Chỉ một câu đã nhìn
thấu tình trạng hiện tại của anh chưa
kịp hoàn hồn bạch Thanh Hạ lập tức đỡ
anh dậy lúc này cánh tay chạm vào thứ
mềm mại nhưng lục viễn chẳng có tâm
trạng cảm nhận sau khi được đỡ dậy một
bàn tay nhỏ ấm áp mềm mại lập tức luồn
vàoo lòng bàn tay anh rồi thành thạo nắm
ngược lấy tay anh đi theo tôi cô gái
lạnh lùng quay đầu nói nhẹ nhẹ nhàng
giọng nói rất dịu dàng Thậm chí còn mang
chút giọng điệu như đang dỗ em mé cô ấy
đi trước dắt tay lục viễn lục viễn ngoan
ngoãn đi theo phía sau không biết tại
sao dù vẫn chưa ra khỏi môi trường tối
đen nhưng được một bàn tay ấm áp dẫn đi
lục viễn dường như không còn sợ nữa nếu
như 12 năm trước dưới giếng khô cũng có
người nắm tay mình như vậy lục viễn tin
rằng đêm đó anh chắc chắn sẽ không cảm
thấy sợ hãi bạch Thanh Hạ dắt lục viễn
ra khỏi hành lang xuống cầu thang đi
thẳng đến khu vực trống trải trên sân
vận động vầng trăng tròn treo trên bầu
trời đêm trong trẻo và đẹp đẽ giải một
mảng Ánh Bạc khắp sân vận động phủ đầy
cỏ dù xung quanh vẫn rất tối nhưng nhìn
thấy ánh trăng sáng lục viễn đã đỡ hơn
nhiều Anh nằm mệt mỏi trên bãi cỏ của
sân vận động đã đổ một thân mồ hôi Lạnh
bạch Thanh Hạ nhìn anh một cái muốn tiếp
tục bảo vệ chàng trai liền lặng lẽ ngồi
xuống bên cạnh anh cánh tay khẽ ôm lấy
hai chân cô biết người bị chứng sợ bóng
tối không thể ở những nơi chật hẹp tối
tăm không khí không lưu thông Nếu có thể
nhìn thấy cảnh vật sáng sủa sẽ đỡ hơn
nhiều nói xong anh mỉm cười chỉ vào mặt
trăng gương mặt tươi trẻ của cô gái dưới
ánh trăng dịu dàng đẹp đến nao lòng như
một thiên thần Thuần Khiết Thực ra anh
không muốn cười như lục viễn cần được an
ủi như để tiếp tục xoa dịu tâm trạng của
lục viễn bạch Thanh Hạ chủ động chuyển
đề tài này lục viễn Cậu có biết không
Mặt Trăng không tự phát sáng nó phản
chiếu ánh sáng từ mặt trời chủ đề Cậu
chọn thật ủ rũ lục viễn ngắt lời nói
thật chán bạch Thanh Hạ mím môi lặng lẽ
quay đầu đi bầu không khí chìm trong im
lặng Dù sao chều nay hai người vừa cãi
nhau Lục viễn quay sang nhìn cô Sao cậu
lại hiểu rõ triệu chứng này vậy ba tôi
cũng bị chứng sợ bóng tối khi ngủ vào
ban đêm phải để một ngọn đèn nhỏ sáng
cho ông ấy bạch Thanh Hạ nói khẽ nhưng
giọng điệu có phần trầm xuống có lẽ
chính vì đề tài về ba mà vài giờ trước
họ còn đang giận nhau ra là vậy lục viễn
gối đầu lên hai tay nhớ lại đêm đó của
bạch Thanh Hạ giọng nói như đang an ủi
trẻ con có phải vì đã quen an ủi ba cậu
ấy không có lẽ vì ba đối phương cũng có
cùng vấn để nên lục viễn bỗng nhiên cảm
thấy bớt ác cảm với người đàn ông đó dù
sao cũng là người từng trải qua nỗi đau
giống nhau này hoa khôi còn giận tôi
không lục viễn quay sang hỏi bạch Thanh
Hạ ngồi ôm hai chân thân hình nhỏ nhắn
cuộn tròn như một viên bánh tròn im lặng
không đáp nói gì đi lục viễn bạch Thanh
Hạ quay đầu liếc anh một cái vẫn im lặng
không mở miệng được rồi có vẻ vẫn còn
giận lục viễn buồn bực khó chịu đã làm
tôi lạnh cả buổi chiều vậy mà vẫn chưa
hả giận lúc này anh nảy ra một ý chẳng
bao lâu sau bạch Thanh Hạ nghe thấy bên
cạnh vang lên một giọng nói trầm thấp
Cậu quay người nhìn chợt thấy lục viễn
co người như con tôm toàn thân run rẩy
lục viễn cậu sao vậy bạch Thanh Hạ sắc
mặt Thất thần lập tức tiến lại gần cậu
nắm lấy vai lục viễn cố gắng đỡ lục viễn
ngồi thẳng dậy sau khi đỡ dậy lục viễn
đầy mồ hôi nhưng thực ra những giọt mồ
hôi này vừa mới chảy ra môi cậu run rẩy
đồng thời giơ bàn tay run lên nắm lấy
cánh tay bạch thanh hạ mình sợ lắm Sợ
bạch Thanh Hạ lo lắng nên lặp đi lặp lại
từ đó cậu ấy lúng túng một lúc sau đó
vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía mặt
trăng không còn cách nào khác bạch Thanh
Hạ lập tức đỡ lục viễn ngồi dậy thiếu
niên thân hình to lớn cậu đỡ gần như
phải dùng hết sức sau đó lập tức dịch
người ra sau để nửa thân trên của lục
viễn nằm trong lòng mình rồi đưa hai bàn
tay nhỏ ra nhanh chóng chỉnh đầu lục
viễn thẳng lại lục viễn nhìn mặt trăng
này lục viễn lúc này đâu còn tâm trí
nhìn mặt trăng sao sao mà Mềm quá vậy
phía sau mềm mại thơm phức chương 22
Phải phỏng vấn do căng thẳng Nên bạch
Thanh Hạ hơi gấp gáp hai bàn tay nhỏ gần
như làm cho mặt lục viễn bị biến dạm
nhưng cậu không ngờ suy nghĩ của thiếu
niên hoàn toàn không ở mặt trăng Mẹ kiếp
cho dù trên mặt trăng có hàng Nga thì
giờ tao cũng chẳng hứng thú nhìn lục
viễn run rẩy cọ người về phía sau như
thể đang nằm trên một miếng bọt biển vừa
đàn hồi vừa tỏa hương thơm cả người đều
ngất ngay đỡ chưa còn sợ không sợ bạch
Thanh Hạ lo lắng nên nhìn trước Ngó sau
cậu ấy định đi đến tòa nhà dạy học để
mượn đèn pin đang định đứng dậy thì lục
viễn đột nhiên nắm lấy cánh tay cậu bạch
thanh hạ mình ở đây thiếu nữ vội vàng
quay đầu lại lục viễn nhìn vẻ mặt lo
lắng của cô uất ức mở miệng em vẫn còn
giận anh sao bạch thanh hạ lắc đầu em
không có giận anh em em chỉ giận có một
giây thôi Vậy à dưới ánh mắt của bạch
Thanh Hạ lục viễn xoay xoay mũi với vẻ
mặt bình thản đứng dậy cậu ta nói yên
tâm đi Anh không sao thấy thiếu nữ nhìn
chăm chú vào mình không có phản ứng gì
lục viễn như muốn chứng minh mình thực
sự không Sao vừa cười vừa làm một điệu
múa Mông Cổ khó coi anh thực sự không
sao em sẽ em anh hoạt bát lắm bạch Thanh
Hạ mặt trở nên lạnh lùng tức giận Giơ
hai tay đẩy vào ngực cậu ta lục viễn
trợn tròn mắt trước khi ngã xuống trong
lúc nguy cấp nắm lấy cánh tay cô Bạch
Thanh Hạ bị sức nặng của thân hình to
lớn của thiếu niên kéo ngã về phía trước
cô hoảng sợ nằm sấp trên ngực lục viễn
nhìn nhau đối diện gần trong gang tấc
trong đôi mắt của cả hai phản chiếu hình
bóng của đối phương ngay lúc này đèn ở
bốn Góc Sân vận động lập tức sáng lên
lục viễn và bạch thanh hạ đồng thời quay
đầu lại điện đã có đường chạy cao su màu
đỏ bãi cỏ xanh được ánh đèn chói lọ
chiếu sáng rõ mồn một Nhưng điều khiến
hai người kinh ngạc là trên sân vận động
rộng lớn này không Chỉ Có Hai Người Họ
hàng trăm hàng nghìn cặp nam nữ đứng yên
tại chỗ hoặc nắm tay nhau hoặc đi song
song hoặc đối mặt nhau Nhưng như tư thế
của lục viễn và bạch Thanh Hạ tư thế
hoang dã như vậy không nhiều ở đằng xa
sáu người trung niên với vẻ mặt nghiêm
túc chậm rãi đi đến đường chạy họ đồng
loạt tắt đèn pin trong tay là các giáo
viên chủ nhiệm và phó chủ nhiệm của ba
khối giáo viên chủ nhiệm khối 12 cách
Nhật Thiên quát lớn tất cả đứng yên tại
chỗ ngoan ngoãn nghe tôi từng người báo
tên vào lớp đệt nghe lời ông ta mới lạ
tất cả học sinh trên sân trường lập tức
Náo Loạn tán Loạn chạy trốn dưới ánh đèn
chó Trang lục viễn Vội vàng một tay ôm
eo bạch thanh hạ một tay chống đỡ đứng
dậy giống như đồ chơi bung ra nhẹ nhàng
đặt cô ấy xuống đất rồi nắm lấy cánh tay
cô ấy lập tức chạy theo dòng người học
sinh ngoan như bạch Thanh Hạ Bị bắt sẽ
rất phiền phức gọi phụ huynh là hình
phạt nhẹ nhất Tuy Hai Người Họ trong
sạch nhưng lục viễn tin rằng nếu giải
thích với cách Nhật Thiên bản thân sợ
bóng tối lão giả này chỉ cười ha hả sẽ
không tin còn dám chạy đuổi theo hết cho
tôi cách Nhật Thiên gào lên bằng giọng
thay thé vội vàng giơ tay phải lên chỉ
huy năm giáo viên chủ nhiệm khác còn ông
ta thì chậm rãi khập khiễng theo sau
thỉnh thoảng lại đưa tay ôm mông chí của
tôi nữa chứ nếu không bị chĩ hôm nay ít
nhất cũng bắt được hai cặp học sinh cách
Nhật Thiên căm phẫn nghĩ trong lòng
trong dòng người đang chạy trốn bạch
Thanh Hạ thở hồn hển đôi chân dài bước
những bước lớn ánh mắt cô không rời khỏi
tấm lưng rộng của lục viễn trong đầu
không kìm được nhớ lại cảnh vừa rồi Tuy
chỉ có vài giây ngắn ngủi nhưng hai giái
tai của cô gái vẫn đỏ ửng đến tận bây
giờ lúc này lục viễn quay đầu nhìn bạch
Thanh Hạ ngẩng đầu đối diện với ánh mắt
của anh Anh lục viễn nhếch môi nở nụ
cười rạng rỡ với cô gái rồi quay đầu lại
tiếp tục chạy bạch Thanh Hạ đỏ mặt cúi
đầu chạy phía sau hai người cuối cùng
cũng chạy thoát đến hành lang lớp 28
khối 12 Lúc nãy lục viễn Để ý thấy có ba
học sinh bị dẫn đến đây khiến cậu ta cảm
thấy rất vui có cảm giác vui sướng khi
thoát nạn hê hê chắc chắn sẽ bị gọi phụ
huynh Thậm chí còn bị thông báo phê bình
thật sướng là học sinh kém lục viễn rất
thích nghe tin học sinh khác bị phê bình
đang đi về phía lớp bạch thanh hạ Đột
nhiên dừng bước Cô ấy gọi lục viễn cậu
ta quay đầu lại sao thế bạch Thanh Hạ
nói với vẻ không tự nhiên tôi vào trước
cậu đợi 3 phút rồi hãy vào Lục viễn nghe
xong gật đầu cậu nghĩ chu đáo thật đấy
được cậu đi trước đi bạch Thanh Hạ cúi
đầu nhanh chóng đi qua bên cạnh cậu ta
lục viễn thì chạy đi vệ sinh rồi mới
quay lại lớp học sinh đã về gần đủ cô
giáo tiếng Anh tô rượu rượu đứng trên
bục giảng với vẻ mặt thất thường trên
gương mặt xinh đẹp Thậm chí còn ửng lên
một chút đỏ hồng hiếm khi thấy cô ấy tức
giận đập xuống bục giảng các em làm gì
vậy Cúc điện là phát điên lên hả Cả lớp
im lặng không nói hoàn toàn khác với bộ
dạng la hét om xòm lúc trước Ai Cũng Có
vẻ hơi ái náy giáo viên chủ nhiệm Lưu Uy
lúc này đang đứng ở cửa lớp đôi mắt như
thú dữ Nhìn chằm chằm mọi người tô Diệu
Diệu Nhìn khắp lớp cố gắng tìm ra thủ
phạm nhưng biểu cảm của mỗi học sinh đều
không tự nhiên khiến cô ấy khó đoán được
đột nhiên cô ấy nhìn thấy Trung cảnh
Thành ở góc lớp cậu học sinh ủy viên học
tập này đang nghiêm túc nhìn bài tập
trước mặt với vẻ mặt trầm tư một vẻ mặt
Chính trực đến kỳ lạ tô diệu diệu liếc
nhìn Trung cảnh thành trông là đứa trẻ
rất chính trực chắc chắn không phải cậu
ta chuyện này không tiện nói ra cô ấy
cũng tìm không ra đành phải thôi quay
đầu nhìn về phía Lưu Y lưu Huy lên thay
thế đập mạnh xuống bục giảng học sinh
giỏi hàng đầu há miệng nhả ra một hơi
phấn trắng đều khá là có bản lĩnh nhỉ
Cao Cường ngày mai gọi phụ huynh đến
Nghe nói em là người Hét to nhất phải
không lưu Vừa đẩy kính cận dày vừa nói
Cao Cường tuyệt vọng đứng dậy Trịnh Nhất
Phong ngồi tại chỗ hiếm khi không ngủ
cậu ta cắn ngón tay gương mặt điển trai
như Sir loock Holmes quan sát mọi người
trong phạm vi 5 m vừa rồi Cậu ta đánh
chung cảnh thành một trận đối phương
chết cũng không khai xem ra người hôn
mình là người khác Lúc này trị nhất
Phong quay đầu nhìn bạn cùng bàn Trần
Phi đột nhiên phát hiện cô bé phan cuồng
này mặt đỏ như mông khỉ cậu làm sao vậy
sốt à Uống nhiều nước nóng vào Cảm ơn
kết thúc cuộc trò chuyện Trịnh Nhất
Phong Tiếp tục quan sát xung quanh cậu
ta nghi ngờ là lưu bất năng đã hôn Mình
Lưu Uy lại phạt thêm vài người nữa cuối
cùng lục viễn và bạch Thanh Hạ Không sao
cả cả hai đều thầm vui vì những lý do
khác nhau vì mất điện nên Buổi tự học
tối nay kết thúc sớm sau khi bạch thanh
hạ thu dọn cặp sách theo lục viễn đến
nhà để xe như nhìn ra vẻ không tự nhiên
của cô gái lục viễn lên tiếng phải phỏng
vấn bạch Thanh Hạ Nhìn anh ta căng thẳng
lập tức gật đầu lục viễn cười nói căng
thẳng cái gì lát nữa cứ coi đầu bố anh
như củ cải không cần biết ông ấy nói gì
em cứ gật đầu cười và Ừ là được Bạch
Thanh Hạ cúi đầu như bị chọc cười khóe
môi nhẹ nhàng cong lên lục Viễn thích
nhìn cô ấy cười vì cô bé này Cười lên
rất đẹp chỉ tiếc là ngày nào cũng lạnh
lùng đẩy xe ra ngoài thấy cô gái lặng lẽ
đi với cặp sách lục viễn ngạc nhiên nhìn
cô ấy có xe không ngồi em đi bộ à Nói
xong anh vỗ vỗ yên sau xe đạp của mình
nhìn dòng người đông đúc trước cổng
trường Bạch Thanh Hạ Đứng im tại chỗ bàn
tay nhỏ lo lắng và rụt rè nắm chặt quần
đồng phục cô ấy bướng Bỉ lắc đầu chương
23 Lắc đầu là có ý gì chưa đợi lục viễn
khâu hỏi bạch Thanh Hạ đã ngượng ngùng
quay người đi hai tay nắm dây cặp sách
lặng lẽ cúi đầu đi phía trước nhìn học
sinh ngoại chú lần lượt đi qua bên cạnh
lục viễn khâu đã hiểu ra cô bé này có lẽ
đang ngại Dù sao trước cổng trường cũng
có nhiều ánh mắt nhìn và lại nếu có ai
đó quen biết bạch Thanh Hạ phát hiện nữ
thần lạnh lùng ngồi lên yên sau xe đạp
của anh ngày mai chuyện này chắc chắn sẽ
lan truyền khắp trường nghĩ đến trước đó
còn có một nữ sinh lén đẩy bạch Thanh Hạ
ngã tửi bậc thang lục phĩn khâu không
khỏi thầm nghĩ là mình quá sơ ý rồi bạch
Thanh Hạ có tiếng tăm nhất định trong
trường có người bắt nạt cô ấy thì chắc
chắn sẽ có người đặt điều về cô ấy lục
viễn khâu đẩy xe đạp cố tình đi chậm lại
giữ khoảng cách xa với bạch Thanh Hạ
phía trước sau khi nhận ra hành động chu
đáo của đối phương trái tim lo lắng của
bạch Thanh Hạ cũng thả lỏng đôi chút
Thiếu Niên Thiếu Nữ cứ thế giữ khoảng
cách m 20 m ngi trước người sau mà đi
thỉnh thoảng bạch Thanh Hạ quay đầu lại
xác nhận Xem lục viễn khâu có còn theo
sau không lục viễn khâu liền nghiêng đầu
cười với cô ấy chẳng bao lâu sau hai
người sẽ qua vài Khúc Quanh trên đường
đã không còn thấy học sinh nữa Lục viễn
khâu lên xe đạp đến bên cạnh cô lên đi
bây giờ không có ai nhìn thấy đâu bạch
Thanh Hạ quả nhiên nghe lời đi vòng một
vòng cô kiễng chân Ngồi nghiêng lên yên
sau xe đạp lục viễn khâu mong đợi mở lời
nếu em không ôm anh em chắc chắn sẽ ngã
mất nghe thấy câu này hàng bi dài của
bạch Thanh Hạ khẽ cong lên cô từ từ đưa
bàn tay trắng nhỏ ra như kẻ trộm nhỏ nhẹ
nhàng nắm lấy áo đồng phục của lục viễn
lục viễn không nói nên lời trực tiếp
khởi động nhưng cũng để một tay rảnh sẵn
sàng giữ lấy cô gái phía sau xe đạp bắt
đầu chạy Thanh Hạ mất thăng bằng trong
chốc lát kèm theo tiếng kêu Nghẹn Ngào
cô vội vàng rang rộng hai tay ôm chặt
lấy eo của lục viễn móng tay màu hồng
bấu chặt đến tái nhật thấy cậu ấy cũng
không quá cứng nhắc lục viễn bật cười
liền đặt lại tay định bảo vệ cô ấy về
lại tay lái xe Đằng nay chẳng có ai thấy
hai đứa mình cũng chẳng sao cả Ngồi xe
ôm eo có sao đâu Lục viễn thẳng thắn nói
những suy nghĩ thầm kín trong lòng của
cô gái anh Đương nhiên không biết được
bạch Thanh Hạ cúi đầu hai tay đỏ ửng hai
tay tê cứng không dám dùng sức chỉ có
thể giữ tư thế Ôm Nếu người đạp xe là
người khác có lẽ bạch thanh hạ sẽ không
để tâm nhiều vậy cũng không gò bó như
thế nhưng người phía trước là lục viễn
bạch Thanh Hạ không thể ngờ được vốn
trong giờ rẻ Lao 10 phút Cô chỉ có cơ
hội nhìn ngắm cậu thiếu niên ấy giờ đây
lại được cậu ấy chở trên xe đạp dưới
khoảnh khắc không ai nhìn thấy sau sự
ngượng ngùng khóe môi cô gái nở nụ cười
hạnh phúc hiếm có giá như thế giới dừng
lại ở giây phút này thì tốt biết mấy cô
thầm mơ ước trong lòng nhưng bạch thanh
hạ biết rõ hạnh phúc có thể thuộc về bất
kỳ ai nhưng tuyệt đối không thuộc về cô
cô là người được bất hạnh chọn từ nhỏ đã
vậy Tôi nhìn khuôn mặt em nhẹ nhàng đàn
những hợp âm Tình đầu là cả một quá khứ
viết tay lục viễn khẽ ngâm Nga bà hát
của j đạp xe đạp thong dong hướng về
siêu thị nhà anh bạch Thanh Hạ tò mò
ngẩng đầu anh hát bài gì vậy bài của dâ
chú đó em chưa từng nghe bài này không
thể nào Lục viễn hơi nghiêng đầu động
tác đạp bàn đạp chậm lại anh mới nhớ ra
thủ tiết đích Tùng tiền Hình như là bài
phát hành năm 2014 nhưng bây giờ là năm
2010 lục viễn cười Ngậm Ngùi Suýt quên
mất mình đã trọng sinh nhưng anh chẳng
có năng khiếu âm nhạc gì cũng không muốn
làm văn siêu cung gì cả hơn nữa anh
thích Châu Kiệt Luân mãi mãi không ai có
thể thay thế Châu Kiệt Luân được kể cả
bản thân anh sau khi trọng sinh cũng
không trọng sinh một kiếp Ước Nguyện Đầu
Tiên của lục viễn là vào được trường đại
học tốt bù đắp tiếc nuối chưa được lên
đại học ở kiếp trước nhớ lại mình đã đọc
rất nhiều tiểu thuyết trùng sinh tất cả
đều chỉ tập trung vào khởi nghiệp giống
nhau một cách nhàm chán trong lòng lục
viễn sau khi trùng sinh mọi thứ phải có
chính phụ đã trùng sinh rồi sao Cậu còn
dồn hết sức vào kiếm tiền kiếp trước đã
làm nô lệ của đồng tiền kiếp này lại
muốn làm lại một lần nữa sao bản chất
quan trọng nhất của hai chữ trùng sinh
là gì thứ nhất là cho Cậu lấy lại tuổi
xuân thứ hai mới là cơ hội kiếm tiền mục
đích chính khi tao trùng sinh là để tận
hưởng tuổi trẻ Tất nhiên vẫn phải kiếm
tiền Nhưng phải đợi thi đại học xong đã
hơn nữa bố lục viễn có tiền đây cũng là
một trong những lý do cậu ấy không vội
Nếu có thể thi đỗ cùng trường đại học
với bạch Thanh Hạ cũng là chuyện tốt đẹp
nhưng lục viễn nghĩ đó là điều xa vời
mục tiêu của bạch Thanh Hạ Chắc chắn là
Thanh Bắc về mặt thi cử kỳ thi thắng tới
sắp xếp chỗ ngồi Có lẽ là lần giao thoa
duy nhất giữa cậu và bạch Thanh Hạ sau
khi thi thắng Kết Thúc Bạch Thanh Hạ sẽ
quay lại vị trí đầu tiên của phòng thi
số một với tư cách thủ khoa coi thường
cậu là kẻ tầm thường Còn cậu lục viễn
đột nhiên lục viễn dừng lại gấp bạch
Thanh Hạ giật mình người Cô đụng vào
lưng cậu sự mềm mại phía sau khiến lục
viễn thoáng sung sướng sau đó định thần
lại cậu nghiêm túc nhìn đèn đỏ ở ngã tư
đối diện phát biểu hùng hồn với cô gái
Bạch Thanh Hạ này tớ không muốn đứng bé
nữa tớ sẽ cố gắng học tập tớ không muốn
ngồi ở phòng thi cuối cùng nữa tớ muốn
thi đỗ trường đại học tốt bên vạch sang
đường người qua đường lần lượt ngoái đầu
nhìn về phía họ với ánh mắt kỳ lạ cô gái
đỏ ửng tai cúi đầu phía sau tớ sẽ cố
gắng giúp cậu học thêm vậy đèn xanh rồi
đi nhanh lên bạch Thanh Hạ thúc giục nhỏ
nhẹ cả người cô như muốn tan chảy Đây là
lần đầu tiên cô muốn đánh lục viễn Vì
Quá ngang ngạnh Sau một hồi di chuyển
cuối cùng hai người cũng đến được siêu
thị siêu thị có tên là siêu thị thực
phẩm tươi tứ quý đây được coi là một
trong những siêu thị thực phẩm tươi lớn
nhất khu vực đường vọng giang sau khi
thanh hạ xuống xe lục viễn dựng xe đạp ở
cửa Bảo cô đợi bên ngoài anh vào nói một
tiếng trước cô gái ngoan ngoãn gật đầu
như những ngón tay trắng nõn luôn nắm
chặt tay áo vẫn để lộ Tâm trạng hồi hộp
của cô Bởi vì lần này không chỉ gặp ông
chủ mà còn là gặp bố của lục viễn Tuy rõ
là việc gặp bố anh ấy đối với cô không
có ý nghĩa gì Nhưng cô vẫn không thể
không lo lắng lục viễn vào siêu thị thấy
lục Thiên đang cầm sổ ghi chép đối chiếu
với hàng hóa trên kệ ghi chép gì đó bố
lục viễn hét lớn làm lục Thiên giật mình
Hét cái gì mà hét Nhìn bố quay đầu lại
khuôn mặt giống hệt Ngụy tường lục viễn
không nhịn được cười trước đây không
thấy buồn cười Có lẽ lúc đó Ngụy tường
chưa nổi tiếng Lục viễn hắng giọng chỉ
ra ngoài nói người đến rồi nói qua với
người ta Tình hình là được đừng hỏi
nhiều nhé lục Thiên phấn khích bước tới
đến rồi để tôi xem nào xem đứa xui xẻo
nào sắp bị ảnh hưởng việc học hê hê Hai
bố con ra ngoài bạch Thanh Hạ đứng ở cửa
lập tức quay người lại hàng mi dài cong
của cô khẽ run giọng nói lo lắng chào
hỏi Chào chú ạ lục Thiên mỉm cười ép
giọng nói một tiếng trào vừa nói xong
ông vội vàng kéo tay con trai kéo cậu ta
trở lại siêu thị đồ khốn Mày làm sao mà
kiếm được một cô gái xinh đẹp thế này ta
còn tưởng là con trai chứ mày không sợ
bố nó đánh chết à À đây là bạn cùng bàn
của con lỗ viễn mở miệng nói lục Thiên
vội búng một cái vào đầu cậu Con bé này
trông rõ là tiểu thư con nhà danh giá
Làm sao có thể thiếu tiền được mày có
lừa gạt gì nó không Tao đã tạo nghiệp gì
mà sinh ra đứa con như mày nói xong ông
Định cười dày đánh người lục viễn phản
xạ có điều kiện vội vàng vặn mông né
sang một bên phản bác rằng con không lời
cô ấy tự nguyện mà lục Thiên tức giận
xông tới thế cũng không được bảo nó về
đi đừng để bố mày không mở được siêu thị
nữa ông đá một cái vào mông lục viễn đá
lục viễn ra khỏi siêu thị lục viễn bị ép
phải lảo đảo ra khỏi cửa siêu thị ngượng
ngùng gãi đầu Thanh Hạ mỉm cười rụt rè
hai bàn tay trắng nõn đặt trước người
nói với Lục viễn em về nhà trước đây nói
xong cúi đầu xuống khóe miệng giật giật
không tự nhiên rồi xoay người bước vào
bóng tối lục viễn ngạc nhiên trước phản
ứng đột ngộ của cô vội vàng đuổi theo
nắm lấy tay cô Khoan đã thiếu nữ bị buộc
phải quay người giấu đôi mắt đỏ hoe sau
mái tóc mặc dù vậy cô vẫn cố gượng một
nụ cười không tự nhiên muộn rồi ba em
không thấy em sẽ lo lắng đấy Em về trước
đây chương 24 có lẽ cô vừa nghe thấy
tiếng cãi vã bên trong nhưng chắc không
nghe rõ lắm chỉ biết là hai cha con đang
cãi nhau tâm tư thiếu nữ luôn nhạy cảm
và tự ti cô gái này vốn mang tâm trạng
vừa lo lắng vừa mong đợi đến đây nhưng
khi nghe thấy tiếng cãi vã bên trong cô
đã đổ nguyên nhân mâu thuẫn lên chính
bản thân mình lục viễn ngoảnh đầu nhìn
siêu thị không buông tay cô ấy ra nghiêm
túc nói em đợi một chút Chỉ một chút
thôi Nếu dám bỏ đi anh sẽ không khách
sáo đâu Anh chỉ về phía bạch Thanh Hạ
định quay lại Siêu Thị Bạch Thanh Hạ vội
vàng Nắm Lấy Tay Anh đôi mắt đỏ hoe va
xin đừng cãi nhau giọng thiếu nữ run rẩy
lục viễn sững người một lúc sau cười an
ủi cãi nhau à Em yên tâm đàn ông đích
thực không giải quyết vấn đề bằng cãi vã
nói xong anh đến cửa siêu thị đá một
cước vào cửa lục Thiên bên quầy thu ngân
quay đầu lại kinh ngạc Nhìn con trai Mày
muốn chết hả lục viễn giơ bốn ngón tay
nghiêm túc nhìn Cha bố cho cô ấy làm
việc ở đây kỳ thi tháng này con sẽ vào
top 40 của lớp Nghe câu này cơn giận của
lục Thiên tan biến ngược lại còn nheo
mắt lại hứng thú đánh giá con trai một
lượt Sau đó ông ném quyển sổ lên bàn thu
lại nụ cười nói top 30 lục viễn kinh
ngạc nhớn mày không được nhiều nhất là
top 39 kém một hạng không bàn lục Thiên
top 30 lục viễn nghiến răng top 36 lục
Thiên đập bàn top 30 lục viễn cũng đập
bàn top 30 lục Thiên kích động chỉ vào
con trai cười nói một lời đã định lục
viễn Bố lừa con ông già chết tiệt Nghe
câu này lục Thiên trợn mắt định cầm dép
lục viễn vội vàng lùi lại chiến thuật
được top 35 thì top 35 Lục Thiên mới hừ
một tiếng nói không vào được top 35 thì
đuổi con nhỏ đó đi tao nói được là làm
được tự cậu định liệu thôi Ồ mẹ nó vần
vần điệu điệu lục viễn méo miệng cả lớp
tổng cộng 53 người nếu muốn vào top 35
điều này có nghĩa là phải tăng ít nhất
500 hạng trong toàn khối nghe có vẻ hấp
dẫn đấy nhưng tao vẫn còn là gà m mà chỉ
có hơn một tháng thôi Nếu không phải vì
bạch Thanh Hạ lần này mình vẫn sẽ ngồi ở
phòng thi cuối cùng ghế cuối cùng hay là
gian lận lúc này đây lục viễn rối rắm
suy nghĩ đối sách đang định ra ngoài đón
bạch Thanh Hạ vào thì Giọng lục Thiên
vang lên phía sau cố tình hạ thấp giọng
xuống Mai thích nó à Lục viễn định quay
đầu lại nhưng cha anh như kẻ già đời
liếc nhìn con trai nói như mày thì người
ta làm sao thích mày được dù mày có làm
đến mức này tương lai người ta cũng
chẳng thèm liếc mày một cái thôi Đi Lục
viễn hừ một tiếng chẳng thèm để ý tình
cảm của anh dành cho Bạch Thanh Hạ luôn
rất thuần khiết hoàn toàn coi cô ấy như
con gái bố tưởng con là Kẻ Theo Đuôi à
lão già khốn kiếp sau khi lục viễn đi ra
người làm cha là lục Thiên khẽ thở dài
phía sau Nhưng khóe miệng lại mang nụ
cười có thể nhân cơ hội này để thằng
nhóc này tiến bộ Cũng không tệ ông thầm
nghĩ trong lòng ra đến bên ngoài siêu
thị bạch thanh hạ rất ngoan không đi đâu
chỉ là ban đầu đứng dưới ánh đèn trước
cửa giờ lại đứng trong góc tối đen dáng
người mảnh mai cô đơn lẻ loi như thể gió
đêm thổi qua cô gái này sẽ tan biến vào
bóng tối biến mất không giấu vết lục
viễn nhìn thấy hơi đau lòng vẫn lên
tiếng chiếm nhiều làm gì Muốn dọa tôi h
bạch Thanh Hạ vội vã bước ra khuôn mặt
trong sáng dễ thương lại xuất hiện dưới
ánh đèn lục viễn định nói gì đó nhưng
lại thấy vết nước mắt chưa lau khô ở
khóe mắt cậu ấy vừa nãy có khách nên em
đã tránh sang một bên cậu ấy giải thích
nhỏ nhẹ lục viễn kéo tay cậu ấy vào siêu
thị dẫn đến trước mặt lục Thiên Đi theo
chị để chị dẫn em đi một vòng trước lục
thiên lên tiếng liếc nhìn cái ba lô màu
hồng của Thanh Hạ như thể nhận ra điều
gì đó nhưng không Vạch Trần Thanh Hạ
nghe lời đi theo sau rồi lấy từ trong ba
lô ra sổ và bút với vẻ mặt nghiêm túc
lắng nghe lục Thiên nhìn cậu ấy với vẻ
buồn cười không cần đến mức đó đâu cũng
chẳng có việc gì quan trọng cho em làm
huống chi em chỉ có thể đến vào buổi tối
một lát phải không Thanh Hạ gật đầu hai
người họ đi phía trước lục viễn đi phía
sau nhìn bóng lưng bạch Thanh Hạ Như
nhìn con gái ngoan nở một nụ cười nhẹ
lục Thiên vừa đi vừa dặn dò cô bé những
việc cần làm thường ngày Tuy rất ít và
nhẹ nhàng nhưng Thanh Hạ vẫn nghiêm túc
ghi chép chủ yếu là sắp xếp hàng hóa
trên kệ thu tiền ở quầy Thu Ngân buổi
tối khi ít người cũng có thể dọn dẹp vệ
sinh sinh khu thịt tươi Nhớ giữ nhiệt độ
lạnh lục viễn đi theo sau lúc này bỗng
suýt trượt ngã đệt anh ta vội vàng bám
vào đồ vật rồi cúi đầu nhìn Vũng chất
lỏng màu vàng dưới đất lục Thiên và
Thanh Hạ cùng quay đầu lại cái gì thế
này lục viễn hỏi lục Thiên Bực bội lên
tiếng lúc chiều một thằng nhóc tục quần
đái bậy ở đây đái tung tée khắp nơi Đệt
mẹ lần sau mà tao bắt được nó nhất định
phải kéo nó đến bệnh viện cắt bao quy
đầu ngay cả Quan Âm cũng không giúp được
bọn họ Lục viễn nhé mắt với chà lục
Thiên cũng nhận ra bên cạnh có con gái
nên ngừng nói nhưng bạch Thanh Hạ ngẩng
đầu như không hiểu gì lục Thiên nói với
Lục viễn lát nữa mày dọn đống đó đi lục
viễn trợn mắt sao bố không tự dọn đi để
đến giờ chờ con về dọn à Tao là ông chủ
vì Khương phiên bản lỗi trợn mắt nhìn
con trai sau đó quay người tiếp tục dặn
dò cô gái sau khi đi một vòng ba người
quay lại quầy tính tiền lục Thiên mặc áo
khoác vào nói mày dạy bạn mày Cách tính
tiền đi tao về nhà trước được sau khi
lục Thiên đi lục Viễn nói với Thanh Hạ
đang đọc ghi chú bên cạnh em cứ đi dạo
quanh đây làm quen một chút anh sẽ viết
cho em những điều cần chú ý bao gồm quy
trình và thao tác Thanh Hạ nhìn xuống
khẽ gật đầu vài phút sau lục viễn viết
xong Những điều cần chú ý ngẩng đầu lên
thấy bố lục Thiên lại quay lại chết tiệt
Tao quên lấy túi lục Thiên lẩm bẩm đi về
phía kệ hàng Lục viễn không để ý nhưng
một lúc sau cậu thấy lục Thiên đứng yên
tại chỗ nhìn về một hướng sợ bạch Thanh
Hạ gặp chuyện lục viễn vội đi qua cậu
đến bên cạnh lục Thiên hai cha con lúc
này đều sững sờ giữa hai kể hàng Cô gái
quỳ trên đất đang dùng miếng rể không
biết tìm được từ đâu chăm chú lau chùi
chất thải trên mặt đất bóng lưng cô im
lặng và trầm mặc nghiêm túc và qu tỉ mỉ
không một lời than vãn những việc mà tôi
cho rằng mình nên làm lục Thiên Nhìn
cảnh này vẻ mặt có chút xúc động sau đó
lặng lẽ quay đầu nhìn con trai khẽ hỏi
cuối cùng nó là ai lục viễn hít một hơi
sâu tâm trạng phức tạp đáp cậu ấy là một
đứa trẻ ngoan hai đứa không phải cùng
tuổi sao trước mặt bố còn làm ra vẻ già
dặn lục Thiên thầm nghĩ nhưng ông cũng
nhìn ra được mình đã tuyển được một đứa
trẻ tốt vào siêu thị Nếu mày không thi
vào top 35 nó cũng phải cuốn gói thôi
không thương lượng lục Thiên liếc con
trai một cái nói khẽ một câu sau đó cầm
túi rời đi chương 25 ông giả vô tình lần
này con nhất định sẽ thi vào top 35 cho
bố xem lục viễn nhìn bóng lưng lục Thiên
thầm nghĩ trong lòng dù không phải vì
bạch Thanh Hạ vì kỳ thi đại học lục viễn
hiểu rõ Cậu cũng phải bắt đầu nỗ lực từ
bây giờ chỉ còn một năm thời gian cậu
phải dùng bộ não đã thối giữa 15 năm để
bù đáp khoảng trống kiến thức hai năm
thời gian gấp nhiệm vụ nặng nhưng với
việc học tập chăm chỉ khác với kiếp
trước lục viễn lần này không chống đối
cũng không từ chối cậu hiểu rõ kiếp này
mình thực sự muốn gì lục viễn nhìn về
phía trước tiến về phía cô gái đang Quỳ
lau dọn này nghe thấy tiếng gọi phía sau
bạch Thanh Hạ quay đầu lại cô từ từ đứng
dậy cầm miếng rể lau bẩn thỉu Nghi hoặc
nhìn lục viễn nhìn vẻ mặt bình thản của
cậu biết rằng cậu không hề coi việc quỳ
xuống đất lau dọ nước tiểu là chuyện gì
to tát lục viễn đi đến trước mặt cô
không kìm được giơ tay chọc vào chán
trắng mịn của cô một cái đồ ngốc có cây
lau nhà sao không dùng mà lại quỳ xuống
lau bằng rể bạch Thanh Hạ nhắm mắt lại
co rụt đầu về phía sau anh ta Ngước mắt
lên với vẻ uất ức nhìn đối phương một
cái sau đó nói nhỏ Em chỉ tìm thấy rể
lau thôi lục viễn cúi người xuống giúp
cậu phủi bụi trên đầu gối đồng thời phản
bác cũng không cần em phải làm việc đó
trong siêu thị còn có người khác mà
Thanh Hạ lùi lại một bước ngượng ngùng
cúi đầu nói chú bảo buổi tối người ít có
thể dọn dẹp vệ sinh một chút mày Mày dám
cãi tao hả lục viễn nghiêm mặt chỉ vào
cậu bạch Thanh Hạ ngẩng đầu lén nhìn anh
một cái tưởng lục viễn lại sắp chọc chán
mình theo bản năng rụt cổ lại sợ hãi
nhắm mắt lại hàng mi dài cũng run rẩy
nhưng lục viễn không làm vậy bạch Thanh
Hạ lén mở mắt ra nghe đối phương chê bai
nói vứt rể lau đi bẩn chết đi được vứt
đâu Vứt vào mặt tôi lục viễn lạnh lùng
nhìn cậu bạch Thanh Hạ cúi đầu xuống
gương mặt thiếu niên đỏ bừng cậu ngoảnh
đầu nhìn quanh cuối cùng vẫn nhẹ nhàng
vốt rể lau xuống đất lục viễn mới quay
người nói theo tôi đi ngang qua một cánh
cửa nhỏ anh chỉ và nói đó là phòng chổi
em vào rửa tay trước sau đó ra quầy thu
ngân tìm tôi Dạ bạch Thanh Hạ rửa xong
tay đến quầy Thu Ngân thấy lục viễn đang
lấy tiền từ ngăn kéo anh lấy tiền màu đỏ
tổng cộng năm tờ rồi nhìn thiếu nữ đưa
tay ra đây bạch Thanh Hạ ngây ra nhì
không đưa tay lục viễn bèn giải thích
Đây là truyền thống của siêu thị đầu
Thắng ứng lương trước nhân viên ở đây
đều như Vậy vừa nói xong anh bán thịt
đeo tạp rề đi về phía cửa cười nói em về
trước nhé ông chủ Lộc lục viễn vội vàng
giấu 500m tệ xuống dưới bàn quay về phía
nhân viên gật đầu về cẩn thận nhé sau
khi đối phương rời đi bạch Thanh Hạ Như
nhìn thấu tất cả đôi mắt đẹp nhìn chằm
chằm vào Lục viễn lục viễn gõ xuống bàn
hung dữ nói em nhìn gì thế chê ít à Bạch
Thanh Hạ cúi đầu nói nhỏ Em không muốn
lĩnh trước em muốn nhận cùng lúc với các
nhân viên khác lục viễn đập xuống bàn
nhìn khuôn mặt bướng bỉnh của cô gái
muốn chống đối Sếp à tin là anh ném
không bạch Thanh Hạ với đôi mắt đẹp
không gợn sóng nhìn chằm chằm lục viễn
biểu cảm trên mặt cô như đang nói đe dọa
như vậy chưa đủ lục viễn từ tốn mở miệng
có vẻ em muốn để ba anh biết chuyện em
làm ngày 30 phải không bạch Thanh Hạ
khuôn mặt nhỏ hoảng hốt lập tức cầm n00
tệ Ôm chặt vào ngực môi hồng mím chặt
trong lòng bất an lục viễn cười nhẹ tiếp
đó nói em làm ít giờ nên lương cũng ít
nhất một tháng chỉ có 500 tệ nếu biểu
hiện tốt có thể sẽ tăng lương Nói đến
đây lục viễn nghiêng người về phía trước
đan mười ngón tay nhìn cô gái trong sáng
trước mặt Nếu em có thể dùng một vài
cách làm vui lòng xếp Chuyện tăng lương
cũng không khó lục viễn cười Nghe câu
này hai tai bạch Thanh Hạ đỏ bừng cô đưa
tay còn lại lên ôm chặt nă trăm tệ vào
ngực vẻ mặt có chút căng thẳng Cũng có
chút xấu hổ giận dữ cô biết lục viễn
đang chêu mình nhưng lại sợ lục viễn
thực sự có ẩn ý đang nghĩ gì thế Lục
viễn ngồi dậy trên quầy Thu Ngân không
nhịn được đưa tay xoa đầu cô Ý anh là em
nên cười nhiều hơn Đây cũng là một cách
làm vui lòng Xếp đấy biết không còn phải
giúp anh học thêm nữa bạch Thanh Hạ ngay
lập tức ngẩng đầu nhìn anh nghiêm túc mở
miệng nói em nhất định sẽ giúp anh học
thêm nói thừa đó vốn là nhiệm vụ của em
mà Thứ bảy này nhớ đến nhà anh đấy Nếu
không gặp được em he he lục viễn trẻ con
Giơ hai tay như móng vuốt trước mặt cô
gái cố tình dọa cô dái tai bạch Thanh Hạ
đỏ ửng mím môi không nói gì à Phải rồi
định xử lý món tiền đầu tiên thế nào Lục
viễn ngồi trên quầy Thu Ngân sờ 5 trăm
tệ đặt trên ngực bạch Thanh Hạ giật mình
vội vàng đưa hai tay trả lại lục Viễn
100 tră tệ trả lại tiền cho anh Lục viễn
không có ý đó nhưng lúc này vẫn đưa tay
Nhận lấy sau khi cất kỹ anh thấy má cô
gái đỏ ửng vẻ mặt như muốn nói gì đó Sao
thế bạch Thanh Hạ nhỏ giọng thì thầm Anh
thối lại em 13,5 tệ lục viễn sữ người
rồi cười ha hả thoải mái Suýt quên thối
tiền cho em 13,5 tệ bạch Thanh Hạ cúi
đầu ngượng ngùng cắn môi lấy tiền lẻ ra
bạch Thanh Hạ cũng Giơ hai tay Nhận lấy
lục viễn trêu không cần kiểm lại à bạch
thanh hạ lắc đầu ngay Gương mặt trắng
nõn đỏ như cà chua lục viễn tiếp tục hỏi
con Số tiền còn lại định dùng làm gì năm
2010 đối với một học sinh cấp ba có
trong tay 400 tệ đã là một số tiền lớn
rồi bạch Thanh Hạ nghiêm túc nói 100 tệ
nạp thẻ ăn cơm C trăm tệ mua đề thi thật
cô nói đến đây thì dừng lại phần còn lại
có vẻ không thể bị động nữa hoặc là tạm
thời chưa nghĩ ra lục viễn nhắc cậu ta
mua áo đồng phục giá 50 tệ bạch Thanh Hạ
ngẩng đầu nhìn anh ngẩn người rồi lắc
đầu em không mua áo đồng phục lục viễn
chống hai tay lên quầy Thu Ngân ngẩng
đầu nhìn lên trần nhà thong thản nói
đúng là chỉ giễu hành ở hội thao thôi
mua chi cái áo rách nát này nhưng mà
bạch Thanh Hạ này Tuổi Thanh Xuân của
chúng ta chỉ có một lần mười mấy năm sau
có lẽ anh sẽ hối hận vì đã không học
hành đàng hoàng Em cũng sẽ hối hận tại
sao lúc đó không mặc chiếc váy đẹp TH
gia hội thao cuối cấp ba chương 26 nói
xong lục viễn cúi đầu nhìn cô gái xinh
đẹp đôi mắt mang nụ cười đối diện với
cậu ta bạch thanh hạ thu hồi ánh mắt
dường như đang lặng lẽ suy nghĩ cô vô
thức bóp chặt ngón tay nhưng không nỡ
làm nhàu tờ tiền màu đỏ trong tay thấy
cô vẫn còn đắn đo lục viễn không cảm
thấy bất lực mà là xót xa chỉ n m tệ
thôi cô như dùng cả mạng sống để đấu
tranh Anh đề xuất thế này đi Em cứ mua
trước đi đợi hội thao kết thúc Em đem
cái áo em đã mặc bán lại cho anh giá tám
phần bạch Thanh Hạ Nghi hoặc nhìn anh
Lục viễn nghiêm túc dặn dò đừng giặt
muốn Nguyên Mùi Tối về đến nhà lục viễn
thấy bố mẹ đang ngồi trong phòng khách
nhìn mình với vẻ mặt khó hiểu rõ ràng Bố
đã kể chuyện hôm nay cho vợ nghe rồi
thằng nhóc nếu con không vào top 35 của
lớp bố sẽ nói được làm được người con
thầm thương không đi cũng phải đi Tài
phản bội của bố con con cũng đã từng
chứng kiến rồi lục viễn khẽ hừ một tiếng
lười để ý nhưng tô tiểu nha dường như
chẳng quan tâm chuyện này anh ta chỉ tò
mò về một chuyện khác lão Lục Anh nói cô
gái đó Trông rất xinh đẹp có thật không
lục Thiên cau mày tôi lừa anh làm gì
xinh đẹp như Tiến nữ vậy không ngờ ở
trường cấp ba của thằng nhỏ này lại có
cô gái xinh đẹp như vậy thật là kỳ lạ
trước đây mở họp phụ huynh chưa từng
thấy lần sau học phụ huynh cho con trai
để tôi đi Tôi đi xem thử tô tiểu Nhã có
chút kích động khó hiểu Tối nay anh ta
phải đi ca đêm vừa hay lỡ mất thời gian
Thanh Hạ làm việc ở siêu thị vào buổi
tối lúc này lục Thiên tò mò hỏi con trai
gia đình cô gái đó làm nghề gì nhìn diện
mạo và khí chất không giống người nhà
bình thường Rốt cuộc Tại sao lại thiếu
tiền lục viễn từ ghế giám đốc chạy đến
chỗ máy nước uống rót một cốc nước nói
rằng mình cũng không rõ chỉ nhìn diện
mạo và khí chất của Thanh Hạ thật sự
khiến người ta khó nghĩ cô ấy Thậm chí
không có tiền mua bánh mì một đồng lục
viễn thật sự có chút tò mò gia đình cô
ấy rốt cuộc là tình huống gì Nhưng điều
này liên quan đến riêng tư của thiếu nữ
mặc dù lục viễn tò mò nhưng không muốn
can thiệp quá sâu điều này chỉ khiến mọi
chuyện tệ hơn đang uống nước anh ta đột
nhiên thấy cửa phòng em gái hé mở cô bé
lolly tóc ngắn đang vẫy tay gọi anh anh
trai lục viễn vào phòng lục dĩ đông cô
bé lolly lập tức kéo anh ngồi xuống bên
giường Sao thế Lục dĩ Đông với vẻ mặt úp
mở hai bàn chân trắng nõn đung đưa bên
mép giường Cô ôm lấy cánh tay lục viễn
tựa đầu nhỏ lên vai anh Anh trai ơi anh
trai anh trai đối xử với đông đông tốt
nhất phải không Nếu là kiếp trước lục
viễn có thể sẽ nổi ra gà nhưng sau khi
tái sinh Anh chỉ cảm thán so với em gái
càng lớn càng đáng ghét thì lục dĩ Đông
thời kỳ lolly đáng yêu hơn nên lúc này
em gái lolly nũng nịu với anh Lục viễn
rất hài lòng về điều này có chuyện gì
nói đi anh ơi ngày mai chiều đến trường
trung học số 65 giúp em học phụ huynh
được không lục dĩ Đông cắn môi rù rè mở
lời sắc mặt lục viễn thay đổi Véo má cô
bé rồi nhức lên giúp r cuộc là chuyện gì
lục dĩ Đông Lúc này mới tỏ vẻ ủy khuất
em đã lừa rối bố mẹ cuối kỳ em không vào
top 20 hu hu mẹ sẽ đánh mông em nát mất
trong nhà này chỉ có lục viễn bị phạt
còn tô tiểu Nhã thì phạt lục dĩ Đông vợ
chồng phân công rất rõ ràng em phải đi
học mà chỉ trốn một lần thôi mà Anh
trước đây cũng từng trốn mà chẳng lẽ anh
nỡ nhìn mông em bị đánh nát sao lục dĩ
đông chu môi chớp chớp đôi mắt to tỏ vẻ
ủy khuất được rồi nhưng lần sau không
được thế nữa em phải nghiêm túc học hành
Anh cũng có việc phải làm y Anh tốt nhất
rồi lục dĩ đông vui vẻ gấp đầu lên tay
lục viễn cọ lung tung như một con mèo
nhỏ thích hơi người lục viễn bất lực
cười trong nhà này báo cáo điểm giả
không khác gì báo cáo quân tình giả trên
chiến trưng nên lục viễn luôn rất thành
thật b lớp thì cứ là b lớp trong giờ
giải lao một ngày nọ lục viễn thấy bạch
Thanh Hạ Cầm 100 trăm tệ đi về phía lớp
trưởng Vương Hạo Nhiên sau khi báo sai
của mình cầm n50 tệ đi về Hồ Hải vi
ngoái đầu nhìn vẻ mặt rất ngạc nhiên lần
này bạch thanh hạ sẽ tham gia đội hình
trong hội thao Cô gái cầm bảng đi đầu
kia không lẽ cũng sẽ đổi người Hồ Hải vi
Xoay người lại lo lắng nhíu mày hộ thao
lớp 11 Cô ấy là người cầm bảng lớp 28
lúc đó Hồ Hải vi đi đầu rạng rỡ vô cùng
tính cách của anh ta khiến anh ta đặc
biệt thích thú cảm giác được mọi người
chú ý nhưng một khi bạch Thanh Hạ tham
gia đội hình xét về nhan sắc và học tập
anh ta hoàn toàn không thể so với đối
phương có lẽ chỉ có thể so về thân hình
Hồ Hải vi tự động cho rằng việc bạch
Thanh Hạ ngày nào cũng che kín người là
do vóc dáng không đẹp trở về chỗ ngồi
bạch thanh hạ Đột nhiên nói với Lục viễn
đang đọc sách bằng giọng nhỏ nhẹ không
bán nói xong dái tai cậu ấy đỏ ửng quay
đầu đi dùng trang sách dựng đứng che đi
gương mặt thanh tú của mình lục viễn khẽ
cười tiếp tục đọc sách vào tiết học thứ
hai buổi chiều bạch Thanh Hạ phát hiện
bạn cùng bàn không có mặt rõ ràng Cậu ta
đã trốn học Lục viễn cởi đồng phục mặc
một bộ áo hui hai tay đút túi đi dạo về
phía cổng trường trung học số 65 Đã lâu
không đến cổng trường trung học số 65
nhìn thấy thu chợt nhớ đến chú quần yếm
năm xưa sau khi qua đường cậu quả nhiên
nhìn thấy bóng dáng quen thuộc bên giải
cây xanh vẫn ngồi thẳng lưng như năm xưa
lục viễn có vẻ thẫn thờ mua hai cây kẹo
mút ở cửa hàng tạp hóa rồi đi về phía đó
lục dĩ Đông bảo cậu đợi ở cổng trường
đến giờ sẽ ra đón vừa hay lục viễn định
tâm sự với chú quần yếm đến ngồi xuống
bên giải cây xanh lục viễn tiện tay đưa
kẹo mút qua tự mình ăn một cây chú quần
yếm vui vẻ nhận lấy và nói cảm ơn khi
quay người lại dường như ông ấy ngẩn
người rồi vui mừng mỉm cười tiểu hòa
thượng tiểu hòa thượng lục viễn khẽ
nhoẻn miệng cười quả nhiên vẫn là cách
gọi quen thuộc năm xưa từ cấp hai anh đã
cắt tóc húi cua nên chú quần yếm vẫn gọi
anh là tiểu hòa thượng tính ra cũng hơn
hai năm không gặp Vậy mà ông ấy vẫn nhận
ra tôi lục PH viễ đáp lại nhưng chú quần
yếm không để ý đến anh nữa tự mình mở
bao kẹo mút Có vẻ hơi khó khăn lục viễn
liền cầm lấy giúp chú ấy mở ra chú thấy
vậy Vui Vẻ vỗ tay giỏi quá giỏi quá lục
viễn không nhịn được hỏi chú à Chú ngồi
đây mấy năm rồi Rốt cuộc đang đợi gì vậy
đợi hạ hạ tan học Chú nói với giọng ngây
thơ đợi hạ hạ tan học còn sớm lắm lục
viễn thuận miệng đáp lúc này từ phía sau
vọng lại một giọng nói giả nùa ông ấy
đang đợi con gái tan học đấy nhưng ông
ấy luôn quên mất con gái mình đã lên cấp
ba rồi lục viễn quay đầu lại thấy đó là
một bác công nhân vệ sinh Anh định đứng
dậy móc túi lấy thuốc tốt quá đã Trọng
Sinh rồi Lúc này còn chưa nghiện thuốc
bác biết ông ấy H lục viễn ngồi đó nói
chuyện với bác ấy bác công nhân vệ sinh
có vẻ Đang rảnh cũng ngồi xuống bên cạnh
Tất nhiên là biết chứ gia đình ông ấy
rất đáng thương cậu đừng thấy Bây giờ
ông ấy ngờ nghệch thế những năm 90 ông
ấy còn là một ông chủ lớn đầy khí phách
giàu có lắm vào mắt khâu văn Ngô Nhìn
chú quần yếm đẹp trai có chút bất ngờ
chương 27 chú ấy là ông chủ lớn những
năm 90 lục viễn ồ lên một tiếng sao nói
nhỉ chú quần yếm thật sự có khí chất đặc
biệt nào đó nếu không mở miệng nói
chuyện thật sự không thể nhìn ra ông ấy
có vấn đề gì Người thì đẹp trai quần áo
trên người tuy cũ nhưng thực ra rất sạch
sẽ còn thoang thoảng mùi hương bột giặt
lục viễn vỗ vai chú quần yếm nét mặt vừa
cảm khái vừa bất lực vậy Sao ông ấy lại
trở nên như bây giờ bác có biết không
đang rảnh rỗi lục viễn tò mò hỏi thăm
bác công nhân vệ sinh đặt chổi lên bậc
thă bên cạnh ngước nhìn bầu trời và trò
chuyện biết chứ ông ấy cũng sống ở Con
hẻm đó như tôi lục viễn nhìn theo hướng
Khu Ổ Chuột Mà ông chỉ cậu đã từng đến
đó một lần nhà cửa rất cũ kỹ dưới điện
Trằng chịt trên đầu như bím tóc những
con Hẻm bên trong quanh co chẳng khác gì
Mê Cung Lục viễn nhớ sau năm 2016 Khu Ổ
Chuột đó dường như đã bị giải tỏa X
thành công viên ngày xưa ông ấy là giám
đốc một công ty lớn dưới quyền có cả
trăm người vợ ông ấy là một gì đó múa ba
lê lục viễn đáp bác lập tức gật đầu đúng
đúng vũ công múa ba lê vợ ông ấy đẹp như
ngôi sao khí chất tuyệt vời hai vợ chồng
như chim khuyên Phượng Hoàng Lục viễn
ngắt lời tai chai gái sắc Bác đúng đúng
t chai gái sắc nhìn rất đẹp đôi rồi sau
đó thì sao ạ lục viễn nhìn chú quần yếm
đang ngâ Ngô mút kẹo mút biết chắc có
điều gì đó xảy ra bác nói sau đó hình
như cậu ấy bị ai đó lừa công ty phá sản
thua lỗ rất nhiều tiền nhà cửa xe cộ đều
phải bán cả nhà phải chen chúc trong căn
nhà thuê cũ thất đáng thương lục viễn
thở dài vẫn chưa hết bác lúc này quay
đầu nhìn cậu thanh niên và mỉm cười chỉ
là nụ cười khắc khổ ẩn chứa Đôi phần bi
thương ông ấy có một con trai một con
gái cả nhà bốn người nghèo thì cứ nghèo
nhưng cuộc sống vẫn tạm ổn kết quả một
ngày vững ớ xỉu trong lớp khiêu vũ kiểm
tra thì phát hiện bị bệnh bạch cầu trời
sập xuống không có tiền chữa trị chống
chọi được một năm thì qua đời tóc rụng
hết một người phụ nữ xinh đẹp như vậy
lục viễn im lặng bác trai kể tiếp sau
khi vợ mất anh ta dẫn con trai con gái
tiếp tục sống vài năm sau ông trời thật
không có mắt con trai bị xe đâm vào đêm
trước kỳ thi cấp ba cậu bé tưởng mình
không sao cầm 500 tệ tài xế bồi thường
khập khiễng về nhà kết quả đêm đó qua
đời hừ 500 tệ mua một mạng người lục
viễn gần như ngừng thở bác trai nói câu
gì nhỉ số phận chớ trêu LC lục viễn trầm
giọng nói dây thừng chuyên chọn chỗ mục
mà đứt tai ương chuyên tìm người khổ bác
trai đúng đúng đúng rồi sao nữa rồi liên
tiếp chịu đả kích không nổi nên phát
điên bác trai giơ tay sau đó thở dài
cuộc đời ông ấy quả thật quá khổ lục
viễn nghe đến đây lặng lẽ quay đầu nhìn
về phía sau bác trai mặc quần yếm đang
ăn kẹo mút ngon ngon ông ấy cười ngây
thơ với Lục viễn vừa lắc cây kẹo mút
trong tay vừa vui vẻ dậm hai chân lục
viễn đột nhiên ngẩng đầu ông ấy không
phải còn có con gái sao bác trai nói đến
đây lắc đầu cười chua xót đáng thương
nhất là con gái ông ấy khi gia đình phá
sản đứa bé mới ba tuổi khi hiểu chuyện
thì chưa từng có ngày nào tốt đẹp sau
khi anh trai mất không lâu sau bố lại
phát điên một bé gái nhỏ mới Chừng này
tuổi vừa đi học vừa chăm sóc ba lại còn
chăm sóc ba tốt như vậy đúng là một đứa
trẻ hiếm có ông lão giơ tay chỉ chiều
cao của cô bé lục viễn không nhịn được
nói ông ơi ông ông đang đùa với tôi phải
không làm sao có người xui xẻo đến thế
được ông lão công nhân vệ sinh nghe vậy
Đứng dậy cười nói với Lục viễn cậu nghĩ
tôi đang đùa sao chỉ có thể nói cậu sống
rất hạnh phúc thôi tôi đi đây còn một
đoạn đường chưa quét xong mẹ kiếp Nói
chuyện nãy giờ chẳng được điếu thuốc nào
ông lão công nhân vệ sinh lẩm bẩm rồi bỏ
đi lục viễn ngồi yên tại chỗ lại nhìn về
phía người đàn ông mặc quần yếm bên cạnh
người đàn ông đẹp trai lắc lư đầu như
một đứa trẻ Ngon quá Ngon thật đấy Kẹo
mút ngon thật lục viễn im lặng hồi lâu
một lúc sau anh đi đến cửa hàng tạp hóa
mua một túi bánh mì lớn quay lại đặt vào
lòng người đàn ông mặc quần yếm khi đứng
dậy phát hiện lục dĩ đông đã ra khỏi
cổng trường đang vẫy tay với anh Lục
viễn lấy ra đạo cụ là một bộ diê mép giả
anh soi gương điện thoại dán lên môi
trình của mình rồi tập nói Watashi w là
cậu của lục dĩ Đông vào giờ tự học buổi
tối lục viễn mới kết thúc học phụ huynh
về trường lô thành may là giáo viên chủ
nhiệm của lục dĩ đông không làm khó anh
buổi họp phụ huynh diễn ra khá suôn sẻ
nhưng ở khối lớp tám hiệu phó suýt nhận
ra anh nhưng sau khi họp phụ huynh song
lục viễn mới hiểu thì ra em gái nói
không vào top 20 của lớp là ý nói top 10
của lớp không trách sao lần này không
chịu nói sự thật với ba mẹ Quay lại cửa
lớp học Lục viễn thấy bạch thanh hạ đang
từ văn phòng Đi ra Chiều nay cậu đi đâu
vậy cậu vào văn phòng làm gì hai người
nhìn nhau gần như đồng thời dừng bước
cùng lúc cất tiếng hỏi sự ăn ý bất ngờ
khiến bạch Thanh Hạ ngượng ngùng cúi đầu
lục viễn cười nói tôi đi học phụ huynh
cho em gái còn cậu đến văn phòng có việc
gì bạch Thanh Hạ khẽ Lắc đầu không có gì
nói xong anh ta bước vào lớp học Lục
viễn cũng không hỏi thêm đi theo phía
sau vào giờ tự học buổi tối người khác
làm bài tập lục viễn chỉ đọc lý thuyết
trong sách thời gian này cậu không định
làm bài tập trừ môn tiếng anh dù sao các
thầy cô cũng đã từ bỏ cậu rồi sau khi
đọc hết một lượt sách Toán học bắt buộc
một lục viễn đóng sách lại ánh mắt hướng
về đám học sinh kém phía sau cả lớp 53
người điều này có nghĩa cậu phải vượt
qua 18 người mới vào được top 35 nhưng
lục viễn hiểu rõ vào top 35 của lớp
không phải mục tiêu của cậu Riêng môn
tiếng Anh lục viễn có sự tự tin tuyệt
đối cậu Thậm chí còn cho rằng tiếng Anh
của mình có thể đứng đầu lớp có khi bạch
Thanh Hạ cũng không bằng cậu nhưng các
môn khác thì không dám chắc lắm đặc biệt
là toán và vật lý nhìn một lúc ánh mắt
lục viễn dừng lại trên người trị nhất
Phong đang ngủ say thành tích của trị
nhất phong trong lớp luôn cố định ở
khoảng thứ M từ dưới lên nhưng ở kiếp
trước khi khi thi đại học anh chàng này
Đạt hơn 600 điểm cậu ta thực sự là một
nhân vật huyền thoại người khiến cậu ta
thay đổi hoàn toàn là cô giáo tiếng Anh
tô diệu diệu sau này Nghe nói cậu ta kết
hôn với tô diệu diệu còn có một đứa con
Cả gia đình ba người sống rất hạnh phúc
nhưng bây giờ mới là học kỳ một lớp 12
bước ngoặt của chị Nhất Phong xảy ra vào
học kỳ sau vì một người phụ nữ chỉ trong
một học kỳ từ cuối Lớp vươn lên đạt hơn
600 điểm đại học thánh Ngủ Trịnh nhất
phong trong lòng lục viễn là một người
đàn ông thực thụ đặt sách xuống lục viễn
đi ra khỏi lớp lên nhà vệ sinh khi quay
lại cậu ấy bất ngờ Phát hiện bạch Thanh
Hạ đã biến mất cả cặp sách cũng không
thấy đâu bạch Thanh Hạ đi đâu rồi lục
viễn hỏi bạn ngồi trước không biết nữa
cậu ấy đeo cặp rồi đi luôn Giáo viên chủ
nhiệm cũng không quản chương 28 lục viễn
ngước nhìn giáo viên chủ nhiệm Lưu Y
kinh hoàng phát hiện ra Lưu Y đang đứng
trên bục giảng nhìn cậu chăm chú tay
phải Lưu Uy co lại Trước tiên chỉ vào
mắt mình sau đó chỉ về phía lục viễn ecu
mà nó cô này giống ma quá lục viễn méo
mó khóe miệng cúi đầu xuống tiếp tục đọc
sách tự học buổi tối kết thúc cậu thu
dọn cặp sách rồi đi hồ hải Vi Có vẻ muốn
nói gì đó với cậu nhưng lục viễn đi quá
nhanh vừa ngẩng đầu lên thì đối phương
đã biến mất đạp xe đến siêu thị lục viễn
dựng xe ở cửa rồi đi vào Lục Thiên ngồi
bên quầy Thu Ngân vừa tỉa lông mũi trước
gương trang điểm nhỏ vừa ngẩng đầu nhìn
con trai Ủa con với cô bé đó không tan
học cùng giờ à Lục viễn hỏi lại nó đến
sớm lắm rồi đang làm việc đấy cô bé này
thật chăm chỉ hơn con không biết bao
nhiêu lần học tập đi lục viễn lúc này
quay đầu lại vừa hai thấy bạch Thanh Hạ
mặc áo ghi lê đỏ xách chổi và thùng rác
đi tới tóc mai dính trên gương mặt trắng
nõn áo ghi lê đỏ là đồng phục của nhân
viên siêu thị lục viễn trước đây thấy
xấu kinh khủng nhưng khi bạch Thanh Hạ
mặc vào lại cho cậu cảm giác xấu mà Dễ
thương không Dễ thương là người đồng
phục vẫn xấu như thường thấy lục viễn
bạch Thanh Hạ khựng lại rồi vẻ mặt có
phần không tự nhiên tránh ánh mắt nhìn
về phía lục Thiên Chú ơi trai không cũng
phải vứt à Lục Thiên vội vàng ngồi dậy
gật đầu nói vứt đi cứ vứt vào thùng giác
ngoài kia là được Có thể thấy rõ ràng
Hôm nay ông ta đối xử với cô bé tốt hơn
nhiều bạch Thanh Hạ lưỡng lự mở miệng
nhưng trai có thể bán lấy tiền mà ha ha
con này bán được mấy đồng chứ vứt đi lục
Thiên cười xua tay lục viễn vỗ bàn trước
mặt bố lãng phí là điều đáng xấu hổ
không biết tích tiểu thành đại sao cậu
tìm một cái bao để đựng trai vào câu sau
anh nói với bạch Thanh Hạ cô bé vui vẻ
gật đầu theo lệnh lập tức đi làm bị con
trai Mắng một trận vô cớ lục Thiên ngẩng
đầu ngơ ngác trên đời này nói về lãng
phí ai có thể bằng được cậu chứ còn dám
dạy dỗ tôi lục viễn không trả lời Hạ
giọng nói nhỏ thôi đi người ta một thắng
chỉ được 500m tệ như nô lệ ấy siêu thị
lớn thế này ông để một mình cô ấy dọn
dẹp lục Thiên oan ức mở miệng cô ấy tự
nguyện dọn dẹp mà đ Không phải tại tôi
nghe thì đúng là chuyện mà cô bé này có
thể làm lục viễn mặt không biểu cảm sao
thương cô bé à Lục Thiên cười hỏi lục
viễn ngẩng đầu liếc ông ta lười nói
chuyện với ông đồ già lục viễn đặt cặp
lên quầy Thu Ngân đi về phía bạch thanh
hạ đang bận rộn anh nắm lấy tay cô bé
kéo cô vào góc không ngờ cảnh này đã bị
bố nhìn thấy hết qua màn hình giám sát
lục Thiên vừa ăn hạt dưa vừa hứng thú
Xem màn hình giám sát đến văn phòng là
yêu cầu giáo viên chủ nhiệm cho em nghỉ
tự học buổi tối sớm phải không còn lợi
dụng lúc tôi không có mặt để lén lút bỏ
đi lục viễn chặn cô gái ở góc Tường và
chất vấn cô gái không nói nên lời chỉ có
thể cúi đầu hai tay lúng túng đang nắm
một trai dinh dưỡng rỗng lục viễn giật
lấy chai rỗng trong tay cô đồng thời giơ
tay vỗ vào bức tường sau lưng cô cơm
lặng rồi à Nói đi em tưởng làm thêm thời
gian là sẽ được tăng lương sao không thể
nào đâu nói cho em biết anh cúi đầu nhìn
cô gái cảnh này khiến lục Thiên xem qua
camera giám sát thấy rất thú vị he he
thằng nhóc này còn biết ép sát tường nữ
cơ bạch Thanh Hạ ngước đầu nhìn anh đôi
mắt đẹp tràn đầy chân thành Em không
muốn tăng lương T học buổi tối tan học
lúc 9:00 em tan làm hơn 10 giờ mỗi ngày
chỉ làm một tiếng một thắng đã được 500
tệ rồi nói xong cô cúi đầu như chợt nhớ
ra điều gì giọng bứng bỉnh nói n trăm tệ
là quá nhiều rồi n trăm tệ còn nhiều à
Em thấy vậy lục viễn đần mặt tại chỗ anh
giơ tay chỉ vào mặt Bạch Thanh Hạ cô gái
sợ hãi nhắm mắt lại hàng mi run rẩy rụt
cổ về phía sau mỗi lần lục viễn định
chọc Chán cô cô đều phản ứng như vậy gần
như thành phản xã có điều kiện rồi Em có
biết lương người khác không lục viễn hỏi
đành phải thu ngón tay lại bạch Thanh Hạ
mở mắt nhìn anh lắc đầu Em không quan
tâm họ được bao nhiêu chỉ biết của em
chắc chắn là nhiều quá anh trả nhiều thì
em phải làm nhiều công sức phải tương
xứng với thu nhập cô không hề yếu thế
khi đối diện với Lục viễn Em thật là đồ
sao em bướng bỉnh Thế Lục viễn hơi phát
điên đưa hai bàn tay về phía đôi má
trắng nhỏ nhắn của cô tức đến nghiến
răng muốn bóp nát gương mặt xinh đẹp này
cho đến khi cậu ta khóc bóp cho đến khi
cầu xin tha thứ mới Hà Dạ bạch Thanh Hạ
nhìn hai bên tay đang định chạm vào mình
lo lắng lùi lại một bước mở miệng đe dọa
nếu anh bắt nạt em em sẽ mch chú cái lão
lục viễn thấy cô bé ngước đôi mắt đẹp
nhìn anh anh khựng lại thở dài đổi giọng
nói lão ấy còn khỏe mạnh lắm thật sự có
thể giúp em nói chuyện thôi đành chịu
thua ông ấy thật sự không đấu lại ông ấy
lục viễn nghĩ nếu sau này mình có con
gái chắc sẽ Tức chết mất đánh thì không
nỡ anh hít một hơi sâu nói dù sao đừng
để ảnh hưởng việc học biết không thấy
anh chàng nhượng bộ bạch Thanh Hạ nở nụ
cười xinh đẹp khẽ gật đầu vui vẻ lục
viễn quay đầu đi bạch Thanh Hạ lập tức
dành lấy trai không từ tay anh ánh mắt
có chút vui vẻ ngượng ngùng chạy nhỏ đi
mất nhìn bóng lưng của cô dù bất lực thế
nào Lục viễn vẫn mỉm cười thời gian dần
trôi đến Thứ Sáu lúc tan học tự học buổi
tối Hồ Hải vi cuối cùng cũng tìm được cơ
hội chặn lục viễn ở cửa lớp lục viễn
Ngày mai thứ bảy Vương Hạo Nhiên Mời vài
người đến nhà cậu ấy chơi em đã đồng ý
rồi anh cũng đi nhé đi cái đầu Cô tránh
ra lục viễn bực bội nói ngày mai tao
phải học bài bị mắng đột ngột Hồ Hải vi
đỏ hoe mắt nhìn bóng lưng anh rời đi
khốc lóc lớn tiếng học học giờ còn biết
lấy việc học làm cứ nữa Cứ tiếp tục đếm
ngược đi lục viễn anh mãi mãi không ngồi
được hàng đầu đâu Lục viễn theo cặp sách
ung dung bước đi trong hành lang không
thèm ngoái đầu lại Vương Hạo Nhiên bị
thu hút bởi tiếng động hắn mỉa mai nói
đừng để ý tới cậu ta học sinh kém thì
mãi là học sinh kém không phải là người
cùng đẳng cấp với chúng ta chẳng có gì
để nói với nhau cả vừa nói xong thì một
người đi ngang qua đột nhiên đụng vào
người Vương Hạo Nhiên khiến cậu ta lảo
đảo đừng Ngô giữa cũng bị lệch Trịnh
Nhất Phong mày có bệnh à Vương Hạo Nhiên
chửi Trịnh Nhất Phong đeo chéo cặp sách
nghiêng đầu nhìn hắn mỉm cười khinh
khỉnh gương mặt điển trai đầy vẻ khinh
miệt đồ khối u độc hại ngồi cuối lớp
Vương Hạo Nhiên tức đến run người 10:00
tối lục viễn khóa cửa siêu thị xong việc
liền đưa cho Bạch Thanh Hạ một mẩu giấy
Đây là địa chỉ và số nhà khu chung cư
của tôi ngày mai cậu đến lúc nào bạch
Thanh Hạ Cầm lấy nhìn nói một giờ chều
đi được tôi ở nhà đợi cậu bạch Thanh Hạ
xác nhận lại nhà anh thật sự có người
chứ Thật mà lừa Cậu làm gì lục Viễn nói
dối buổi sáng có khi lục dĩ Đông và mẹ
còn ở nhà buổi chiều cô bé phải đi học
thêm mẹ phải đi làm nhưng nếu nói không
có ai bạch thanh hạ sẽ không đến dù sao
đã đến rồi thì khóa cửa lại không tin
cậu ấy còn bay đi đâu được mà Thật sự
chỉ là học thêm thôi lục viễn quá Muốn
tiến bộ chương 29 thứ bảy trời nắng bầu
trời không một gợn mây xanh đến không
thực hơi giống bức tranh sơn dầu treo
trên đầu bạch Thanh Hạ ngước lên nhìn
biển chỉ đường trên đường rồi cúi đầu
xuống đưa tay lên che chán nắng quá Hôm
qua hẹn 1 giờ đến Nên cậu phải rời nhà
từ hơn 12 giờ đường hạnh phúc bạch Thanh
Hạ lẩm bẩm địa chỉ trên mảnh giấy đợi
đèn xanh bên đối diện sáng lên nhanh
chóng bước qua vạch kẻ ngựa vằn sau khi
đi thêm một đoạn nữa một hồ nước nhân
tạo đẹp hiện ra trước mắt bạch Thanh Hạ
đeo cặp sách đi ngang qua ngẩn ngc nhìn
thêm vài lần khi quay đầu lại mới nhận
ra khu chung cư trên mảnh giấy ở ngay
đối diện hồ nước cậu ngẩng đầu lên cổng
chính khu chung cư cao lớn khiến cậu
sững sờ những tòa nhà Bên trong rất mới
trông như chọc thẳng lên trời cảnh quan
xung quanh đẹp và gọn gàng khiến cậu có
cảm giác như đang ở trong một công viên
khu chung cư có tên là hạnh phúc lý tọa
lạc ở khu vực có giá nhà tương đối cao
có lẽ là do bên cạnh có một con phố
thương mại sầm oất Thanh Hạ từ từ đi về
phía cổng khu chung cư lúc này có chút
bối rối không biết phải vào như thế nào
cậu chưa từng vào khu chung cư cao cấp
như thế này thấy có người quẹt thẻ mở
cửa phụ bên cạnh cậu vội vàng nắm chặt
dây đeo cặp sách cúi đầu lo lắng đi theo
sau người đó bảo vệ trong phòng đang xem
tivi bạch Thanh Hạ sợ bị phát hiện nên
bước nhanh hơn chuông báo thức Vang Lên
Lục Viễn tỉnh giấc vội vàng nhìn giờ đệt
cậu vội vàng chạy vào phòng vệ sinh vội
vã rửa mặt qua loa rồi nhanh chóng tìm
áo ngắn tay mặc vào vừa mặc xong thì
chuông cửa reo lên lục viễn đi ra mở cửa
vô thức nhìn đồng hồ trong phòng khách
một giờ đúng đến cũng quá đúng giờ cửa
mở ra cô bé mặc đồng phục đeo cặp màu
hồng đứng ngượng ngùng trước cửa cậu ấy
Có vẻ hơi ngại chỉ nhìn lục viễn một cái
rồi đỏ tai cúi xuống nhìn đất hai tay
nắm chặt dây đeo cặp sách Đây là lần đầu
tiên trong đời cậu ấy đến nhà con trai
chơi lại còn là nhà của Lục viễn đứng
ngẩn ra làm gì mau vào đi lục viễn cười
nhìn anh ta vội vàng cầm hai cái cốc
chạy vào bếp rửa bạch Thanh Hạ đeo cặp
sách bước vào hành lang cậu nhìn sàn nhà
bóng như gương nhẹ nhàng hỏi em có cần
cởi dày không lục viễn cầm cốc trở lại
phòng khách đi về phía máy lọc nước nói
đùa đi chân trần thì thích lắm bạch
Thanh Hạ liếc nhìn dáng đi Chân Trần của
lục viễn cô cũng bắt đầu cúi xuống cởi
dây dày đi vào phòng ngủ của anh cửa có
ghi miễn làm phiền chính là phòng ngủ
của anh giọng lục viễn vọng tới anh ta
bưng hai cốc nước đã rót vừa nói vừa
nhìn về phía bạch Thanh Hạ nhưng cảnh
tượng trước mắt khiến anh ta ngẩn người
cô gái đứng thẳng người ở cửa Đôi Giày
Vải được xếp ngay ngắn bên cạnh phía
trên giày là đôi tất trắng tinh cô chớp
mắt nhìn lục viễn im lặng dưới ống quần
đồng phục mười ngón chân trần khép lại
với nhau trắng mịn hồng hào lục viễn
nhất thời không nói nên lời anh chỉ đùa
thôi không phải thật sự bảo cô bé đi
chân trần nhưng anh nghĩ bạch Thanh Hạ
đã nghe ra giọng đùa của anh thế này có
có phong cách không thôi không sao chân
trần thì chân trần lục viễn nghiêng đầu
nói đi Thôi vào phòng ngủ nào bạch Thanh
Hạ nhanh chóng bước tới Hơi ngượng ngùng
nhìn lục Viễn nói hay là em chào bác
trai bác gái một tiếng đã rồi chúng ta
mới bắt đầu ôn tập nhé Thực ra lục viễn
ngập ngừng sau đó nghiêm túc mở lời Thực
ra nhà anh không có ai Bây giờ chỉ có
anh và em nghe câu này đôi mắt đẹp của
bạch Thanh Hạ dần mở to rồi như Nghị cau
mày Anh lừa em à Giận rồi lục viễn rất
bất đắc dĩ không còn cách nào khác buổi
sáng nhà có người em lại nhất định đòi
đến buổi chiều Nhưng bố em phải ăn chưa
bạch Thanh Hạ nhìn lục viễn với ánh mắt
oán giận ngườii sao cười xòa Vậy thì
không có cách nào rồi giờ ôn tập Chỉ có
thể là buổi chiều thôi Vậy thì nhà tôi
không thể có ai được dù tức giận nhưng
bạch Thanh Hạ không xoay người bỏ đi chỉ
là vành tai hơi đỏ mím chặt môi giống
như con cá nóc im lặng đứng một lúc lâu
rồi mới miễn cưỡng mở miệng bắt đầu đi
em giận trông thật dễ thương lục viễn
Véo má cậu ấy bạch Thanh Hạ tức giận giơ
tay đánh vào cánh tay anh nhưng bị lục
viễn chưa chẽ né được đánh trượt khiến
ánh mắt Cậu càng thêm oán hận mở cửa
phòng ngủ vẻ mặt bạch thanh hạ trông có
vẻ kỳ lạ cậu đánh giá bố trí bên trong
một chiếc giường và bàn học giá sách
bóng rổ đàn guitar Lego poster mô hình
rất lộn xộn lục viễn đặt Cốc nước lên
bàn quay đầu hỏi phòng anh có mùi không
bạch Thanh Hạ miễn cưỡng lắc đầu lục
viễn đột nhiên bất bình nói đúng không
em cũng thấy không có mùi mẹ và em gái
anh nói phòng anh rất hôi giống như có
người chết vậy Câu nói này khiến bạch
Thanh Hạ không nhịn được cười thấy cậu
cười lục viễn cũng cười tiếp tục nói đây
Đúng là nói quá lên làm sao phòng anh có
thể có mùi được bạch Thanh Hạ đi vào
trong bàn chân trắng nõn va vào thùng
rác cậu cẩn thận Nhấc chân lên lục viễn
thấy vậy vội giúp cậu dịch sang một bên
và giải thích Ừm đừng hiểu lầm giấy
trong thùng rác là để lau mũi hiểu lầm
gì chứ thiếu nữ ngẩng đầu lên với vẻ
ngây thơ lục viễn buồn cười Mở miệng em
không biết m này sao thùng giác bên cạnh
giường con trai giấy trong đó dùng để
làm gì bạch thanh hạ vẫn còn ngạc nhiên
anh nói là để lau mũi mà cô bé này Ngây
thơ quá lục viễn nhìn anh ta đầy kinh
ngạc cuối cùng quyết định bỏ qua chủ đề
này nói chuyện ít thôi Dù sao hôm nay
cũng là để học mà hơn nữa buổi chiều
cũng không còn nhiều TH thờ gian hai
người kéo hai cái ghế ngồi cạnh bàn học
trông giống như đã trở lại thành bạn
cùng bàn nhưng vì chỉ có một cái bàn nên
khoảng cách giữa hai người gần hơn cả
khi ở trường Lục viễn có thể ngửi thấy
mùi thơm từ cô gái và nhìn thấy làn da
trắng nõn ở cổ áo cô ấy một nữ sinh
thường xuyên mặc đồng phục nhưng luôn có
mùi thơm dễ chịu không biết cô ấy có
giặt đồng phục mỗi ngày không vì lục
viễn chưa từng thấy đồng phục cô ấy bẩn
lục viễn lấy ra bài tập Toán của mình
trên đó toàn là dấu X màu đỏ đều do Cậu
ấy tự chấm theo đáp án sai nhiều quá có
mấy bài không hiểu đã Khoanh tròn lại em
giảng cho anh nhé bắt đầu từ bài này
được không bạch Thanh Hạ chỉ nhìn một
cái đã nhanh chóng có hướng giải cô ấy
kiên nhẫn vừa dùng bút đỏ viết các bước
giải bên cạnh vừa nhẹ nhàng giảng giải
lục viễn liên tục gật đầu thỉnh thoảng
đưa ra thắc mắc bạch Thanh Hạ cũng nhanh
chóng giải đáp Hóa ra là như vậy em tự
làm thử đi Đùa thôi em chưa hiểu cô gái
Ngư ngác Nhìn chằm chằm vào Chàng Trai
Lục viễn lúng túng cười gượng thông cảm
cho người già nhé cậu ta cầm cốc nước
trên bàn bạch Thanh Hạ liếc nhìn nhớ rồi
lục viễn cầm cái cốc bên phải nă phút
sau bạch Thanh Hạ lại hỏi đã hiểu chưa
lần lần này thật sự hiểu rồi bạch Thanh
Hạ mới nở nụ cười cô ấy nhìn về phía cốc
nước trên bàn phát hiện hai cái cốc đặt
bên trái bên phải đã bị Đặt sai vị trí
trước sau lục viễn đang cúi đầu chăm chú
làm bài rõ ràng là vô tình cậu ấy theo
ấn tượng cầm lấy một trong số những cốc
nước vào uống làm thế này phải không lục
viễn đưa ra quá trình giải bài bạch
thanh hạ hai tay ôm cốc nước Ngẩng mặt
nhìn về phía trước gật đầu đúng rồi Con
bé này làm việc gì cũng dùng cả hai tay
uống nước cũng dùng hai tay ôm Cốc Lục
viễn nghĩ một cách thú vị thấy rất đáng
yêu nhưng đột nhiên biểu cảm thay đổi
Khoan đã Cô uống cái cốc tôi uống rồi
bạch thanh hạ phun nước vào mặt cậu
thiếu niên Chương 30 lục viễn nhắm mắt
lại như TM mưa xuân một lúc sau cậu ấy
bất lực mở mắt ra phụt một đóa hoa nước
từ miệng phun ra lục viễn tiện thể cúi
đầu nhìn xuống phát hiện quần mình cũng
bị ướt cậu ấy không nhịn được ngẩng đầu
bình luận kiếp trước là vòi hoa sen à
phun rộng thế này xin lỗi bạch Thanh Hạ
vừa gấp vừa xấu hổ vội vàng đứng dậy rút
từng tờ giấy vệ sinh từ trên bàn Cô ấy
cẩn thận tiến lên dùng giấy nhẹ nhàng
lau Má lục viễn thiếu niên cũng không
nhịn được nói không phải uống cái cốc
tôi uống thì sao ghét tôi đến thế sao
phản ứng lớn vậy mặt Bạch Thanh Hạ đỏ
bừng vội Lắc đầu không phải em chỉ là
chỉ là nói mãi nửa ngày cô ấy cũng không
nói ra được Lý do mặt càng lúc càng đỏ
lau xong nước trên mặt Bạch Thanh Hạ vội
Rút thêm giấy lau xuống theo cổ áo của
lục viễn khi lau đến giữa quần lục viễn
lập tức nhảy lên này này đừng lau nữa
bạch thanh hạ khựng tay lại mới phản ứng
được giật tay lại như bị điện giật cắn
môi lùi lại anh ấy luống cuống tiến lên
một bước cầm tất cả khan giấy nhét vào
tay lục viễn rồi vội vã lùi lại anh tự l
lau đi em vừa nãy không chạm vào đồ của
anh cậu ấy cố gắng giải thích đồ của tôi
lục viễn không biết nói sao cho phải anh
ấy tiện tay dùng khăn giấy lau qua hai
cái khi ngẩng đầu lên mới phát hiện bạch
Thanh Hạ đã xoay người sang một bên quay
mặt vào tường như bị phạt đứng cũng khá
tự giác lục viễn ném khăn giấy vào thùng
giác bạch Thanh Hạ lúc này mới ngồi lại
vào ghế cầm cốc nước vừa uống nhầm Hai
tay đưa cho lục viễn cúi đầu nói trả lại
anh cậu uống phun ra rồi còn trả lại tôi
để tôi uống nước bọt của cậu à Lục viễn
nhìn cô khuôn mặt nhỏ nhắn của bạch
Thanh Hạ chợt ngẩn ra vội vàng Thu cốc
nước về rồi đẩy cốc nước còn lại trên
bàn về phía lục viễn ánh mắt ngập ngừng
nhìn đối phương một cái rồi lại vội vàng
thu hồi ánh nhìn cô nghĩ buổi học hôm
nay đã bị cô làm hỏng rồi lục viễn chắc
chắn đang giận lục viễn vừa dùng khăn
giấy lau tóc vừa quan sát vẻ mặt thất
vọng của cô gái anh thấy bạch Thanh Hạ
khi đối diện với anh luôn đầy vẻ dè dặt
Chẳng lẽ chỉ vì cô ấy nắm giữ bí mật của
anh Lục viễn cân nhắc lý do nghĩ đến
mảnh giấy bỏ phiếu đó không nhịn được
hỏi bạch Thanh Hạ Trước đây chúng ta đã
từng quen biết không cô gái cúi đầu lặng
lẽ lắc đầu thật sự không quen cô gái vẫn
lắc đầu được rồi Không sao tiếp tục học
đi lục viễn vẫy tay bạch Thanh Hạ lại
quay về phía chàng trai tiếp tục giảng
bài từ chỗ vừa rồi mất khoảng một tiếng
đồng hồ mới giảng xong hai bài tập lục
viễn thấy đầu óc căng thẳng cậu không
nhịn được lắc lắc đầu đưa tay xoa đôi
mắt mỏi nhừ khối tự nhiên quả nhiên là
kẻ thù cả đời của cậu không biết lúc đó
bị làm sao mà chọn học tự nhiên toán còn
chưa giải xong tí nữa còn môn vật lý
đáng ghét lục viễn lấy cặp ra bắt đầu
lấy vở bài tập vật lý lúc này bàn chân
Hình như giẫm phải thứ gì đó mềm mềm
trơn trơn cậu C cúi đầu nhìn thấy bạch
thanh hạ đang rụt bàn chân nhỏ nhắn
trắng nõn của mình về phía sau rồi Dung
chân còn lại đắp lên bàn chân vừa bị
giẫm mười ngón chân hồng hào đều co lại
lục viễn ngước lên nhìn cô Bạch Thanh Hạ
Như thể không có chuyện gì xảy ra Đang
nghiêm túc nhìn bài tập những chỗ Khoanh
tròn là những chỗ em không hiểu anh xem
trước đi Em đi lấy ít hoa quả lục viễn
đặt bài tập trước mặt cô đứng dậy rời đi
một lát sau quay lại bưng đĩa hoa quả
vào trong đĩa có nhiều loại hoa quả và
cả đồ ăn vặt lục viễn rộng rãi mời ăn
bạch thanh hạ lắc đầu anh ngồi xuống
Giảng bài đi Vâng Thư cô giáo Lục viễn
vừa lấy quả quýt bắt đầu bóc vừa nghe
bạch Thanh Hạ giảng bài bóc được một nửa
cậu cho vào miệng mình nửa còn lại đưa
đến bên miệng bạch Thanh Hạ cô gái ngậm
chặt miệng giọng giảng bài Chợt dừng lại
lục viễn ra lệnh ăn đi bạch Thanh Hạ
ngước đôi mắt đẹp lên nhìn cậu há đôi
môi hồng nhỏ nhắn cắn lấy một đầu rồi ăn
vào dái tai đỏ ửng Vừa nhai lục viễn thì
cười vui vẻ tiếp tục đi tiếp tục giảng
đi bởi vì bởi vì bởi vì ở đây gia tốc
không đổi lục viễn ngắt lời thiếu nữ gia
tốc ở đây đã thay đổi rồi phải không
bạch Thanh Hạ sửng sốt đỏ mặt sửa lại
đúng thay đổi rồi thay đổi rồi lục viễn
không nhịn được cười nói ăn nửa quả quýt
Sao lại ăn hết phô mai rồi bạch Thanh Hạ
tức giận Tại anh ngắt lời em được rồi
được rồi lục viễn không biết sống chết
lại đưa nửa quả quýt đến bên miệng cô
Bạch Thanh Hạ bướng Bỉ quay đầu không ăn
lục viễn lại tinh nghịch đưa đến bên
miệng cô Bạch Thanh Hạ vẫn quay đầu sang
hướng khác không nghe lời phải không a
gan lớn rồi nhé Em có tin không bạch
Thanh Hạ quay đầu lại trừng mắt nhìn anh
mở miệng nhỏ cắn lấy quả quýt ăn vào hê
chưa này không bao giờ thất bại lục viễn
vui không chịu được thiếu nữ vội đứng
dậy Thu dọn đồ đ đạc anh không chịu học
nghiêm túc em về nhà đây Đừng đừng đừng
không trêu em nữa Lục viễn vội kéo cô
lại gần tối học thêm Kết Thúc Bạch Thanh
Hạ đeo cặp sách đi ra cửa lục viễn vội
gọi Đợi chút anh lấy ra túi mua xám lớn
cho vào sữa nhà mình Trái Cây và đồ ăn
vặt rồi đưa cho đối phương bạch Thanh Hạ
ngạc nhiên lùi lại vội vàng đưa hai tay
ra sau lưng em không cần tiền học thêm
lục viễn nghiêm túc nói không cần bạch
Thanh Hạ đi giày xong nhanh chóng ra cửa
lục viễn trực tiếp đặt túi đồ ra ngoài
vậy em giúp anh vứt đi thiếu nữ định nói
gì đó cửa bịch một tiếng đóng lại lục
viễn nhìn qua mắt mèo bạch Thanh Hạ đứng
ở cửa một lúc đi qua nhìn vào cửa lục
viễn theo bản năng tránh khỏi mắt mèo
Một lát sau anh nhìn lại phát hiện bạch
Thanh Hạ đã đi lục viễn tưởng Bạch Thanh
Hạ đã mang đồ đi cùng nhưng khi mở cửa
ra phát hiện túi đồ này được đặt ngay
ngắn trước cửa anh khẽ lắc đầu thở dài
nói thật là bướng Bỉ sáng thứ hai tiết
tự học Lưu Uy bước lên bục giảng mặt
không biểu cảm đẩy kính lên và mở lời
nói có hai việc việc Thứ nhất chủ nhiệm
khối thấy đồng phục thể thao của chúng
ta váy của nữ sinh quá ngắn toàn bộ nam
sinh thốt lên kinh ngạc dường như có
linh cảm không tốt lão Nhật Thiên này
lại gây chuyện rồi lớp bên cạnh nữ sinh
mặc áo hở rốn còn được sao ông ấy không
quản Lư y cau mày của trách nói chuyện
của nữ sinh các em nam sinh kích động
cái gì lục viễn ngẩng đầu nhìn bạch
Thanh Hạ cũng ngẩng đầu dù sao cô ấy
cũng bỏ ra 50 đồng mua đồng phục lưu yy
lên tiếng yên tâm đi dù sao cũng là hội
thao cuối cùng của cấp ba chủ nhiệm đã
nhượng bộ thích đáng chỉ yêu cầu nữ sinh
không được để chân trần cần mua thêm một
đôi tất dài để mang vừa dứt lời cả lớp
im lặng xin lỗi Chủ nhiệm em thừa nhận
vừa rồi giọng hơi to chủ nhiệm nhiệm
cũng thích xem vùng tuyệt đối Vương Hạo
Nhiên nói các bạn nữ mỗi người nột thêm
năm đồng cho tôi Lưu Huy lên tiếng Tôi
vừa xem danh sách mua đồng phục lần này
người cầm bảng trong đội hình quyết định
là Bạch Thanh Hạ nghe thấy câu này ngũ
thải Uy mãi ngẩng đầu lên bạch Thanh Hạ
cũng kinh ngạc nhìn sang như là chú ý
tới biểu cảm của Hồ Hải vi Vương Hạo
Nhiên nói Thưa thầy việc này có cần cả
lớp bỏ phiếu quyết định không lưu y dứt
khoát từ chối không cần hồ hải Vi chắn
nản gục xuống bàn nắm chặt tay vò nhàu
tờ giấy Tôi tán thành Tôi tán thành lục
viễn ngồi phía sau giơ cao hai tay vỗ
tay bạch Thanh Hạ nắm ch ặt bút nước
không ngờ nhiệm vụ rơ bảng lại rơi vào
mình Điều này khiến cậu ấy rất lo lắng
lưu vỗ bàn giảng những học sinh giỏi
hàng đầu khôn ngoan rụt đầu về phía sau
tránh được Bụi Phấn việc thứ hai ngày
thứ hai sau khi kết thúc hội thao sẽ bắt
đầu thi tháng lớp học vừa mới phấn khích
trong phút chốc trở nên im lặng chương
31 cô gái đẩy người từ phía sau bị lục
viễn bắt quả tang như thường lệ tổng
cộng có 30 phòng thi chỗ ngồi phòng thi
dựa theo điểm cuối kỳ Học kỳ trước nói
đến đây Lưu Uy vịn bàn giảng người
nghiêng về phía trước mặt như Diêm Vương
ánh mắt sắc bén như chim ưng cái của ông
quét một vòng khu vực cuối Lớp sau đó
nghiêm túc mở miệng kỳ thi lớn đầu tiên
của lớp 12 tất cả phải nghiêm túc đối
đãi thi xong chắc chắn sẽ học phụ huynh
mấy tên ngồi phía sau kia Đừng để tôi
khiến bố mẹ các cậu xấu hổ trong buổi
họp phụ huynh hiểu chưa lục viễn khinh
thường Ánh mắt Lưu Uy nhanh chóng như ma
quỷ khóa chặt vào người cậu ta lục viễn
em không phục à Lục viễn mặt ngoan ngoãn
cười Không ạ thầy Lưu Huy cười lạnh em
đừng không phục thầy nói cho em biết học
kỳ trước họp phụ huynh em ngông nghênh
trực tiếp giật cây gậy của thầy chạy ra
ngoài đánh em em còn nhớ không cả lớc
lớp cười ầm lên lục viễn hơi ngông thật
cậu ta thực sự không nhớ có chuyện này
Nhưng điều này đúng là chuyện mà tên
khốn đó có thể làm Lư đập bàn im lặng
ông ấy nghiêm túc mở miệng lục viễn hãy
cẩn thận một chút không chỉ để nâng điểm
trung bình cho lớp 28 chúng ta mà còn để
bố em khỏi phải xấu hổ trong buổi họp
phụ huynh nữa kỳ thi này nếu em thoát
khỏi top 10 từ dưới đếm lên em sẽ là
người lưu giơ ngón cái về phía anh ta
nói xong người phụ nữ hơn 30 tuổi rời
khỏi lớp học để lại bốn từ lạnh lùng bắt
đầu đọc sớm Vừa dứt lời bên cạnh Lưu bộ
hành gầm lên a band đô từ bỏ buông bỏ a
bandon từ bỏ buông bỏ anh trai sinh đôi
của cậu ta là lưu bất năng cũng bắt đầu
tăng âm lượng trường thở dài mà nhìn raa
thương dân sinh còn lắm điều lục viễn
quay đầu nhìn họ đầy ngạc nhiên các cậu
làm gì vậy lúc nào cũng trách mình giờ
các cậu hăng Thế à hai anh em không để ý
đến cậu ta dù sao cũng chỉ là nhiệt
huyết ba phút không tận dụng ngay ba
phút sẽ trôi qua mất lục viễn hồi ánh
nhìn phát hiện bạch Thanh Hạ cũng bịt
tai khẽ học thuộc từ vựng tiếng đọc sớm
nhanh chóng tràn ngập cả lớp học nhưng
dù âm thanh có lớn thế nào cũng không An
ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ của
Trịnh Nhất Phong tối thứ hai chuyện Bạch
Thanh Hạ sẽ trở thành cô gái cầm bảng
của lớp 28 việc này nhanh chóng lan
truyền khắp ký túc xá nữ như dịch so với
nhóm nam sinh danh tiếng của bạch Thanh
Hạ ở phía nữ sinh còn vang dội hơn đối
với nam sinh càng nổi bật càng hứng
ngoại vẻ ngoài càng long lanh mới càng
thu hút sự chú ý của họ như bạch Thanh
Hạ kiểu con gái rất kín đáo này nhiều
nam sinh thậm chí chưa từng nghe tên cô
ấy càng chưa từng gặp mặt nhưng nữ sinh
thì khác bản chất của nhóm nữ sinh là
tập hợp của những người tám chuyện bất
kể nổi bật hay kín đáo đều không thoát
khỏi phạm vi bàn tán của họ những cô gái
xinh đẹp như bạch Thanh Hạ có tính cách
kỳ quặc gần như là chủ đề nóng trong
cuộc thảo luận của họ chiều thứ ba giờ
thể dục lục viễn cậu tham gia mấy môn
trong hội thao ủy viên thể dục Trương
bác Văn cầm sổ tay đi đến trước mặt cậu
Nam sinh cao hơn cậu ta cả một cái đầu
lục viễn chắn nản mở miệng năm môn
Trương bác Văn nghe xong cũng sữ người
năm môn nghĩa là năm môn nhảy cao nhảy
xa ném tạ chạy 800 m chạy 3000 m đều do
chủ nhiệm Lưu Y tự ý đăng ký cho cậu ta
mỗi lần như thế học sinh kém phải đóng
góp cho lớp ở những mặt khác cậu không
tham gia thì ai tham gia cao lớn và
nhiều cơ bắp thế này tôi quyết định rồi
khi nghe đến câu này miệng lục viễn ngạc
nhiên đến mức có thể nhét được một quả
trứng ngỗng cậu ta lập tức chọc vào má
bạn cùng bàn không phục hỏi sao không
cho cậu ấy đăng ký một môn khuôn mặt
người phụ nữ hai mặt trở nên quyến rũ
học tập của Thanh Hạ đâu có thời gian
luyện tập lục viễn Trương bác Văn thương
cảm nhìn lục viễn một cái nói được rồi
Ghi xong rồi cậu đi luyện nhảy cao trước
đi lục viễn nhìn theo hướng cậu ta chỉ
về phía thiết bị nhảy cao đã được chuẩn
bị sẵn đi về phía đó bạch Thanh Hạ trên
bậc thang mới đặt sách xuống Ngước mắt
nhìn theo bóng lưng lục viễn rời đi bên
nhảy cao nhanh chóng đến lượt tràng
thiếu niên dáng cao lục viễn hạ thấp
người dần dần tăng tốc khi đến trước già
thì vọt người nhảy lên độ cao nhảy lên
thậm chí làm thầy thể dục Vương Bình bên
cạnh kinh ngạc đây chính là phúc lợi của
việc chủng sinh sức mạnh tăng lên không
ít sức bật đã thể hiện rõ ràng khi úp rổ
tuần trước nhưng chưa đầy một giây quần
yếm của lục viễn bất ngờ vướng vào cột
Ôi trời ơi Bạch Thanh Hạ đứng trên bậc
thang nhìn xuống tim thót lại suýt đứng
bật dậy nhưng ngay Sau đó bật cười khúc
khích Vội Lấy xách che nửa mặt dưới lục
viễn cả người lộn ngược rơi xuống tấm
đệm xốp hai chân giơ cao lên trời vì túi
quần bị vướng vào cột lục viễn khốn khổ
đồ ngốc Trung cảnh thành bên cạnh cười
phá Lên Lục viễn chửi ầm lên Cười cái gì
mau kéo chà mày xuống mấy người nhanh
chóng chạy lại giúp cứu lục viễn xuống
thấy giáo thể dục Vương Bình cười cười
lên tiếng Lục viễn sức bật của em được
đấy cảm giác thêm nửa mét nữa là lên
được lưới rồi lục viễn nhếch mép nhìn
chiếc quần đã rách cậu ta nói Đợi chút
để tôi cởi quần đã Trung cảnh thành
nhanh chóng hét lớn Mọi người nhanh lại
xem này lục viễn sắp cởi quần kìa Hồ Hải
Vi bị thu hút ánh nhìn bạch Thanh Hạ
trên bậc thang lặng lẽ dùng sách che mắt
Hê hê không ngờ chứ tao còn mặc quần đùi
bên trong này lục viễn lắc đầu cười tinh
nghịch cởi quần ra để lộ quần đùi bên
trong Trung cảnh thành lập tức mất hứng
nhìn chiếc quần rách trong tay lục viễn
hầu như không suy nghĩ liền đi đến thùng
rác dưới gốc cây ném vào dường như cảm
nhận được ánh mắt từ bậc thang lục viễn
quay người nhìn về phía cô gái nghịch
ngọng lắc lắc mông rồi cười lớn bỏ đi
bạch Thanh Hạ ngượng ngùng dùng sách che
má đợi lục viễn đi rồi hạ quyển sách
xuống ánh mắt nhìn về phía TH giác đôi
mắt đẹp khẽ chớp như đang suy nghĩ điều
gì Gần hết giờ học Lục viễn cầm quả bóng
rổ cùng Trịnh Nhất Phong đi về phía sân
bóng rổ mệt chết mất cậu đã đăng ký môn
nào chưa Trịnh Nhất Phong đáp đã đăng ký
chạy 100 m môn tự chọn thì tự nguyện
thôi lục viễn thoải mái vừa đi vừa dẫn
bóng qua háng khi ngẩng đầu lên thì giật
mình nhìn thấy trên bậc thang có một nữ
sinh đang lén lút tiếp cận bạch Thanh Hạ
từ phía sau bạch thanh hạ đang đọc sách
hoàn toàn không nhận ra có người đang
đến gần phía sau và đôi tay của nữ sinh
kia đã tạo thế sắp đẩy người Đệt mẹ Lục
viễn đột nhiên h hét lên trực tiếp vung
quả bóng rổ trong tay ném thẳng về phía
cô gái đó quả bóng bay thẳng tới chính
xác đập trúng vai cô gái đó khiến cô ta
ngã xuống đất Trịnh Nhất Phong còn chưa
kịp phản ứng thì thiếu niên bên cạnh đã
như con báo săn phóng lên bậc thang
chương 32 Bạch Thanh Hạ vội vàng cầm
sách quay người lại kinh ngạc Nhìn cảnh
tượng trước mắt nhìn thấy thu Đặng có
người tiếp cận từ phía sau không cảm
thấy được sao bạch Thanh Hạ giật mình
lùi lại cô gái đang ngồi dưới đất đang
đau đớn ôm vai cậu nhận ra đó là bạn
cùng lớp hồi lớp 10 trước khi phân ban
cũng là người từng đứng đầu bắt nạt cậu
lục viễn trực tiếp tiến lên túm cổ áo cô
gái này một tay nhấc bổng cô ta lên rồi
đẩy mạnh vào thân cây tắt một cái vào
mặt đối phương cô gái bị tắt đến rơi
nước mắt lưng dựa vào thân cây sợ hãi
nhìn lục viễn lớp nào Tên gì lục viễn
giơ tay chỉ cô ta ánh mắt dữ tợn cảnh
tượng này nhanh chóng thu hút sự chú ý
của mọi người trên sân tất cả học sinh
lớp 28 đều chạy vội tới kể cả thầy giáo
thể dục Vương Bình một đám người vây
quanh ba người họ ở giữa Vương Bình lên
tiếng gọi lục viễn Em đang làm gì vậy
lục viễn không đếm xỉa đến thầy quay
người nhìn về phía đám đông sau đó ánh
mắt dừng lại ở bạn cùng lớp Tôn Hồng
Diễm em ra đây Tôn Hồng Diễm rụt rè bước
ra sau đó nghe thấy lục viễn hỏi to có
phải kẻ này không kẻ đã đẩy bạch Thanh
Hạ ngã cầu Thăng lần trước Tôn Hồng Diễm
nhìn về phía cô gái tóc ngắn đang bị lục
viễn ấn vào thân cây gật đầu nói phải
chính là cô ta Vương Bình ngạc nhiên
nhìn cô gái này cũng nghiêm túc cau mày
lục viễn cười thật sự là mày hả Lần này
tự dâng mình đến à Tên là gì lớp nào cô
gái tóc ngắn vẫn không nói gì cô ta có
đôi mắt tam giác khiến người khác khó
chịu Mặc dù lúc này đang chảy nước mắt
nhưng ánh mắt vẫn că hận nhìn lục viễn
bốp lục viễn không Nương tay một cái tát
nữa dáng xuống mẹ mày không dậy mày nói
chuyện à Vương Bình không thể nhìn nổi
nữa giận dữ quát lục viễn Em bình tĩnh
lại đi đánh thêm nữa thì tính chất sẽ
khác lục viễn quay đầu phản bác tính
chất khác cầu thă cao như vậy Vừa rồi nó
còn định đẩy người lần trước lăn xuống
bị chật mắt cá chân lần này nếu đầu chạm
đất thì sao thầy nói thì sao đây là giết
người đấy em tt nó còn là nhẹ đấy Vương
Bình bị nói đến không thể phản bác thầy
cũng nhìn cô gái tóc ngắn này nghiêm
giọng hỏi em lớp nào sao lại đối xử với
bạch như vậy bạn học Trung cảnh thành
lên tiếng cậu ấy hình như là lớp 15 tên
gì Tôi quên rồi con không cha không mẹ ở
lớp 15 lục viễn cười lạnh túm lấy cổ áo
của nữ sinh tóc ngắn rồi chen qua đám
đông tức giận đi về một hướng Vương Bình
Lục viễn cậu dẫn cô ấy đi đâu phòng chủ
nhiệm khối thiếu niên không quay đầu lại
đáp lớn mặc quần đùi rộng thái độ kiên
định bóng lưng rộng lớn giải tán đi Giải
tán tan học rồi Vương Bình nhìn đám học
sinh đang xem náo nhệt xung quanh ra
lệnh đồng thời nói bạch Thanh Hạ Tôn
Hồng Diệp hai em theo tôi đi một chuyến
Tôn Hồng Diệp ủ rũ Dạ một tiếng bạch
Thanh Hạ dường như chưa phản ứng kịp ánh
mắt vẫn thẳng thắn nhìn về hướng thiếu
niên rời đi bạch Thanh Hạ Vương Bình gọi
thêm một tiếng nữa anh ta đi đến trước
mặt cô gái mới phát hiện ra cô gái xinh
đẹp thuần khiết đã khóc nước mắt như
suối chào không ngừng Vương Bình thở dài
vỗ vai Cô An ủi không sao đâu thầy sẽ
làm chủ cho em bạn cùng lớp của em là
lục viễn và Tôn Hồng Diệp cũng có thể
làm trứng bạch Thanh Hạ lau nước mắt
lặng lẽ gật đầu cô vội vàng đi qua cầm
cặp sách của mình và của lục viễn đi
theo sau Vương bình bịch lục viễn đá
tung cửa phòng chủ nhiệm khối tiếng động
này làm cách nhật thiên thủ nhất đấu
đang uống trà bên trong vãi trà đầy mặt
sau khi thấy người đến cách Nhật Thiên
tức giận đập bàn lục viễn Cậu làm gì vậy
lục viễn ném nữ sinh tóc ngắn về phía
trước cô ta trực tiếp ngã ngồi xuống đất
lục viễn vỗ vỗ tay vẻ mặt như kẻ xấu
cách Nhật Thiên sững sờ ngẩng đầu lên
hỏi có chuyện gì phạm tội trước mặt tôi
thì kích thích hơn đúng không lục viễn
vô cảm nói Thưa chủ nhiệm tội mưu sát sẽ
bị phạt thế nào cách Nhật Thiên lại sữ
người sau đó thấy thầy thể dục Vương
Bình cùng hai nữ sinh Bước vào Lục viễn
quay đầu lại thấy Thanh Hạ đang khóc
càng nhíu chặt lông mày cậu hít một hơi
sâu đi đến bên bàn rút vài tờ giấy đưa
cho cô gái loa thông báo tự học buổi tối
vang lên chủ nhiệm khối giọng của cách
Nhật Thiên truyền vào lớp học qua loa
sau đây thông báo một việc học sinh hứa
duên lớp 15 khối ba nhiều lần cố ý gây
thương tích cho bạn cùng trường thái độ
xấu đã thông báo cho phụ huynh bộ thôi
học như nội quy của trường đã nêu rõ lục
viễn ngồi tại chỗ tay phải xoay bút
nghiêm túc lắng nghe nội dung phát thanh
nếu phản hồi của trường không phải là
đuổi học cậu chắc chắn sẽ đến văn phòng
chủ nhiệm khối gây sự một Lần Nữa sau
khi nói xong việc của hứa Diên giọng
cách Nhật Thiên tiếp tục vang lên sau
đây khan ngợi một học sinh thật bất ngờ
Học sinh này trước đây thường xuyên bị
phê bình không ngờ giờ đã thay đổi làm
lại cuộc đời lục viễn giật khóe miệng
Cảm ơn thầy nhé các em học sinh lúc này
mọi người đều nhìn về phía cuối Lớp vẻ
mặt kỳ lạ hôm nay học sinh này đã dũng
cảm ngăn chặn một sự việc nghiêm trọng
em ấy là lục viễn lớp 28 khối ba thông
báo khay ngợi tô diệu diệu đang trực tự
học trên Bộc giảng mỉm cười nói đứng
ngẩn ra làm gì vỗ tay đi vỗ tay nào cả
lớp cùng vỗ tay Cao Cường còn huýt sáo
cổ vũ Mặc dù Hồ Hải vi không muốn nhưng
cũng đành vỗ tay lục viễn mặt dày đứng
lên làm việc tốt không cần danh tiếng
khiêm tốn thôi khiêm tốn thôi mong mọi
người Sau này kế thừa tinh thần của tôi
à Trung cảnh thành khinh thường nói có
gì mà đắc ý cậu chỉ phát hiện sớm hơn
thôi không thì người ra tay đã là tôi
rồi Cao Cường không quan tâm tôi cũng sẽ
ra tay lục viễn giơng ngón giữa về phía
họ anh ấy ngồi xuống lại bạch thanh hạ
đang chăm chú làm bài Lục viễn không làm
phiền cậu ấy cũng tiếp tục đọc sách nhận
thấy lục viễn rời đi Thanh Hạ ngừng bút
lại môi cậu hơi hé mở muốn quay đầu nói
gì đó cuối cùng vẫn thôi tối hôm sau tại
siêu thị thực phẩm tươi Tứ Quý Lục viễn
nhìn cô gái đang bận rộn trong siêu thị
cảm thấy hơi lạ người bất nạt cậu ấy đã
bị trừng phạt đáng lẽ cậu ấy phải cảm
thấy vui mới đúng Nhưng cậu ấy lại như
trầm lặng hơn trước 10:00 tối siêu thị
đóng cửa lục viễn vẫn khóa cửa như
thường lệ Nhưng cô gái đứng bên cạnh
không về về nhà đi đi đường cẩn thận lục
viễn quay đầu nhìn cậu ấy Thanh Hạ đứng
yên tại chỗ một lúc sau đó đưa cặp sách
ra trước người lấy ra từ bên trong một
chiếc quần công nhân được gấp gọn gàng
ngay ngắn em đã khâu xong rồi cô gái
bưng chiếc quần đưa cho lục viễn lục
viễn ngỡ ngàng cầm lên xem đây không
phải là chiếc quần Hôm qua anh vứt vào
thùng rác Sao anh vội lật đến chỗ bị
rách phát hiện ở đó dùng chỉ màu xanh lá
chỗ rách đã được khâu tỉ mỉ thành hình
bãi cỏ trên bãi cỏ còn thêu một bông hoa
nhỏ màu vàng bức tranh đơn giản mà chữa
lành này nhìn rất hợp với chiếc quần
công nhân màu xanh đậm lục viễn ngạc
nhiên cười ngước lên nhìn cậu ấy vừa
định Cảm ơn bạch Thanh Hạ đã nhìn lại
với đôi mắt đỏ hoe lục viễn Cảm ơn anh
nhưng lần sau đừng xung động như vậy nữa
càng không được vì em mà suýt bị phạt
nói xong xong cậu ấy cố nén nước mắt vội
vàng quay người rời đi dáng người mảnh
mai nhanh chóng hỏa vào màn đêm dày đặc
lục viễn đứng yên tại chỗ hồi lâu tiếp
đó thở dài một hơi Anh cúi đầu khẽ ngửi
chiếc quần phát hiện quần đã được cô gái
giặt sạch thoang thoảng mùi bồ giặt thơm
mát chương 33 Bạch Thanh hạ giá như kiếp
trước được sớm quen biết em lục viễn
nhìn chiếc quần thì thầm từ lời kể của
giáo viên chủ nhiệm Lưu Y lục viễn mới
biết được từ hồi lớp mười hứa ngôn đã
thường xuyên bắt nạt bạch Thanh Hạ Thậm
chí còn biết được chuyện tóc của bạch
Thanh Hạ bị cắt và lý do bị bắt nạt lần
này chỉ đơn giản là vì nghe tin bạch
thanh hạ sẽ cầm bảng đi đội hình trong
trận đấu hắn không muốn thấy bạch Thanh
Hạ nổi bật xuất hiện trước mặt mọi người
nên hắn muốn thấy bạch Thanh Hạ bị
thương để cô ấy không thể cầm bảng nữa
xinh đẹp vốn là điều bao người mơ ước
nhưng đối với bạch Thanh Hạ lại mang đến
nhiều phiền toái khiến những sợi tóc
buông của cô đồng phục rộng thùng thình
đều trở thành lớp vỏ bảo vệ cô còn khi
đeo kẹp tóc mặc đồng phục lớp vỏ ấy sẽ
biến mất như bông hoa trong vườn bị hái
luôn là bông đẹp nhất cô cũng sẽ trở
thành mục tiêu nổi bật trong mắt mọi
người Từ đó lại trở nên mong manh Nhưng
không sao lục viễn ôm chặt chiếc quần
theêu hoa cỏ vào lòng cười rất chìu mến
từ hôm nay anh sẽ là lớp vỏ bảo vệ bạch
Thanh Hạ hạnh phúc trở về nhà lục viễn
xoay vòng như đang nhảy múa Bước chân
nhẹ nhàng khoe chiếc quần công nhân của
mình lướt qua trước mặt bố mẹ tô tiểu
Nhã và lục thiên nghỉnh cổ ra trước chưa
kịp nhìn một cái lục viễn đã đắc ý trượt
một gối trên sàn nhà trơn láng một tay
giơ cao chiếc quần công nhân vẻ mặt
trang nghiêm lục Thiên ngẩng đầu liếc
nhìn cậu ta một cái sao thế Cái quần này
làm bằng vàng à tô tiểu Nhã tò mò hỏi
đúng vậy con trai hôm qua được Khanh
ngợi mà cũng không thấy con vui thế này
hôm nay sao thế Lục viễn ngoảnh đầu nhìn
hai người bước tới với vẻ mặt đắc ý chìa
cho họ xem hình cỏ và hoa nhỏ trên quần
thấy không Quần của tôi bị rách bạch
Thanh Hạ đã vá giúp tôi ôi tay nghề khéo
quá nhỉ mắt tôi tiểu Nhã sáng lên khiến
cái quần trở nên bắt mắt hơn con bé thật
có tâm thêu đẹp thật anh ta nhìn về phía
con trai với nụ cười rạng rỡ lần sau mời
cô ấy đến nhà ăn cơm nhé lục viễn ấp úng
con cũng đã nghĩ đến nhưng cô ấy chắc sẽ
không đồng ý lúc này lục Thiên Cũng liếc
nhìn cái quần rồi nhìn sang con trai ánh
mắt càng thêm chê trách con xem này cùng
một chừng mà sao lại chênh lệch thế
Người ta còn nhỏ tuổi hơn con vừa chăm
chỉ vừa khéo léo lại còn xinh đẹp nữa
Học hành cũng giỏi lục Viễn nói cô ấy
nhỏ hơn con con biết từ đâu Lục Thiên
gác chân lên nhau con đã xem chứng minh
thư của cô ấy rồi ngày 19 tháng 9 con bé
chưa tới sinh nhật 17 tuổi tính ra cũng
sắp đến rồi phải không lục viễn quay đầu
nhìn lịch còn m ngày nữa đúng ngày trước
hội thao không nghĩ đến việc tặng quà
cho người ta Cô ấy chịu vá quần cho con
chỉ riêng điểm này đã chứng tỏ là cô gái
tốt rồi lục Thiên vừa lắc tờ báo vừa
Ngước mắt lên Nói với con trai một tuần
sau buổi sáng giờ giải lao lớp trưởng
Vương Hạo Nhiên đột nhiên vào lớp giơ
tay gõ cửa mấy bạn nam đâu đồng phục lớp
đã đến giúp mang vào một chút vừa dứt
lời bầu không khí trở nên căng thẳng
ngay sau đó cả lớp lập tức náo động Cao
Cường để em Trung cảnh thành Để em hai
tên này bình thường gặp việc nặng là
trốn hôm nay lại xung phong đầu tiên ánh
mắt kiên định chạy ra khỏi lớp Trước
tiên lục viễn hồi tầm nhìn nhìn về phía
Bạn cùng bàn bạch Thanh Hạ cũng vừa thu
hồi tầm nhìn bất ngờ An Ánh Mắt chạm
nhau lại thu hồi tầm nhìn giữa hai người
như có một lớp màng trong suốt ngăn cách
kể từ tối hôm đó sau khi khóc và nói
những lời đó với Lục viễn bạch Thanh Hạ
từ ngày hôm sau đã cố ý giữ khoảng cách
với cậu ấy tất nhiên lục viễn hiểu rõ cô
gái không phải ghét cậu cũng không phải
không biết cảm kích thậm chí Hôm đó bạch
Thanh Hạ khóc trong giờ thể dục cũng
không phải vì hướng Nghiêm suýt hại cô
cậu ấy sau đó cảm thấy sợ hãi cô khóc là
vì thấy lục viễn hành động liều lĩnh vì
mình cô sợ lục viễn Vì thế mà bị phạt
giữ khoảng cách cũng là sợ những chuyện
như vậy sẽ xảy ra nữa cô luôn nghĩ không
được ả hưởng đến người khác chưa từng
nghĩ đến bản thân lục viễn thở dài những
điều này cậu đều hiểu rõ tính cách nhạy
cảm tự ti của cô bé này chỉ xem mình là
gánh nặng người tốt với cô cô cũng sợ
mình sẽ gây phiền phức cho họ nhưng lục
viễn sao có thể sợ những điều này người
tu luyện không có gì phải sợ huống hồ là
trong trường học dạy dỗ mấy đứa nhóc này
dễ như Bắt kiến vậy có nhiều cách để
chúng không sống nổi ở Lục Thành lục
viễn hít một hơi sâu nắm chặt cây bút
trong tay lúc này trong lòng lại đang
nghĩ chuyện khác chỉ còn vài ngày nữa là
đến sinh nhật bạch Thanh Hạ cậu ấy vẫn
đang suy nghĩ nên tặng cô bé Món quà gì
không cần nghĩ cũng biết lần sinh nhật
trước của cô bé chắc chắn là từ rất lâu
rồi đừng nói đến việc nhận quả sinh nhật
lúc này từ cửa lớp học có tiếng động
đồng phục lớp được mấy nam sinh mang về
một gói hàng to được Vương Hạo Nhiên đặt
lên bục giảng nhận đồng phục theo sai
của mình đừng lấy nhầm cậu mặc sai gì
mình lấy giúp cho lục Viễn nói với cô ấy
bạch Thanh Hạ khẽ lắc đầu từ chối đứng
dậy tự đi lấy lục viễn gọi phía sau vậy
cậu lấy giúp mình XXL Một lát sau cô gái
mang hai bộ đồng phục quay lại đặt bộ
đồng phục của lục viễn lên bàn cậu ấy Ồ
Tất ống đen này lục viễn nhìn đống đồ
trên bàn bạch Thanh Hạ cà vạt xanh váy
xếp ly xanh đậm và hai đôi tất ống dài
màu đen tay nghịch ngợm bạch Thanh Hạ đỏ
hai tai vội vàng Thu dọn nhét vào ngăn
bàn của mình lục viễn nhận xét thật là
xinh cô gái mím môi như thể tự đặt cho
mình phép im lặng vậy luôn không để ý
đến cậu ta lúc này hai nữ sinh hàng
trước thảo luận Tất ống dài phối với
giày gì nhỉ giày ba ta trắng giày thể
thao bình thường hợp nhất vẫn là giày da
đen nhỉ như mình không có giày da đen
lục viễn nghe thấy cậu ấy biết bạch
Thanh Hạ chắc chắn cũng không có giày da
đen trong trí nhớ bạch Thanh Hạ chỉ mang
giày vải Vậy là có quả sinh nhật rồi
nhưng ngay sau đó lại đối mặt với một
vấn đề nghiêm trọng lục viễn cau mày đó
là Bạch Thanh Hạ đi sai bao nhiêu không
thể hỏi trực tiếp được Đây là bất ngờ
chuẩn bị cho anh ấy hỏi trực tiếp thì
còn gì là bất ngờ nữa sau Giờ tự học
buổi tối siêu thị thực phẩm tươi tứ quý
bạch Thanh Hạ mặc áo J lê đỏ đang đứng ở
khu thực phẩm sắp xếp thịt đông lạnh
trong thùng giấy lục viễn cầm cốc nước
lén lút tiếp cận từ phía sau như tên
trộm Vương mập đoạn lạc thấy ông chủ nhỏ
đến vừa định chào hỏi bỗng thấy lục viễn
gia hiệu im lặng Vương mập ngoan ngoãn
ngậm miệng liếc nhìn bạch thanh hạ biết
mục tiêu của lục viễn là cô ấy lén đến
sau lưng bạch Thanh Hạ lục viễn giả vờ
vô ý nghiêng cốc nước đổ hết nước vào
giày vải của bạch Thanh Hạ xong việc anh
ta giả vờ hoảng hốt kêu lên Ối trời xin
lỗi xin lỗi bạch Thanh Hạ giật mình vội
rút chân lại ngạc nhiên nhìn Chàng Trai
Lục viễn nhanh chóng ngồi xuống cửa dây
dày của cô ấy nhanh lên nhanh cởi ra
Chân bị lạnh thì sao để tôi đi sấy khô
dày cho không cần anh làm gì vậy bạch
Thanh Hạ hoảng hốt đẩy anh ta lục viễn
chẳng thèm để ý nhanh chóng cười dày của
cô ấy cầm trong tay rồi chạy vụt ra
ngoài chương 34 nhìn bóng lưng chàng
trai chạy như bay bạch thanh hạ một tay
vị tủ lạnh nhất chân phải lên bàn chân
đi tất trắng lơ lửng giữa không trung cô
ấy ngơ ngác bối rối như gió vương mập
đoạn lạc ho một tiếng lúng túng gãi đầu
cười nói ông chủ nhỏ của chúng tôi vốn
là người nhiệt tình ha ha ha bạch Thanh
Hạ cô ấy rõ ràng cảm thấy lục viễn cố ý
sợ bạch Thanh Hạ đuổi theo lục viễn cầm
giày hò hét chạy ra khỏi siêu thị cảnh
này bị ông già ngồi ở quầy Thu Ngân nhìn
thấy anh ta đến trước cửa siêu thị dưới
ánh đèn bóc dày ra xem mặt trong nụ cười
trên mặt biến mất ngay lập tức sai giày
đã mờ không thể nhìn rõ cũng phải thôi
đôi giày này chắc chắn anh ta đã mua từ
rất lâu rồi Sai in trên giày mà còn rõ
mới là lạ lục viễn quay lại quầy Thu
Ngân trông như một chàng trai đã đánh
mất ước mơ anh ta không biểu cảm dựa
vàoo góc tường cầm máy sấy lên thổi vào
mặt giày lúc này quay đầu phát hiện Bố
đang nhìn mình chằm chằm lục viễn tiện
miệng hỏi bố có thấy sii giày này là bao
nhiêu không lục Thiên liếc nhìn dưới 40
lục Viễn nói thừa sau khi sấy khô lục
viễn cầm giày quay lại khu thịt tươi
bạch thanh hạ đang tựa lưng vào tủ lạnh
ngồi trên một cái ghế đầu rõ ràng là
Vương mập người băm thịt tốt bụng lấy
cho cô ấy thấy lục viễn quay lại cô ấy
vội vàng đứng dậy đã sấy khô rồi Đã sấy
khô rồi thật xin lỗi vô ý làm ướt giày
của anh không sao bạch Thanh Hạ nhìn đối
phương kỳ lạ rồi từ từ ngồi xuống giơ
tay định nhận Giày nhưng lục viễn không
đưa Đợi chút lục viễn nhìn chằm chằm vào
bàn chân đi tất trắng của cô gái cau mày
kỳ quặc mở miệng chân của em bị gì vậy
khách hàng bảo Vương mập băm thịt Vương
mập không thèm để ý sự chú ý hoàn toàn
bị cảnh tượng bên này thu hút Anh ta rất
tò mò không biết ông chủ nhỏ đang tính
toán gì bạch Thanh Hạ lập tức Thu chân
lại sau Chân còn lại cảnh giác nhìn anh
ta anh định làm gì lục viễn ấp úng rồi
nói Thật ra tôi mới học Xem chỉ tay nghĩ
xem chân cũng cùng một đạo lý Anh lại
định cười tất của tôi à Bạch Thanh Hạ
xấu hổ lên tiếng Ồ Vương mập nhẹ bén bắt
được một từ ông chủ nhỏ này biết cách
chơi đấy Hắn cười khoái chí gã béo chặt
thịt khách hàng nổi giận đập xuống quầy
Vương béo à tới đây Tới đây lục viễn
ngồi xổm xuống đặt giày sang một bên nói
không cần cởi cũng có thể xem hắn cưỡng
ép kéo chân của bạch Thanh Hạ lại gần
mình duỗi ngón cái vào ngón trỏ đo kích
thước dưới lòng bàn chân cô thiếu nữ vừa
bối rối vừa xấu hổ muốn rút chân về
nhưng cánh tay lục viễn rất khỏe lần đầu
cô cảm nhận được cảm giác đùi không thể
thắng nổi cánh tay đo xong lục viễn trả
dày lại cho cô để lại một câu rồi phóng
khoáng bỏ đi cô có mệnh làm vợ tốt đấy
Hãy âm thầm vui mừng đi nhàm chán bạch
Thanh Hạ đỏ ửng tai trừng mắt nhìn bóng
lưng hắn tức giận cúi đầu mang dày về
nhà để tránh Quyên kích thước lục viễn
ném cặp xuống vội vàng đi vào phòng em
gái cô bé lolly đang ngồi xếp bằng trên
giường Xem truyện tranh thấy có người
vào sợ hãi vội vàng cất chuyện đi thấy
là anh trai mới thở phào làm gì vậy cô
hỏi với giọng không vui lục viễn vội
vàng bước tới chân em bao nhiêu 35 Lục
dĩ đông trả lời lấy làm lạ vì sao anh
trai lại hỏi câu này ngay lập tức hét
lên kinh hoàng cả người trổng ngược trên
giường lục viễn một tay nắm chân cô đưa
bàn chân trắng nõn của em gái lại gần
mắt bắt đầu dùng ngón tay đo kích thước
à Lục viễn Anh biến thái biến thái đại
biến thái biến thái nghiện chân Ba ơi
cứu con ba ơi Bỗng có tiếng động ở cửa
lục viễn quay người thấy là lục Thiên
tay cầm móc phơi đồ xông vào Lục viễn
Mày điên rồi à con bé là em gái của con
mà lục Thiên gầm Lên Lục dĩ Đông chổng
ngực trên giường cô bé dĩ Đông lúng túng
nhìn bố bố cứu con lục viễn thản nhiên
lẩm bẩm hơi to một chút sai chân cô ta
Chắc là 36 nói xong anh ta ném chân lục
dĩ Đông trở lại dường như đang đắm chìm
trong thế giới của riêng mình lẩm bẩm
điều gì đó dưới ánh mắt ngơ ngác của lục
thiên bình thản bước ra khỏi phòng lục
dĩ Đông Bố ơi anh ấy là kẻ biến thái lục
dĩ Đông ngồi xổm trên giường ủ rũ Nhìn
bố lục TH nghiêm mặt yên tâm Lát nữa bố
sẽ đánh chết nó phòng khách sao rồi Con
định tặng cô ấy dày ra làm quà à Lục
Thiên ngạc nhiên nhìn con trai nhớ lại
biểu hiện kỳ lạ của lục viễn Hôm nay đột
nhiên hiểu ra nguyên nhân lục viễn
nghiêm túc Vâng bố ngày kia buổi tối Nhờ
bố giúp một việc Việc gì ngày 19 tháng 9
trời nắng có lẽ vì ban ngày trời quang
đãng nên lúc này ngoài cửa sổ lớp học
những vì sao lấp lánh đẹp và mộng mơ
bạch Thanh Hạ ngẩn ngơi nhìn tưởng tượng
trên bầu trời đêm đột nhiên xuất hiện
hai thiên thần mỉm cười với cậu một
người là mẹ một người là anh trai Ngư
ngẩn nhìn Bầu trời rất lâu bạch thanh hạ
thu hồi ánh mắt cậu cúi đầu xuống chậm
rãi viết bảy chữ lên giấy nháp sinh nhật
vui vẻ bạch Thanh Hạ nhìn bảy chữ sắc
xảo mà uyển chuyển bạch Thanh Hạ mỉm
cười khẽ Thổi một hơi lên tờ giấy như
thể trên đó có một cây nến nhưng rất
nhanh nụ cười dần tắt cùng một tiếng thở
dài bạch Thanh Hạ ngẩn người vài giây
khi tỉnh lại lại nhanh chóng lấy bút bi
đen gạch nhanh Bảy chữ đó sau khi gạch
xong cậu quay đầu nhìn chỗ ngồi trống
bên cạnh hôm nay tự học buổi tối lục
viễn lại trốn cô gái hít một hơi thật
sâu cúi đầu tiếp tục làm bài tập được
sao hôm nay đến giờ quy định cậu thu dọn
cặp sách rời khỏi lớp học các bạn trong
lớp cũng đã quen với việc cậu tan học
vào giờ này Đây là đặc quyền mà chủ
nhiệm thiên vị dành cho một mình đi trên
đường đêm hướng gió đêm lạnh lẽo bạch
Thanh Hạ đưa tay lau khóe mắt sinh nhật
trước của cậu đã được tổ chức ở bệnh
viện ký ức đã mờ nhạt cậu chỉ nhớ lúc đó
mẹ rụng hết tóc mặc bộ đồ bệnh nhân sọc
xanh trắng ngồi trên giường gương mặt
người phụ nữ khác khổ gây Gò tiểu tụy
sắc mặt yếu ớt nhưng ánh mắt vẫn đầy yêu
thương nhìn cô con gái năm tuổi và nhẹ
nhàng vỗ tay giọng ngọt ngào gọi hạ hạ
sinh nhật vui vẻ nhé ngườii anh trai đẹp
trai M tuổi bưng chiếc bánh nhỏ đến đặt
lên bàn Bố vừa tan ca làm việc chưa kịp
thay quần áo mồ hôi đầm đỉa nhưng không
ảnh hưởng đến động tác dịu dàng cắm nến
lên bánh thắp sáng ngọn nến người đàn
ông dùng bàn tay đầy băng rán vết thương
Xoa đầu con gái hãy ước một điều đi hạ
hạ con ước ước ngày mai tóc mẹ sẽ mọc
lại giọng nói trẻ thơ vang lên cô bé năm
tuổi thân hình nhỏ bé nằm bên giường
đáng yêu nhón chân ngẩng đầu nhìn mẹ
cười ngây thơ người phụ nữ gầy gò nghiêm
túc nghe xong câu này liền khóc khóe mắt
bà đẫm lệ môi tái nhật hé mở lưu luyến
vút phe đầu con gái nghẹ ngào nói đầ
ngốc đều ước không được nói ra đâu Nói
ra thì sẽ không linh nghiệm nữa bạch
thanh hạ một mình đi trong đêm tối cậu
chắp hai tay lại hướng về những vì sao
trên bầu trời đêm lặng lẽ ước một điều
chỉ mình cậu mới có thể nghe thấy Bởi vì
mẹ đã nói với cậu đều ước không thể nói
ra nói ra sẽ không linh nghiệm nữa Quả
thật điều ước của cậu đã không thành
hiện thực cuối cùng tóc của mẹ vẫn không
mọc lại khi bạch Thanh Hạ dùng tiền lì
xì của Đoàn mua cho mẹ một bộ tóc giả mẹ
đã nhắm mắt xuôi tay bạch thanh hạ vẫn
đội tóc giả cho mẹ vì cậu biết mẹ thích
làm đẹp đèn xanh bật sáng bạch Thanh Hạ
đi qua đường vọng Giang Đông hướng về
phía siêu thị tứ quý ngước nhìn lên cửa
siêu thị cậu bỗng nhiên ngây người như
thể đến một không gian song song cả siêu
thị tối Đen như mực nhưng cửa siêu thị
lại mở toang bạch Thanh Hạ tăng tốc chạy
về phía cửa siêu thị cậu đặt cặp sách
lên quầy Thu Ngân do dự gọi vào bên
trong có ai không Có ai không Tiếng Vọng
vang võng khắp siêu thị trống trải siêu
thị tối Đen như mực nhưng kỳ lạ là Phía
Sau Một kệ hàng nào đó có ánh đèn trắng
đỏ không ngừng lắc lư bạch Thanh Hạ lớn
tiếng hỏi ai ở đó cậu ma mẫm đi vào
trong vài bước đột nhiên cửa thị phía
sau đóng sầm lại bạch Thanh Hạ vội quay
người hoảng hốt Nhìn cảnh tượng trước
mắt đang khi cậu thở hồn hển trong bóng
tối ánh đèn trắng đỏ đó lắc lư mạnh hơn
như thiên thần trong bóng tối xuất hiện
sau kể hàng đồng thời còn kèm theo một
giọng hát quen thuộc du dương Chúc mừng
sinh nhật lục viễn mắc chứng sợ bóng tối
trên người đeo hai chiếc đèn pin lớn với
dáng vẻ kỳ lạ từ sau kể hàng chậm rãi
bước ra trên tay cậu bưng một chiếc bánh
kem hai tầng lớn ánh nến trên bánh lung
linh chiếu sáng nụ cười dịu dàng trên
gương mặt lục viễn bài hát chúc mừng
sinh nhật Dần có thêm nhiều giọng hát
Phía Sau lục viễn có anh Vương mập ở
quầy thịt tươi lý thẩm ở quầy rau chị
Tống ở quầy Tạm còn lục thiên phụ trách
đóng cửa lén lút xuất hiện ở cửa siêu
thị ông ta cũng như mọi người mỉm cười
vỗ tay cùng với mấy chú dì ca đêm cùng
nhau hát bài hát sinh nhật không mấy
đồng bộ Chúc Mừng Sinh Nhật Chúc Mừng
Sinh Nhật Chúc Mừng Sinh Nhật hát xong
lục viễn dừng bước nhìn cô gái đứng ở
cửa siêu thị từ xa Chúc mừng sinh nhật
17 tuổi bạch Thanh Hạ lục viễn nghiêng
đầu mỉm cười rạng rỡ bạch Thanh Hạ nhìn
thẳng vào chàng trai đang mỉm cười với
cô nước mắt cậu không kiểm soát được mà
rơi xuống từ khóe mắt xuống gương mặt
lúc này thiên thần như hiện hữu chính là
chàng trai trước mắt cô gái 17 tuổi thầm
nhủ trong lòng thì ra điều ước thực sự
phải được ước trong lòng mới thành hiện
thực chương 35 trong siêu thị tối đen
lớp lánh ánh đèn pin và ánh nến sinh
nhật lục Thiên đi đến từ phía sau đặt
chiếc mũ sinh nhật bằng giấy nhẹ nhàng
đội lên đầu cô gái không tệ đẹp đấy anh
ta cười nhận xét đột nhiên phát hiện vai
cô gái đang run rẩy đi vòng nửa vòng
nhìn mới phát hiện bạch Thanh Hạ lúc này
khóc như mưa sao sao cảm động đến thế
Lục Thiên hơi ngạc nhiên tình tiết chúc
mừng mà con trai thiết kế quả thực rất
tâm huyết để phối hợp với nó Tối nay
siêu thị đều đóng cửa sớm ít nhất cũng
mất mấy nghìn doanh thu nhưng lục Thiên
Không Quan Tâm mặc dù bạch thanh hạ cũng
chỉ làm việc cho ông ta nửa tháng nhưng
chỉ riêng việc cô gái này việc chịu vá
quần cho con trai mình lục Thiên cảm
thấy rất đáng vì vậy ông ta còn tài trợ
một chiếc bánh kem trái cây hai tầng
sang trọng cho kế hoạch sinh nhật này
chỉ là một khoản nhỏ đối với ông chủ lục
thì chẳng đáng là bao thằng nhóc này
lãng mạn quá Muốn chết hả Xem cô bé khóc
kìa nghe thấy lục Thiên trách mắng thiếu
niên bạch Thanh Hạ vội vàng quay người
lắc đầu và nhanh chóng đưa tay lau nước
mắt như thể muốn chứng minh mình không
khóc lục Thiên bị sự ngây thơ của cô gái
Chọc cười ông ta đưa khăn giấy qua chú
chỉ đùa thôi không có mắng nó đâu Ngày
vui thế này Sao lại khóc thế Lục viễn
hơi xót raa cậu cũng không ngờ bạch
Thanh Hạ lại khóc như vậy thiếu nữ càng
khóc dữ dội chứng tỏ cô càng nhớ hôm nay
là sinh nhệt mình ước một điều đi lục
Viễn nói với cô Bạch Thanh Hạ tiến lên
hai bước Vẻ mặt khó xử nói em em ước rồi
lục viễn cũng không hỏi thêm sảng khoái
nói vậy thổi nến đi Thổi nến xong điều
ước mới linh nghiệm bạch Thanh Hạ lập
tức gật đầu chạy lên phía trước Thổi một
hơi tắt ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn lục
viễn một cái đang định tiếp tục lục
Thiên Phía Sau hôm một tiếng Hai đứa
cùng thổi đi lục viễn cười với thiếu nữ
em không phiền anh xen vào điều ước chứ
bạch thanh hạ lắc đầu như cái chống lắc
Hai người cùng chu miệng lại gần ngọn
nến thổi Cho ngọn lửa Lê động trước sau
tắt thành một làn khói trắng đèn siêu
thị lúc này bật sáng xung quanh trở nên
sáng rực lục viễn dành ra một tay tắt
hết đèn pin xung quanh ngượng ngùng cười
với bạch Thanh Hạ hiếm khi thiếu nữ
không tránh Ánh mắt của thiếu niên đôi
mắt ươn ướt đỏ hoe như in hằn lên khuôn
mặt cậu ấy vậy nóng bỏng rực cháy không
không thể rời mắt đi đâu được vẫn là lục
Thiên tiếng ăn bánh đã cắt ngang dòng
suy nghĩ bạch Thanh Hạ hoàn hồn Vội Vàng
Rời ánh mắt đi vẻ mặt gò bó lùi lại một
bước nhìn lục viễn bưng bánh về phía
quầy lục viễn lên tiếng mấy người lớn
tuổi tối ăn ít đồ ngọt thôi ăn vài miếng
là được rồi phần còn lại để chủ nhân
mang về người nhà cậu ấy chưa ăn đâu
bạch Thanh Hạ vội vàng lắc đầu nhiều quá
nhiều quá các anh ăn đi các anh ăn đi
Giọng cậu ấy càng lúc càng nhỏ vì cậu ấy
khó có thể tưởng tượng một chiếc bánh to
và đẹp như vậy phải tốn bao nhiêu tiền
mới mua được lục viễn bắt đầu cắt bánh
miếng đầu tiên đưa thẳng cho Bạch Thanh
Hạ tiện tay cầm cái sảnh chạm nhẹ vào
chóp mũi nhỏ xinh của thiếu nữ nhìn chóp
mũi bạch Thanh Hạ dính kem trắng bộ dáng
e thẹn chớp mắt lục viễn không nhịn được
cười thành tiếng ăn đi còn đợi gì nữa
bạch Thanh Hạ cúi đầu từng miếng nhỏ cảm
nhận Hưng vị ngọt ngào của kem tan chảy
trong miệng đồng thời lo lắng hỏi nhỏ
bánh này bao nhiêu tiền ạ lục Thiên Định
nói bị lục viễn ngắt lời miễn phí tiệm
bánh có khuyến mãi nói là ngày mùng 9
tháng 9 người mua bánh sinh nhật được
rút thăm anh tiện tay rút thử trúng được
cái bánh hai tầng bạch Thanh Hạ nghê Thơ
nghe vậy rất ngạc nhiên còn có cách được
miễn phí như vậy nữa cậu ấy hỏi tiệm
bánh ở đâu Lục viễn quay đầu nhìn cậu ấy
cậu này không phải định đi rút thăm cho
sinh nhật ngày 20 đấy chứ quên mất tên
rồi lục viễn trả lời qua loa lục Thiên
vừa ăn bánh vừa nở nụ cười ngọt ngào
trên mặt không vạch trần con trai mấy
người dựa vào quầy nói chuyện vui vẻ
không khí vô cùng hòa hợp vì thế nào Lục
viễn quay đầu hỏi bạch thanh hạ đang
chăm chú liếm kem trên thìa giống như
một chú mèo con thấy thiếu niên quay đầu
nhìn cô vội thu lại đầu lưỡi Hồng cúi
đầu xuống bà tay nhỏ cầm thìa khẽ chọc
vào đĩa giấy dái tai đỏ ửng lên tiếng
ngon lắm ạ tiểu hạ này Hôm nay về sớm
nhé Vâng cảm ơn chú bạch Thanh Hạ mỉm
cười đáp lại không hề e ngại trong màn
đêm lục viễn cầm nửa cái bánh sinh nhật
còn lại tiễn bạch Thanh Hạ đến ngã tư
cầm về cho chú ăn nhé lục viễn đưa bánh
cho Bạch Thanh Hạ sau khi cô gái nhận
lấy lục viễn không vội về lại đem cặp
sách của mình ra phía trước anh kéo khóa
ra động tác bỗng khựng lại vội chỉ về
phía sau bạch Thanh Hạ ôi trời Kia là
cái gì vậy bạch Thanh Hạ vội quay đầu
nhìn nhưng chẳng thấy gì cả cô Nghi hoặc
quay người lại lúc này trước mặt xuất
hiện một đôi giày da đen gót thấp bóng
loáng quả sinh nhật đây Hê hê lục viễn
đắc ý lắc đầu cô gái lại một lần nữa
sửng sốt Cô nhìn size 36 rõ ràng dưới đế
giày cũng nhớ ra mấy ngày trước hành
động kỳ lạ của lục viễn trong siêu thị
ánh trăng trong vắt sao trời lấp lánh xe
cổ tấp nập bên ngã tư ánh đèn đường
chiếu xuống vàng vọt và mở ảo bao phủ
hai người nụ cười của lục viễn đông cứng
vội vàng đưa tay ra làm gì vậy Làm gì
vậy khóc hoải khóc hoải tôi thật sự chịu
thua cậu rồi anh dùng ngón cái lau đi
Nhữ những giọt nước mắt chảy xuống của
Thanh Hạ cậu được làm từ nước mắt à Lục
viễn vừa buồn cười vừa bất lực hỏi nhưng
thực ra Thanh Hạ rất ít khi khóc trong
suốt nhiều năm qua dường như nước mắt
chỉ rơi trong nửa tháng này bởi vì người
thiếu niên trước mắt này đã đột ngột
xông vào cuộc sống của cô bao nhiêu cô
thiếu nữ nghẹ ngào Hỏi giá tiền nói năng
cũng không rõ ràng nữa Lục viễn mấy chục
đồng hàng chợ thôi Đi đường thấy nên
tiện tay mua Thanh Hạ đỏ hoe mắt ngẩng
đầu em không tin lục viễn không thể nói
với cô là 500m một đôi anh chỉ có thể
nói đã là quà sinh nhật thì đừng khách
sáo với anh nữa sinh nhật anh em cũng
phải tặng quà đấy nói được một lúc lục
viễn đột nhiên dừng lại Bởi vì anh nhẹ
Bé nhận ra hai tay của Thanh Hạ có động
tác giơ lên cùng lúc ở hai bên người
nhưng chỉ hơi giơ lên một chút rồi lại
âm thầm hạ xuống lục viễn nheo mắt nếu
anh không nhìn nhầm em định ôm anh phải
không Thanh Hạ hoảng hốt ngẩng đầu những
giọt nước mắt trong suốt theo động tác
của cô bắn vào không trung em em không
có cô lo lắng lắc đầu phủ nhận đồng thời
âm thầm lùi lại vài bước vẻ mặt không
thể nào tự nhiên hơn được lục viễn nhoẻn
miệng cười giang rộng vòng tay vừa lắc
vai vừa tiến về phía cô cười xấu xa
không sao không sao anh không ngại đâu
lại đây nào ôm nào chúng ta ôm nhau thắm
thiết đi Thanh Hạ hoảng hốt lùi lại
chương 36 không Sao lại đây nào có gì mà
phải ngại chứ hôm nay vui vẻ ôm một cái
có gì không bình thường đâu Lục viễn
cười và Tiến lại gần bạch Thanh Hạ ngoái
nhìn bậc thang mặt đỏ bừng Tiến một bước
đưa tay ra đẩy mạnh vào ngực lục viễn
không cho cậu ấy đến gần mình nhưng
chàng trai cao lớn không hề nhúc nhích
cô lại như trở về thành cô gái ngày xưa
bị ức hiếp trong kho hàng của siêu thị
vào góc tường làm gì đấy làm gì đấy Sam
sỡ con gái người ta hả lục viễn giật
mình ngoảnh đầu nhìn lúc này mới phát
hiện một người anh nhiệt tình đi xe đạp
điện dừng lại ở bậc thang trận Mắt Nhìn
cảnh tượng trước mắt người hùng đã xuất
hiện lục viễn không mặc đồng phục với
mái tóc ngắn nhìn như một tên côn đồ vạm
vỡ còn bạch Thanh Hạ mặc đồng phục gương
mặt trong sáng không chỉ đỏ hoe mắt còn
tỏ ra yếu ớt không cần nghĩ cũng biết
chuyện gì đang xảy ra lục viễn ngẩng đầu
tôi xàm sỡ thì sao Liên quan gì đến anh
chà Tôi nóng tính lắm đánh một trận Anh
ta là người thẳng tính dừng xe đạp điện
rồi B bước xuống bạch Thanh Hạ vội bước
tới giang tay che chắn cho lục viễn cô
căng thẳng trừng mắt nhìn người anh đó
không cho phép anh ta đến gần lục viễn
chiếc bánh trên tay vẫn đang lắc lư anh
ta sữ người đứng nguyên tại chỗ sau khi
hiểu ra cảnh tượng này cổ họng khẽ động
đậy vẻ mặt cũng trở nên ngớ ngẩn lục
viễn đắc ý vô cùng đứng sau bạch Thanh
Hạ le lưỡi trêu chọc anh ta à anh chàng
kia tự tát vào mặt mình một cái rồi quay
lại xe điện của mình vừa đi vừa lẩm bẩm
tôi đúng là một thằng ngốc anh ta vội
vàng phóng xe đi mất như thể nhìn thêm
một giây nữa là sẽ hộc máu khi thấy
người đó đã đi bạch thanh hạ hạ hai tay
xuống quay người lại trừng mắt nhìn lục
viễn với vẻ xấu hổ lục viễn vội thu lại
vẻ mặt đùa cợt anh đưa đôi giày ra cho
cô Tiếp tục câu chuyện đã là quà sinh
nhật đừng khách sáo sinh nhật tôi em
cũng phải tặng quà cho tôi bạch thanh hạ
thu lại ánh mắt giơ tay Nhận Lấy Cô ngập
ngừng nhưng sinh nhật anh đã qua rồi lục
viễn vừa nói được hai chữ bỗng nhiên ngớ
ra nhìn cô chằm chằm em biết sinh nhật
của tôi à Bạch Thanh Hạ lúng túng vội
vàng né tránh ánh mắt không Không biết
nói dối nhưng lục viễn không hiểu cô gái
trước mặt Sao lại biết sinh sinh nhật
của anh dù sao Đợi đến sinh nhật năm sau
của tôi em tặng quà cho tôi không phải
được rồi sao có qua có lại mà bạch Thanh
Hạ cúi đầu hai tay xoắn vào nhau cô xoay
người định về nhà như chợt nhớ ra điều
gì lại dừng lại nói với Lục viễn lục
viễn anh có thể có thể đón em đến trường
vào sáng mai không đợi em ở đầu ngõ quế
hoa ngày mai là hội thể thao buổi sáng
có lễ khai mạc cả trường phải giễu hành
theo lớp nên mỗi học sinh phải mặc đồng
phục lớp từ sáng Vội Vàng tập trung ở
lớp Bạch Thanh Hạ không ở ký túc nên cô
phải mặc đồng phục từ nhà có lẽ cô không
muốn bị người đi được Nhìn chằm chằm lục
viễn lập tức hiểu ý của cô Anh cười và
đồng ý được bạch Thanh Hạ cũng nở nụ
cười Cảm ơn anh 7:00 sáng mai nhé 7 gi
ri nhé Ừm một buổi sáng sớm lục viễn bị
đánh thức bởi chông báo thức lúc 7:00
sáng anh bật dậy khỏi giường như một con
cá chép sau khi vội vàng rửa mặt anh lấy
bộ đồng phục DK từ ban công xuống tô
tiểu Nhã có thói quen quần áo mới phải
giặt một lần trước khi cho trẻ mặc nên
sau khi mang đồng phục về nhà anh đã cho
vào máy giặt đứng trước gương trong
phòng vệ sinh thay đồ lúc này lục Thiên
đi tới không biết thất nơ phải không đồ
ngốc để bố dạy tro Giọng anh ta đột ngột
im bặt bởi vì chiếc nơ màu xanh trên cổ
lục viễn được thắt cực kỳ chuẩn con trai
khinh thường nhìn Nghiêm bố đi ngang qua
bên cạnh Trước đây anh từng thắt cả vạt
chưa lục Thiên kinh ngạc quay đầu lại
lục viễn Đây là tài năng bẩm sinh của
đàn ông Đùa sao Kiếp trước tôi mặc vest
Nhiều Nhất Làm sao có thể không biết
thất nơ ra khỏi nhà lục viễn đạp xe đến
đầu ngõ quế hoa đã hẹn anh nhìn đồng hồ
bây giờ đã gần 7 gi rưỡi không lâu sau
một cô gái mặc đồng phục đeo cặp sách
màu hồng đến đầu ngõ lục viễn ngạc nhiên
nhìn cô ấy đồng phục của của cậu đâu
bạch Thanh Hạ ngượng ngùng nói mặc bên
trong đồng phục lục viễn cúi đầu nhìn
phần đùi của quần đồng phục bạch Thanh
Hạ trông có vẻ phồng lên chỗ đó chắc là
váy nhưng chân cô ấy vẫn đi giày vải
chưa kịp lục viễn hỏi cô ấy đã vội giải
thích giày ra để trong cặp rồi lên xe đi
Con bé này đã mặc đồng phục rồi vẫn bắt
mình đón chẳng phải thừ thãi sao lục
viễn nghĩ một cách buồn cười dọc đường
hai người nhìn thấy nhiều người mặc
những học sinh ăn mặc khác thường Thậm
chí còn thấy một người mặc đồ bệnh nhân
sọc xanh trắng chắc chắn là một trong số
học sinh hộ thao mùa thu hàng năm Đúng
là hiện trường Cosplay quô lớn hai người
chia tay nhau cách trường vài trăm mét
lục viễn đạp xe vào trường trước đến lớp
28 lúc này đã có hơn chục học sinh xuất
hiện trong lớp tất cả đều mặc đồng phục
các nữ sinh dù quen hay không quen đều
tự nhiên tụ tập thành một nhóm Thẹ thùng
và hào hứng thì thầm bàn tán hai ba nam
sinh có lẽ chưa đợi được bạn thân đến
lớp lúc này đang ngồi bên cửa sổ tạo
dáng ra vẻ trầm tư trông rất buồn mã lục
viễn mặc đồng phục bước vào lớp nhóm nữ
sinh đang bàn tán cùng quay đầu lại len
lút như trộm nhanh chóng liếc nhìn lục
viễn sau đó vội vàng tụ lại thành nhóm
thì thầm bàn tán không biết nói gì mấy
nữ sinh hào hứng giậm chân lục viễn mặt
dày ghé sát lại nghe không ngờ lục viễn
mặc đồng phục trông khá đẹp trai cậu ấy
cao lớn vạm vỡ mặc đồ rất hợp có lẽ là
nam sinh có nhiều cơ bắp nhất lớp mình
nhưng mà em vẫn thích kiểu trắng trẻo
gầy gầy như Trịnh Nhất Phong kết hợp với
d ca thì tuyệt vời đúng là hot boy kiểu
Nhật lục Viễn tuyệt cỡ nào các nữ sinh
lập tức quay đầu lại đỏ mặt đẩy lục viễn
ra Con trai sao lại nghe lén đi đi đi
lúc này bạch Thanh Hạ bước vào các nữ
sinh lại quay đầu nhìn quan sát với vẻ
mặt khác lạ sao cậu ấy không không mặc
đồng phục bạch Thanh Hạ không để ý đến
ai lặng lẽ đi về chỗ ngồi của mình sau
khi để cặp sách xuống Cậu ấy cầm bảng
tên lớp đặt bên cạnh chỗ ngồi những ngày
này trong giờ ra chơi trong khi những
người khác trong lớt chạy buổi sáng cậu
ấy luôn đi theo chủ nhiệm tập đi bộ cầm
biển tên trên sân Lưu Uy ngạc nhiên phát
hiện bạch Thanh Hạ đi rất có phong thái
không chỉ là do ngoại hình cậu ấy nhận
thấy trên người Bạch Thanh Hạ có một khí
chất khó diễn tả giống như đã từng học
qua múa một cách chuyên nghiệp vậy
chương 37 nhưng khi Lưu Uy hỏi bạch
Thanh Hạ Trước đây có học múa không cô
gái chỉ lắc đầu im lặng không nói lúc
này bạch Thanh Hạ lại cầm biển lớp tranh
thủ thời gian tập luyện ở cuối lớp vẻ
mặt cô ấy rất nghiêm túc và không tỏ ra
không tự nhiên khi lục viễn đứng nhìn
bên cạnh lục viễn hồi ánh nhìn lặng lẽ
ngồi xuống chỗ thiếu nữ ở góc phía sau
cậu ấy đi đi lại lại tập cầm biển hai
tay thẳng tắp đan chéo gió sớm mai thổi
vào từ cửa sổ thổi cà vạt của cậu thiếu
niên đung đưa thổi mái tóc cô gái cầm
biển nghiêng nghiêng lớp học rất yên
tĩnh trước khi màn chính bắt đầu Tuy Yên
tĩnh nhưng không giấu được những suy
nghĩ thầm kín trong lòng một số người
chỉ trong chốc lát vừa rồi lục viễn đã
bắt gặp nhiều ánh mắt lén nhìn nhau
trong lớp kết hợp với ấn tượng kiếp
trước cậu ấy hào hứng đoán ra ai đang
thầm thương trộm nhớ ai lễ khai mạc bắt
đầu vào 9:00 sáng nên hôm nay học sinh
đến hơi muộn những nam sinh vốn phấn
khích trước khi mặc đồng phục hôm nay
mặc vào lại trở nên ngại ngùng và lạnh
lùng thường ngày cười đùa không quan tâm
hình tượng xuất hiện với các tư thế
Trung Nhị chói lại hôm nay lại thẳng
lưng vẻ mặt nghiêm túc bước qua ngưỡng
cửa Lớp Học Có vẻ như ai cũng có người
trong lòng còn những người không có
người trong lòng có lẽ đó chính là trung
cảnh thành tên này vừa vào đã hạ tầm
nhìn xuống thấp ánh mắt dâm đãng nh Nhìn
chằm chằm vào các nữ sinh vào khoảng
trống giữa váy đánh giá kỹ lưỡng Hắn có
vẻ hơi thất vọng có lẽ vì thấy chân
người này hơi thô hoặc không đủ thẳng
hoặc hơi đen hoặc da không đủ đẹp hoặc
lông chân còn dài hơn cả của hắn Điều
này khiến lục viễn không khỏi nhớ đến
Nhật ký của một Văn nhân nào đó lẽ nào
người học giỏi đều như vậy sau khi ngồi
xuống vị trí trung cảnh Thành đánh giá
bạch Thanh Hạ khi thấy đồng phục trên
người Bạch Thanh Hạ liền chán nản rời
ánh mắt đi hắn đang chờ một người khác
đến không lâu sau Ngươi đến càng lúc
càng đông tiếng nói chuyện trong lớp
cuối cùng cũng trở nên ồn ào Hồ hải Vi
được vài nữ sinh vây quanh đi vào lớp
học cảnh tượng này lập tức thu hút sự
chú ý của nhiều người mắt Trung cảnh
thành cũng sáng rực nhìn theo váy của Hồ
Hải vi rất ngắn đôi chân trong tất đen
dài có đường cong cân đối khoảng hở
trắng nõn một mảng ngực phát triển rất
tốt đường cong gợi cảm cả người trông
rất bắt mắt sau khi vào lớp Hồ Hải vi
ngay lập tức nhìn về phía lục viễn ánh
mắt cô sáng lên nhưng rồi nhanh chóng cố
ý rời đi chỗ khác tiện thầy vuốt mái tóc
dài về phía anh Hồ Hải vi nghĩ lục viễn
chắc chắn sẽ lén nhìn cô nên cô không
chủ động chào hỏi Mặc dù bị lạnh nhạt
nửa Thắng và rất muốn nói chuyện với Lục
viễn Nhưng cô vẫn giữ vẻ kiêu kỳ của
mình lục viễn hoàn toàn không thèm nhìn
cô kiếp trước anh đã gặp quá nhiều mỹ
nhân Hồ Hải vi chỉ là một trong số những
cô gái bình thường nhất chỉ có bạch
Thanh Hạ mới có thể hoàn toàn dựa vàoo
nhan sắc và khí chất xuất chúng trong
danh sách mỹ nhân trong tâm trí lục viễn
dễ dàng tạo nên một con đường đẫm máu
ngườii dầ dần kéo đến Bạch Thanh Hạ ôn
tập xong đặt lại bảng lớp vào góc tường
có thể thấy cậu ấy hơi căng thẳng cúi
đầu ngồi im lặng thở sâu Lúc này chủ
nhiệm Lưu Uy bước vào lớp vỗ vỗ bục
giảng mọi người chuẩn bị thay đồng phục
lớp khi nhạc vang lên cả lớp xuống dưới
Tìm vị trí của lớp 27 xếp hàng phía sau
họ Vương Hạo Nhiên Lát nữa sắp xếp đội
hình Vâng thưa thầy Vương Hạo Nhiên đứng
dậy hô to ai chưa thay đồng phục thì mau
thay đi chỉ còn hơn 10 phút nữa thôi
bạch Thanh Hạ Văn Ngôn đưa tay kéo khóa
áo đồng phục xuống Ừ bộ ngực đầy đặn
dưới lớp áo sơ mi trắng lập tức lộ ra từ
khe hở của dây kéo gặp lại những người
bạn cũ đã từng gặp mặt Một Lần lục viễn
bản năng Nhìn chằm chằm áo đồng phục
rộng thùng thình được bạch Thanh Hạ Cởi
ra để lộ đôi vai thẳng mảnh mai được bọc
trong chiếc áo sơ mi bên trong cùng làn
da trắng m Và Đường Cong Cơ Thể mềm mại
của cổ thiên nga trong đời lục viễn Đây
là lần thứ hai được nhìn thấy cổ cậu ấy
hoàn chỉnh trông như thế nào nhìn tôi
làm gì bạch Thanh Hạ đỏ tay lên tiếng
thì ra cậu ấy đã Sớm phát hiện Ánh mắt
của Lục viễn lục viễn không cần suy nghĩ
đẹp bạch Thanh Hạ cũng đỏ mặt đưa đồng
phục cho đối phương giúp tôi cầm một
chút nói xong cậu ấy đưa tay vào trong
quần chỉnh sửa váy trước để tránh lộ khi
cởi chỉnh sửa xong cậu ấy cởi quần ra để
lộ chiếc váy xếp ly màu xanh đậm tiếp
theo là đôi đùi trắng mịn làn da mịn
màng đến nỗi không thấy lỗ chân lông đôi
đùi của bạch Thanh Hạ khá ép chặt dài và
mảnh mai nhưng bị Tứ đen dài xít chặt
đầy đặn phần thịt trắng mềm lõm xuống
dưới lớp vải đen kẻ ô tinh tế ẩn hiện
màu ra đôi chân đẹp Đừng nhìn nữa tai
cậu ấy đỏ như sắp chảy máu đôi tay nhỏ
cố gắng Ấn phần váy giữa hai chân khẽ
cất lên lời thỉnh cầu yếu ớt lục Viễn
nói một cách chắc chắn em không phải bảo
anh lấy quần áo sao cô gái không nói gì
tiếp tục cởi chiếc quần đồng phục xuống
rồi nhẹ nhàng đặt vào tay lục viễn hương
thơm thoang thoảng cuốn quýt giữa hai
người Bạch Thanh Hạ bắt đầu cúi người
cởi dày vải khiến nút áo sơ mi phía trên
hé lộ khe hở một màu trắng ẩn ẩn hiện
lúc này lục viễn mỉm cười gối đầu lên
tay nói với cô ấy à Đúng rồi Sáng nay
anh có một cuộc chạy 3000 m Em có muốn
đón anh ở đích không Lúc đó anh chắc
chắn sẽ mệt lắm ngoài em ra anh không
còn bạn nào khác bạch Thanh Hạ không
Chút do dự gật đầu cười xong hai chiếc
giày cô ấy để đôi bàn chân nhỏ nhắn
trong tất đen dài lô lửng giữa không
trung sau đó lấy đôi giày da đen từ
trong cặp nhẹ nhàng đặt xuống đất hai
bàn chân từ từ trượt vào giày lục viễn
thấy cảnh này rất quyến rũ Có lẽ vì anh
ấy đã chọn sai rất vừa vặn lúc này bạch
Thanh Hạ từ từ giơ cánh tay lên bàn tay
nhỏ khựng lại giữa không trung một hai
giây dường như đang do dự sau đó như đã
quyết tâm và tiếp tục rơi lên cô ấy tháo
dây buộc tóc đuôi ngựa màu đen ra mái
tóc đen dài như tảo biển tức thì xõa
tung ra sau lưng như thắc đổ cô gái khẽ
lắc đầu mái tóc dài theo đó đu đưa bên
giường gương mặt thanh tú được ánh nắng
chiếu rọi làn da trắng ngẩn từng sợi
lông tơ rõ mồn một lục viễn nhìn thẳng
hơi thở tạm dừng trong giây lát đây là
lần đầu tiên anh thấy bạch Thanh Hạ xõa
tóc cũng là lần đầu tiên thấy cô gái này
không chỉ đáng yêu mà còn đẹp rực rỡ cô
gái lại mở cặp sách lấy ra một chiếc kẹp
tóc màu hồng cô ấy dựa vào cảm giác kẹp
lên phần tóc trước chán rồi quay đầu
nhìn về phía lục viễn người sau không
nhịn được cười giúp cô ấy điều chỉnh lại
vị trí rồi bày tỏ sự nghi hoặc hôm nay
trông cậu có vẻ hơi khác bạch Thanh Hạ
hôm nay dường như đang chủ động lột bỏ
từng lớp vỏ bọc của mình dần dần để lộ
chân diện mạo bạch Thanh Hạ không vội
trả lời mà cúi người nắm lấy bảng tên
lớp như nắm trong tay khẩu súng tuổi trẻ
cô ngẩng đầu mím môi nói bởi vì anh đã
từng nói tuổi trẻ chỉ có một lần em cũng
muốn thử cố gắng để bản thân tương lai
không phải hối tiếc cô ấy vốn tưởng mình
không làm được nhưng sau đêm qua cô lại
nghĩ đã có người tổ chức sinh nhật cho
mình ngay cả chuyện tưởng chừng không
thể xảy ra cũng có thể xảy đến với cô có
lẽ cô cũng có thể thử cố gắng trong
những mặt khác cô muốn xứng đáng với sự
động viên của lục viễn cô không muốn để
đôi giày da đen đẹp và kẹp tóc màu hồng
trong góc khuất tiếng chông vang lên
giáo viên chủ nhiệm Lưu Y bước vào lớp
Gọi chuẩn bị tập trung bạch Thanh Hạ nói
cầm bảng tên lớp cho chắc hôm nay em là
gương mặt đại diện của lớp 28 khối 12
đấy Lưu Huy cười nói mọi người quay đầu
nhìn về phía góc cuối Lớp ban đầu chỉ là
liếc qua nhưng rồi từng ánh mắt đều đông
cứng lại chương 38 Trời ơi Trung cảnh
thành Há hốc mồm thốt lên tiếng kinh
ngạc hồ hải Vi biểu cảm sững sờ Vương
Hạo Nhiên và những người khác trực tiếp
ngây người mọi người đều biết bạch thanh
hạ rất xinh đẹp nhưng thường vô thức
quên mất sự tồn tại của cô gái này bởi
vì cô ấy quá kín đáo kiểu tóc đuôi ngựa
muôn năm không đổi đồng phục muôn năm
không đổi ít nói ít cười muôn năm không
đổi gương mặt lạnh lùng muôn năm không
đổi nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên thay
đổi sự thay đổi về kiểu tóc và trang
phục khiến cô ấy lập tức trở thành một
người khác một Bạch Thanh Hạ rực rỡ như
ngôi sao rõ ràng vẫn là một người nhưng
lại có sự thay đổi bản chất so với trước
đây ở góc cửa sổ cuối Lớp Học Bạch Thanh
Hạ đứng dậy đặt bảng tên lớp lên bàn
nhận ra ánh mắt mọi người đang nhìn cô
cô lặng lẽ cúi đầu xuống cầm bảng tên
lớp đi về phía cửa trong lúc đi không
nhịn được liếc nhìn về phía sau thấy lục
viễn đi theo sau mình cô mới thoải mái
hơn một chút Vương Hạo Nhiên hoàn hồn
lên tiếng nói rằng đi thôi mọi người
xuống dưới tập trung vừa nói xong tập
trung trước mặt hồ hải Vi Anh ta lại
không nhịn được liếc nhanh về phía bạch
thanh hạ rồi mới xúc động bước ra khỏi
lớp học bạch thanh hạ đẹp quá đi mất Mọi
người cùng xuống lầu bạch Thanh Hạ đi
trong đám đông cảm thấy không thoải mái
luôn để ý vị trí của lục viễn thấy lục
viễn không theo kịp cô liền đi chậm lại
cho đến khi lục viễn đi theo sau cô mới
bắt đầu đi với tốc độ bình thường lục
viễn bên cạnh khẽ hỏi cô có căng thẳng
không cô gái gật đầu hai tay ôm chặt
không phải bảng tên lớp mà là cảm giác
an toàn của cô váy rõ ràng cũng không
quá ngắn nhưng bạch Thanh Hạ cứ muốn kéo
xuống ánh mắt xung quanh cũng khiến cô
khó chịu càng ngày càng nhiều người nhìn
về phía cô tuy đều là ánh mắt kinh ngạc
và ngưỡng mộ nhưng trong mắt bạch Thanh
Hạ những ánh mắt này như những ánh đèn
flash chói lòa chiêu sang khi khiến cô
không thể trốn đâu được vô cùng không
thoải mái đã quen tự ti ánh mắt ngưỡng
mộ của người lạ cũng trở nên chết người
tự tin lên đừng căng thẳng lục viễn nhìn
ra sự không thoải mái của cô an ủi ở bên
cạnh bạch Thanh Hạ gật đầu nhưng lục
viễn hiểu cô ấy chẳng nghe lọt tai gì cả
anh lại nói khi cậu thi Mỗi lần đều có
thể phát huy được thực lực Bình thường
của mình sao lúc đó cậu không căng thẳng
không giống nhau đâu cô gái cúi đầu khẽ
phản bác lục viễn bật cười đều giống
nhau thôi hôm nay cũng là một bài kiểm
tra một bài kiểm tra về tuổi trẻ cầm
biển đi hết 100 m đó Tuổi Trẻ của cậu sẽ
được 100 điểm Bạch Thanh Hạ ngẩng đầu
lên nhìn theo hướng ngón tay lục viễn
chỉ đó là đường chạy dưới khán đài chính
của sân vận động cũng là tuyến đường mà
các đội hình phải đi qua lục Viễn nói đi
với món quà sinh nhật tôi tặng cậu chẳng
lẽ vẫn chưa đủ để cậu có căn đảm sao lục
viễn không biết cậu ấy đã nói ra một câu
lời động viên có trọng lượng tuyệt đối
với bạch Thanh Hạ cô gái quay đầu nhìn
cậu đôi mắt đẹp phản chiếu gương mặt
Chàng trai ánh mắt dần trở nên kiên định
lục viễn hít thở sâu rồi Đi thôi nào 1 2
ba bạch Thanh Hạ hít vào và gật đầu
ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ hít vào bộ
ngực đầy đặn Hướng Lên Lục viễn cúi đầu
nhìn ngực đối phương lại đến lúc thở ra
bộ ngực đầy đặn từ từ hạ xuống lục viễn
xem đã Chưa bạch Thanh Hạ nắm chặt biển
lớp bước về phía trước của lớp dưới váy
xếp ly màu xanh đậm đôi chân cô thẳng
tắp và dài khoảng hở giữa tất và váy
trắng đến chói mắt dưới ánh mặt trời mái
tóc dài như tảo biển xõa xuống eo bước
đi nhún nhảy gần như ngang bằng với eo
thon ánh mắt xung quanh liên tục dồn về
phía cô trong mắt lục viễn bạch thanh hạ
đang cầm biển lớp từng bước từ bóng tối
bước ra ánh sáng theo số thứ tự đội hình
trước đó lục viễn quan sát các đội hình
trên sân nhìn một cái đủ loại trang phục
kỳ quặc đều xuất hiện trang phục Thái
Giám cung đình áo Blue trắng và đồ bệnh
nhân cả trang phục Hồ Lô bảo cũng có đủ
So sánh ra thì đồng phục JK DK của lớp
28 khóa 3 quả thực rất bình thường lớp
27 khóa 3 đứng trước họ đang mặc áo
choàng howard là của nhà griff indor nữa
chứ lục viễn vì người cao nên đứng ở
hàng cuối đội hình cậu ấy nhìn thấy bạch
thanh hạ đang đứng cùng Lưu Uy ở phía
trước lớp cô gái cúi đầu không biết đang
nghĩ gì lúc này cô ấy ngoái đầu nhìn lại
ánh mắt như đang tìm kiếm điều gì đó cho
đến khi nhìn thấy lục viễn ở hàng sau
mới quay đầu trở lại bản hành khúc vẫn
đang vang lên trên sân trường hiện đang
tiến về phía chúng ta là lớp một khóa
một giọng người dẫn chương trình qua
micro vang vọng khắp sân trường bên đó
đã bắt đầu rồi lục viễn chắn nản đứng
chờ tại chỗ cậu ấy lúc này ngoảnh đầu
liếc nhìn Trịnh Nhất Phong đang đứng bên
cạnh Đệch mợ thằng này đẹp trai thật cao
giáo trắng trẻo gầy gầy so với Lục viễn
thì cậu ta mới đúng là nam chính trường
học chính hiệu nhưng Trịnh nhất phong
Giống lục viễn trong lớp cũng không có
nhiều bạn tất nhiên cậu ta cũng chẳng
bận tâm dù sao cuộc sống của cậu ta ta
ngoài ngủ ra thì cũng chỉ có ngủ bạch
Thanh Hạ hôm nay trông thật xinh đến mấy
thằng Trung lớp cũng phải nuốt nước bọt
Trịnh Nhất Phong Khoanh tay trước ngực
bất ngờ lên tiếng Lục Viễn biết cậu ta
đang nói chuyện với mình Ừ cậu thích
không lục viễn đáp lại cậu ấy biết dù
Trịnh Nhất Phong có thích hay không
người bạn đời của tên này đã được định
sẵn rồi Trịnh Nhất Phong nhún vai thích
chứ ai mà chẳng thích người xinh đẹp
nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ không thích
người như tôi đâu Lục viễn vậy Cô ấy sẽ
thích kiểu người thế nào Trịnh Nhất
Phong ngoảnh đầu nhìn cậu ta định trả
lời phía trước Đột nhiên có tiếng ồn ào
người ở hàng trước lần lượt tránh sang
hai bên như thể đang nhường chỗ cho ai
đó đi qua lục viễn và Trịnh Nhất Phong
cùng quay đầu nhìn lúc này mới phát hiện
là Bạch Thanh Hạ đang cầm bảng lớp chen
vào đám đông đang đi về phía hàng sau cô
gái cúi đầu rái tai ửng hồng dưới sự
chứng kiến của cả lớp 28 cô ấy đi thẳng
đến trước mặt lục viễn mới dừng lại bạch
Thanh Hạ không nói gì Thậm chí không
ngẩng đầu nhìn lục viễn một cái cô ấy
trực tiếp đưa bàn tay trắng nhỏ nhắn ra
nắm lấy cổ tay lục viễn sau đó xoay
người kéo anh lại chen vào đội ngũ dẫn
lục viễn lên hàng đầu của đội hình mọi
người đều ngâ người không hiểu cô gái
xinh đẹp vốn lạnh lùng trầm mặc này Rốt
cuộc muốn làm gì hàng đầu toàn là nữ
sinh Lục viễn cao lớn ngốc ngơ đứng ở đó
như Hạc giữa bầy gà dù là người điềm
tĩnh như anh lúc này cũng có chút không
tự nhiên Vì vậy anh hạ giọng hỏi bạch
thanh hạ một câu em làm gì vậy bạch
Thanh Hạ ôm bảng lớp không nói gì vẫn
luôn cúi đầu im lặng trước mặt anh chủ
nhiệm Lưu Uy lúng túng cười cũng không
nhịn được hỏi Thanh Hạ em kéo cậu ấy lên
đây là có ý gì bạch thanh hạ vẫn cúi đầu
không nói chết cũng không mở miệng Lưu
Uy và lục viễn nhìn nhau lúng túng Lưu
Uy nhìn anh với vẻ chê bài Lục viễn nhớn
mày với vẻ mặt không liên quan còn đứng
đây làm gì về chỗ của cậu đi lưu yy đảo
mắt ra lệnh cho anh hừ lục viễn thờ ơ
giơ tay quay người định về nhưng vừa
bước một bước cô gái đang cúi đầu im
lặng lại vội vàng nắm lấy tay áo anh
không cho anh đi hồ Hải vi và một nhóm
nữ sinh kỳ lạ Nhìn cảnh tượng này Lưu
Huy lại nhìn cô ấy chằm chằm thật sự
không hiểu cô gái này muốn biểu đạt điều
gì thấy giáo viên chủ nhiệm không nói
nên lời lục viễn cười cợt đắc ý nói
không phải em không về mà là cô ấy không
cho em về chương 39 lưu yy trừng mắt
nhìn cậu ta khi đối diện với bạch Thanh
Hạ sắc mặt ông ấy lại trở nên dịu dàng
cười hỏi Thanh Hạ Em có phải muốn lục
viễn đứng ở hàng đầu không bạch thanh hạ
vẫn không mở miệng nhưng bàn tay nhỏ vẫn
nắm chặt cổ tay lục viễn móng tay hồng
đều tái nhợt trông có vẻ không muốn
buông ra chút nào cả lớp đều biết tính
cách kỳ lạ của cô ấy mấy học kỳ qua cứ
như người câm vậy không giao tiếp với ai
hành động kỳ lạ này thật sự rất phù hợp
với tính cách của cô ấy Lưu Uy không có
cách nào ông ấy cưng chều bạch Thanh Hạ
nổi tiếng thiên vị giáo viên chủ nhiệm
lập tức quay đầu ra lệnh lục viễn vào
hàng đầu đứ cho tốt lục viễn phản ứng
lại nhìn chân chối Lưu Y sửa lại kính
giọng nghiêm khắc nói lại lần nữa bảo em
đứng vào thì đứng vào lê mê lăng nhăng
Làm gì thấy bạch Thanh Hạ nhanh chóng
buông tay lục viễn ra lưu yy vừa buồn
cười vừa bất lực hiểu rằng cuối cùng
mình đã đoán đúng ý của cô bé này em A
em muốn lục viễn đứng hàng đầu nói một
câu là xong rồi Thầy có thể không đồng ý
Sao xin lỗi nhé xin lỗi đột ngồi quá đột
ngồi quá nhưng chỗ nào Nhưng chỗ nào Lục
viễn chắp tay Cừa chen vào hàng đầu và
đứng ngay giữa đám nữ sinh xung quanh
toàn là nữ sinh chỉ chỉ mình cậu ta là
nam cao lớn đứng đó giống như cả đội
hình giơ một ngón giữa về phía trước vậy
Trung cảnh thành Cao Cường Vương Hạo
Nhiên và những người khác ngồi phía sau
nhìn thấy mà phát bực vừa rồi thấy bạch
Thanh Hạ nắm tay lục viễn càng khiến họ
ngâ người từ khi nào hai người này thân
thiết thế Hồ Hải vi cũng ở hàng đầu cô
ấy bày tỏ sự không hài lòng về chuyện
này thầy lục viễn là con trai sao lại
được Đứng cùng với bọn con gái chúng tôi
nghĩ đến hành động vừa rồi của thanh Hạ
trong lòng cô ấy bỗng nổi lên ngọn lửa
vô danh giờ nhìn thấy lục viễn đứng ở
hàng đầu càng nhìn càng khó chịu Lưu Uy
ngoảnh đầu nhìn cô ấy Bởi vì tôi là chủ
nhiệm lớp Hồ Hải vi tức giận giậm chân
Vương Hạo Nhiên thường ngày luôn về phe
cô ấy lúc này lại bất thường giữ im lặng
anh ta vuốt vuốt mái tóc rẽ ngôi giữa
trán ánh mắt vẫn không rời khỏi dáng
người cao giáo của Thanh Hạ Chưa Từng
Rời đi xác nhận lục viễn đang ở phía sau
thanh hạ nhẹ nhàng thở ra rồi mới ôm
bảng tên lớp Xoay người lại cậu không
muốn một mình đi thi bài thi mang tên
tuổi trẻ này lục viễn đã nói sai một câu
trong lòng cậu chỉ khi có lục viễn bên
cạnh bài thi này mới được đặt tên là
tuổi trẻ nhiều năm sau nhớ lại mới không
cảm thấy tiếc nuối bàn tay nắm ch thật
không buông của lục viễn thể hiện sự
kiên định của cậu nhì ngươi vừa còn ở
bên cạnh Lúc này đã chạy lên hàng đầu là
lục viễn Trịnh Nhất Phong ở phía sau mỉm
cười ngao ngán rồi che miệng ngáp một
cái bạch Thanh Hạ thích kiểu người như
thế nào còn cần tôi nói sao anh ta thì
thầm trong lòng lúc này Anh Ta Ngoảnh
đầu nhìn cô giáo tiếng Anh đi ngang qua
tô diệu diệu sau đó tự nhiên rời tầm mắt
đi đợi khoảng nửa tiếng cuối cùng cũng
đến lượt lớp 27 khối 12 đi thôi Lưu Uy
lên tiếng Thanh Hạ Cầm bảng tên lớp đi
theo phía trước phía sau lớp 27 lại dừng
lại ở vạch xuất phát 100 m toàn thể 27
học sinh lớp mặc đồng phục trưởng How đi
lên phía bục chủ tọa dừng lại đột nhiên
không báo trước nhóm người này quay
người về phía sân lấy từ trong áo choàng
ra một cây đũa phép đồng loạt giơ lên
góc 45 độ vẽ một vòng trên bầu trời rồi
cất vào trong áo choàng Tiếng Vỗ Tay
Vang Dội cả sân trường lớp nào càng hoạt
náo khán giả càng phấn khích Lưu Uy
không thích để lớp mình hoạt náo nên đội
hình lớp 28 năm ngoái rất bình thường
tiếp theo là lớp 12 a28 tiến về phía
chúng ta lớp 12 a28 do thầy chủ nhiệm
Lưu Uy dẫn đầu hàng năm đạt được MC trên
bục bắt đầu giới thiệu lưu nhẹ nhàng
Nhắc nhở đi Thôi đi Thôi tinh thần lên
nào bạch Thanh Hạ Cầm biển lớp đôi tay
tráng mịn thẳng tắp nắm chéo cán phía
dưới cô bước tới với đôi chân dài trong
tất đen ống cao đôi giày da đen bóng
bước đi trên những giải băng rôn trên
đường chạy trong chốc lát toàn bộ học
sinh khối 10 toàn bộ khối 11 cả 27 lớp
khối 12 đều đổ dồn ánh nhìn vào nữ sinh
cầm biển họ không hò reo không vỗ tay
chỉ ngẩn ngơ nhìn cô gái tóc đen như
thắc đổ ánh mắt chăm chú ánh mắt mọi
người như đều ngỡ ngàng về lớp 28 không
không biết có phải mời người ngoài đến
để cầm biển không Bởi vì cô ấy đẹp như
không cùng chều không gian với người
khác nhiều người bắt đầu Nghi hoặc quay
sang hỏi bạn bè hỏi về cô gái xinh đẹp
chưa từng thấy ở trường từ đâu đến tên
là gì phần lớn là nam sinh hỏi vì bạch
Thanh Hạ khá nổi tiếng trong giới nữ
sinh đội hình dần tiến về phía trước
bạch Thanh Hạ Cầm biển thu hút mọi ánh
nhìn vốc dáng cao giáo eo thon thả chân
dài miên man mái tóc xõa dài là một
gương mặt nhỏ nhắn trắng trẻo tinh tế
khí chất thanh tao Như Một Vũ Công Bởi
khi bước đi như một con thiên nga kiêu
Xa Thanh Nhã chẳng khác gì cả ngay cả
tấm bảng lớp 28 khối 12 trong tay cậu ấy
cũng trở nên sang trọng hơn ánh nhìn dồn
về càng lúc càng nhiều Tim Bạch Thanh Hạ
đập rất nhanh cậu ấy chưa từng bị nhiều
người nhìn như vậy Tuy chàng trai phía
sau cho cậu ấy cảm giác an toàn nhưng
cuối cùng vẫn không chịu nổi áp lực từ
nhiều ánh nhìn như vậy nhập thu cũng
nhìn thấy tấm bảng lớp trong tay bạch
Thanh Hạ đã không còn vững nữa khi đi
đến vị trí khán đài chính phía sau đột
nhiên vang lên giọng nói rõng rặc của
chàng trai chào các bạn Các bạn vất vả
rồi nghe thấy giọng nói này bạch Thanh
Hạ sữ người rồi mỉm cười thở ra như được
hồi sinh hai cánh tay được tiếp thêm sức
mạnh tấm bảng lớp đang dần hạ thấp được
cậu ấy giơ cao lại một tiếng gọi của lục
viễn đã thu hút những ánh nhìn Đang dồn
vào cô gái về phía cậu ấy Lưu Uy ngoảnh
đầu thấy lục viễn đang vẫy tay nhiệt
tình chào hỏi mọi người trên sân tập Nụ
cười của anh ta lập tức đông cứng trên
mặt nhưng bây giờ chắc chắn không thể
nổi giận chỉ có thể trơm mắt nhìn lục
viễn gây chuyện và mọi người cũng chú ý
đến chàng trai cao lớn đứng giữa đám nữ
sinh này họ cười với những biểu cảm khác
nhau còn nhiều người lớn tiếng đáp lại
không vất vả lục viễn lớn tiếng chất vấn
cái gì mà không vất vả hay là bài tập ít
quá các thầy cô hãy xem này chú ý đến
khán đài chính này một chút hiệu trưởng
khối 12 cách Nhật Thiên nhìn lục viễn
với gương mặt tối sầm tiện thể liếc nhìn
sắc mặt hiệu trưởng thấy hiệu trưởng
mang nụ cười ông ấy không hiểu sao thở
phào nhẹ nhõm Lưu vị giơ tay che mặt
ngượng ngùng muốn tìm cái khe đất chui
xuống nhưng cuộc đối thoại từ xa mang
chút hài hước cộng thêm sự xuất hiện của
nam sinh nổi bật giữa các nữ sinh đội
hình lớp 28 vẫn nhận được một chàng vỗ
tay nhiệt liệt Nhưng trong sự nhiệt liệt
đó chắc chắn có cả sự ngưỡng mộ dành cho
nữ sinh cầm bảng lục viễn chỉ là Ngòi Nổ
cho chàng vỗ tay mà thôi sau khi Khi đội
hình đi qua suôn sẻ lớp 28 tập trung đến
vị trí trên sân bạch Thanh Hạ Cầm bảng
đứng phía trước nam nữ xếp thành hai
hàng dọc về phía sau lục viễn vẫn là
người đầu tiên trong hàng nữ sinh đợi
xong rồi tôi sẽ tính sổ với cậu giọng
nói nghiến răng của Lưu vị vang lên bên
cạnh lục viễn Thưa cô Buổi sáng em có
chạy 3000 m đừng gây áp lực cho em lục
viễn lên tiếng chương 40 câu trả lời
bình tĩnh của cậu ta khiến Lưu vị sững
lại người phụ nữ hơn 30 tuổi đổi sắc mặt
như biến mặt Tứ Xuyên lập tức từ giận
chuyển sang cười nhẹ nhàng vỗ vai lục
viễn khích lệ nói Ồ vậy à Lục viễn Hôm
nay có thi đấu sáng à cố gắng chạy nhé
cô vừa đùa với em thôi lục viễn nhịn
cười gật đầu ý ngoài lời nói là chạy
Xong rồi tính lưu vị là một phụ nữ luôn
muốn giành nhất mọi thứ bất kể là các kỳ
thi lớn hay các cuộc thi nội bộ trường
theo đơn vị lớp đều phải đạt giải nhất
Lý do cô ấy cưng chiều bạch thanh hạ là
vì bạch Thanh Hạ luôn có thể một mình
kéo điểm trung bình cả lớp 28 lên thêm
78 điểm nữa nghe nói học kỳ trước bạch
Thanh Hạ không đến thi cuối kỳ điểm
trung bình lớp 28 vì thế rớt khỏi top ba
khối nên từ đầu học kỳ này đến giờ Lưu
vị cứ ngồi trong văn phòng nuốt hận cho
đến bây giờ chưa nói chuyện với giáo
viên nào chỉ chờ kỳ thi Thắng này để rửa
nhục lục viễn nhớ kẻ thù Không đội trời
chung của Lưu vị là chủ nhiệm lớp 29
khối 12 một phụ nữ 30 tuổi khác đeo kính
tên Tào Yến cô ấy gầy hơn cao hơn và
sành điệu hơn Lưu vị hai lớp học luôn
cạnh tranh ngầm với nhau trong mỗi kỳ
thi Nguyên nhân là do hai giáo viên chủ
nhiệm đã có hiềm khích từ lâu không ai
biết hai người phụ nữ này còn có mâu
thuẫn gì khác không lễ khai mặc kết thúc
lục viễn chạy về lớp thay đồ thể thao
chuẩn bị tham gia chạy 3000 m buổi sáng
bạch Thanh Hạ đi về phía cửa hàng tạp
hóa trong trường chỉ một phút giữu hành
của đội hình lớp đã khiến cô trở thành
ngôi sao nữ của toàn trường lô thành
Điều này hoàn toàn không phải nói quá
Nếu không phải vì năm đó internet chưa
phát triển như bây giờ thì lúc này video
Bạch Thanh Hạ Cầm bảng chắc chắn đã lan
truyền điên cuồng trên các nền tảng
video ngắn thời học sinh với một cô gái
nổi bật để lại ấn tượng sâu sắc chỉ cần
một cái nhìn thoáng qua trên đường đến
cửa hàng tạp hóa bạch Thanh Hạ cảm thấy
có nhiều ánh mắt dồn về phía mình hơn
Thậm chí còn có hai ba người tụ tập lặng
lẽ đi theo phía sau cô Thảo luận giống
như fan cùng vậy bạch Thanh Hạ không đáp
lại bất kỳ ánh nhìn nào chỉ cúi đầu đi
như không có ai xung quanh xung quanh
thậm chí có tiếng trò chuyện rõ ràng
vọng đến tai cô cô nghe thấy tên mình
trong những cuộc trò chuyện đó giống như
dịch bệnh lây lan tên của cô đã âm thầm
lan truyền khắp sân trường ngay cả những
người không quan tâm đến cô cũng biết
được tên cô là gì chị ơi xin đợi một
chút nghe thấy tiếng gọi phía trước bạch
Thanh Hạ dừng bước chân lại cô ngẩng đầu
lên thấy phía trước là một nam sinh
trắng trẻo thấy bạch Thanh Hạ nhìn về
phía mình mặt nam sinh lập tức đỏ bừng
với vẻ không tự nhiên quay lại liếc nhìn
đám bạn thân phía sau lặng lẽ giơ ngón
giữa bạch Thanh Hạ cũng cảm thấy không
thoải mái cậu ta không đáp lại đối
phương nhưng cũng không vội rời đi đợi
đối phương nói ra mục đích chặn cậu lại
học tỷ có thể kết bạn Wechat không ạ
chàng trai trắng trẻo lịch thiệp hỏi
ngượng ngùng hỏi cố phát ra giọng nói mà
cậu ta nghĩ là dễ nghe với phái nữ năm
2010 Wechat đang thịnh hành trong giới
trẻ là phần mềm mạng xã hội rất hot lúc
bấy giờ tôi không có Wechat Thanh Hạ nói
thật chỉ là giọng điệu hơi lạnh lùng
Nhưng cậu nói chuyện bình thường vốn như
vậy chàng trai trắng trẻo sữ người còn
chưa hoàn hồn từ cú sốc bị từ chối chưa
kịp định thần đối phương đã đi vòng qua
cậu ta và tiếp tục bước đi đã bảo đừng
hỏi mà bị từ chối rồi vui chưa chàng
trai trắng trẻo quay đầu oán trách bạn
thân ánh mắt của những người xung quanh
cũng nhìn về phía cậu ta khiến gương mặt
chàng trai trắng trẻo đỏ bừng có phải
cậu ấy lạnh lùng như vậy không bạn thân
ngạc nhiên bước đến ngây ngốc đánh giá
vóc dáng mảnh mai và đôi chân dài của
Thanh Hạ sao có thể không có Wechat chứ
Bây giờ ai Độ tuổi này mà không có
Wechat đến cửa hàng tạp hóa bạch Thanh
Hạ khẽ hỏi vào trong Xin hỏi nước khoáng
bao nhiêu tiền một chai ạ Ông chủ là một
thanh niên nghe thấy tiếng hỏi ánh mắt
lơ đãng rời khỏi thư viện trả lời một tệ
rưỡi một trai giây tiếp theo khi thấy
người vẻ mặt hơi ngỡ ngàng vội vàng đứng
dậy khỏi ghế xích đu mỉm cười lặp lại
một tệ rưỡi một trai em gái a Anh nhớ là
một tệ Một trai mà Thanh Hạ nắm chặt hai
đồng xu khẽ nghi ngờ hỏi ông chủ kêu lên
à Hôm nay có hội thao à Giá hơi cao một
chút anh ta thấy cô gái Có vẻ khó xử
liền sảng khoái nói vậy Bán cho em giá
gốc nhé một tệ Một chai bạch Thanh Hạ
mới đưa hai đồng xu cho anh ta đã nhận
hai chai nước khoáng chủ quán trẻ tuổi
nhìn chằm chm bóng lưng cô gái lẩm bẩm
cô gái này là một trong số họ sao sao
trước giờ chưa từng thấy chủ quán hai
trai nước khoáng Trần Phi gọi với chủ
quán Đồng thời quay đầu nhìn bóng lưng
của bạch Thanh Hạ cậu ta mua nước khoáng
là để cho trị nhất Phong uống sau khi
chạy 100 m Chẳng lẽ bạch Thanh Hạ định
đưa cho lục viễn một trai ba tệ hai trai
sáu tệ chủ quán liếc nhìn Trần Phi lơ
đãng đáp cái gì mà đắt thế trong thời
gian hội thao là vậy đấy chủ quán vừa
nói vừa tiếp tục nằm xuống xem tivi với
vẻ mặt mua thì mua không mua cút đi nhóm
tiếp theo chuẩn bị khởi động trên đường
chạy màu màu đỏ lục viễn mặc áo ngắn tay
và quần công nhân đeo số báo danh trước
ngực đã vào vị trí ở giữa đường chạy
chạy 3000 m đường chạy 400 m phải chạy
bảy vòng rưỡi nhóm này có tổng cộng 11
người thậm chí còn có cả Vương Hạo Nhiên
cùng lớp với cậu ta Vương Hạo Nhiên vung
vẩy mái tóc rẽ ngôi giữa trên trán vung
vẩy cánh tay trước các bạn lớp 28 bên
cạnh tự tin nói mọi người yên tâm nhất
nhóm này tôi bao Lưu Uy cũng đứng vây
quanh cùng các bạn học hào hứng cổ vũ
Vương Hạo Nhiên nhưng có vẻ họ đều quên
mất trong nhóm này còn có lục viễn Vương
Hạo Nhiên vừa khởi động vừa liếc nhìn LC
viễn đang khởi động bên cạnh khinh
thường nói cậu không sao chứ không mặc
quần đùi lại mặc quần công nhân tới lục
viễn khịt mũi tiện tay phủi cỏ và hoa
nhỏ bên quần không liên quan đến cậu
Vương Hạo Nhiên lười để ý đến cậu ta ban
đầu cậu ta không có cảm tình với Lục
viễn nhưng khi thấy bạch Thanh Hạ bỗng
nhiên quan hệ với Lục viễn trở nên tốt
như vậy không có cảm giác cậu ta đã bắt
đầu cảm thấy khó chịu với gã to lớn này
Tại sao Hồ Hải vi và bạch Thanh Hạ đều
thân thiết với hắn những cô gái mặc đồng
phục J ca Đang háo hức nhìn về phía này
liên tục cổ vũ cho cậu ta Điều này khiến
Vương Hạo Nhiên rất hài lòng cậu ta thấy
trong tay hồ hải Vi đang cầm hai chai
nước ngọt vương Hạo Nhiên biết chắc chắn
đó là dành cho mình Ê lục viễn lúc này
bên cạnh đột nhiên vang lên một giọng
nói lục viễn quay đầu nhìn thấy một gã
có khuôn mặt đen như bao thanh thiên dựa
vào ấn tượng cậu ta thăm dò gọi Đàm lạc
sao không nhận ra tao à đen như than vậy
Đàm lạc cười vỗ vai lục viễn cậu ta là
bạn cùng lớp năm nhất của lục viễn sau
khi chia lớp thì ít liên lạc nhưng thực
ra hai người rất thân vì lục viễn là
người đứng đầu khối Còn cậu ta đứng thứ
hai tao thấy mày trong đội hình lớp 28
đấy Đệt mày Đàm lạc đột nhiên hạ giọng
len lút Thì Thầm Với Lục viễn bạch thanh
hạ lớp mày trước giờ chỉ nghe đồn chưa
từng gặp đệt không ngờ xinh đẹp vậy
Giống như gái Anime vậy Không phải tao
thắc mắc trước giờ cô ấy toàn học ở nhà
à Sao tao chưa từng gặp ở căng tin cũng
không thấy lục viễn vừa khởi động vừa
đáp cô ấy đi học về lại chỉ tập trung
học thôi Đàm lạc tìm cách nịnh nọt vậy
Mày thân với cô ấy không cho tao xin quý
chat được không lục viễn vuốt bông hoa
nhỏ trên quần nhìn quanh bốn phía vẫn
chưa thấy bóng dáng bạch Thanh Hạ cậu ta
nhất môi nói quan hệ bình thường thôi
Con bé này không chạy mất rồi chứ Sao
vẫn chưa đến tao đã sắp bắt đầu rồi lục
viễn buồn bực nghĩ nếu bạch Thanh Hạ
không cổ vũ cho cậu ấy cậu ấy thực sự
không nghĩ ra trong lớp còn ai sẽ cổ vũ
cho mình nữa Đàm Lạc Văn lặng lẽ gật đầu
hồi lớp 10 tất cả nữ sinh trong lớp đều
không thèm để ý tới bọn mình trông bình
thường học lực cũng kém lục viễn chửi
cậu Ta cút đi Mày mới là đứa trông bình
thường vào vị trí thầy giáo cầm súng
hiệu lệnh hô lớn theo tiếng súng m người
trong nhóm bước những bước dài chậm rãi
chạy lên Vương Hạo Nhiên trực tiếp chạy
lên đầu mái tóc rẽ ngôi giữa bay phần
phật Đàm lạc và lục viễn vẫn đang nói
chuyện trong đám đông thằng này như bị
ma ám vậy Cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất
mà tao từng thấy anh em ơi cả đời này
tao chưa xin mày điều gì giúp tao xin số
liên lạc của cô ấy đi đệt cô ấy tới rồi
Đàm lạc đột nhiên hét lớn nhìn thấy bạch
Thanh Hạ ôm hai chai nước khoáng chạy
nhỏ tới như một tiên nữ thằng này mắt
tròn xoe sau đó sợ hãi ngã lăn ra đất
lăn một vòng trên mặt đất này nhìn đường
đi chứ lục viễn vội vàng đỡ cậu ta dậy
đồng thời ngẩng đầu nhìn bạch Thanh Hạ
cô gái mỉm cười với cậu ngượng ngùng
đứng bên ngoài đ đường chạy nhẹ nhàng
lắc hai chai nước khoáng trong tay ý bảo
đã mua nước cho cậu chương 41 lục viễn
cũng thầm mỉm cười hai người như thể có
sự đồng cảm khó nói thành lời đều không
nói gì với đối phương sau đó cùng lúc
rời ánh mắt đi lục viễn Quả thật không
nghĩ ra ngoài bạch thanh hạ ai còn có
thể cổ vũ cho cậu cô gái xuất hiện đúng
lúc cùng nụ cười đúng lúc khiến cậu chợt
cảm thấy an tâm trong lòng đứng dậy đi
đồ đen thui này tao bị Mày làm chậm trễ
rồi nhìn xem mọi người chạy đi đâu hết
rồi lục viễn kéo Đàm lạc dậy lập tức
đuổi theo đoàn người phía trước cùng cậu
ấy Vương Hạo Nhiên vẫn chạy đầu đ tiên
như không muốn sống nữa vậy nhưng biểu
hiện hiện tại của anh ấy khiến các nữ
sinh rất thích thú 28 cô gái mặc đồng
phục J Ca điên cuồng hò reo cổ vũ cho
anh ấy mẹ ơi anh ấy đẹp trai quá Nếu tôi
có thể nói chuyện với anh ấy một câu cả
đời này cũng đáng sống rồi Đàm lạc vừa
chạy vừa thốt lên đầy cảm thán lục thu
cười cậu đúng là điên rồi có gì đáng để
ý đâu Cậu yên tâm đi kỳ thi tháng này
anh ta cùng phòng thi với chúng ta cuối
cùng là anh ta sau đó là tớ rồi đến cậu
Đàm lạc kinh ngạc Không phải anh ấy nhất
khối sao lần trước thiếu điểm rồi lục
viễn Giải thích hai người rớt lại phía
sau đoàn nhanh chóng thu hút sự chú ý
của Lưu yy người phụ nữ hơn 30 tuổi tức
giận đầy kính hét lớn về phía lục viễn
đang tán gẫu à Lục viễn nếu cậu dứt lại
sau em xem tôi xử cậu thế nào Lục viễn
nhìn Lưu y như nhìn thấy một con hồ cái
không nhịn được nuốt nước bọt cậu ấy chỉ
có thể nói với Đàm lạc bên cạnh anh em
vòng sau tớ nói chuyện với cậu nhé tớ
chạy một vòng đã Đàm lạc cảm thấy mình
không phải đang nghe tiếng Trung lục
viễn bắt đầu tăng tốc cảnh này lập tức
Thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người có
mặt bao gồm cả thầy giáo thể dục Phương
Bình cậu ta làm gì vậy Lúc này lại bứt
tốc Vương Bình nghĩ thể lực và sức bền
do chủng sinh mang lại bao gồm cả các
chỉ số thể chất như Sức Mạnh Phúc Lợi
cũng chẳng còn tác dụng gì khác để dùng
trong hội thao thì quá dư thừa vòng này
lục viễn chạy rất nhanh khi chạy đến bên
cạnh Vương Hạo Nhiên Trung cảnh thành
trực tiếp Mở to mắt không phải là cậu
lục viễn cậu đợi tôi với Vương Hạo Nhiên
không phục Muốn đuổi theo lục viễn thu
nhưng mà việc tiêu hao thể lực lớn do
chạy lên đầu ngay từ đầu khiến cậu ta
không thể đuổi kịp lục viễn ngược lại
Tốc Độ càng lúc càng chậm bị nhóm phía
sau dần dần đuổi kịp người từng chạy 3 k
đều biết chạy với tốc độ ổn định đều đặn
và tương đối nhanh mới là điều nên làm ở
giai đoạn đầu như Vương Hạo Nhiên và lục
viễn cách chạy nước rút ngay từ đầu này
trong mắt người khác đều là ngứ ngẩn sau
khi chạy được một vòng lục viễn chậm rãi
quay lại bên cạnh cậu ta nhìn ánh mắt
hoảng sợ của cậu ta lục viễn mở miệng
giải thích không còn cách nào chủ nhiệm
của tớ như hồ cái vậy Tớ vẫn nên chạy
trước cậu một vòng đi Hiện tại Lục viễn
đang dẫn đầu Đàm lạc ngớ người này anh
em cậu làm vậy khiến tôi trông ngốc quá
lục viễn nghiêm túc nói vậy chúng ta
cùng tăng tốc Nhé Đàm lạc Vội vàng làm
theo bởi vì cậu ta phát hiện lại chạy
đến vị trí bạch thanh hạ đang đứng và cô
gái này đang nhìn mình gương mặt đen của
Đàm lạc lập tức đỏ bừng cậu ta gãi đầu
định chào hỏi nhưng vẫn không dám chỉ có
thể tránh Ánh mắt của bạch Thanh Hạ Cố
lên bạch Thanh Hạ nhỏ giọng ngượng ngùng
nói ừ ừ cảm ơn nhé Đàm lạc cúi đầu không
dám ngẩng lên vội vàng cười đáp lại đợi
chạy qua vị trí của bạch Thanh Hạ cậu ta
mới quay đầu nói với Lục viễn bạch thanh
hạ lớp cậu nhiệt tình nhỉ Tôi tưởng tính
cách Cô ấy rất lạnh lùng chứ nhưng nói
xong Đàm lạc phát hiện lục viễn đang
nhìn cậu ta với ánh mắt kỳ lạ sao Thế
hôm nay tôi đẹp trai lắm phải không này
anh em nói thật đi đàm lạc dường như ý
thức được điều gì vội vàng hỏi đầy phấn
khích lục viễn gãi đầu cười gượng và nói
vẫn ổn may là anh ta không nỡ làm tổn
thương đối phương Dù sao hai người cũng
có quan hệ tốt nhưng mà vừa rồi ánh mắt
ngơ ngác của bạch Thanh Hạ nhìn Đàm lạc
khiến lục viễn suýt nữa không nhịn được
cười bởi vì bạch Thanh Hạ rõ ràng đang
cổ vũ cho cậu ta lục viễn mà có lẽ vì
Đàm lạc đứng ở vòng ngoài giữa bạch
Thanh Hạ và lục viễn nên anh ta đã hiểu
nhầm khi chạy đến vòng thứ năm lục viễn
phát hiện Nhóm phía sau bắt đầu tăng tốc
hiện tại cậu vẫn đang dẫn đầu Nhưng vị
trí dẫn đầu đang bấp bênh Lưu Uy điên
cuồng đứng dậy hét lớn lục viễn Cậu còn
đợi gì nữa phía sau đuổi tới rồi các cô
gái J ca phía sau rõ ràng không ngờ rằng
nhóm này lại phải dựa vào Lục viễn còn
vương Hạo Nhiên mà họ kỳ vọng ban đầu đã
bị bỏ lại ở đội thứ ba lúc này chạy như
con bò điên Lưu Uy quay đầu nói đứng
ngẩn ra làm gì cổ vũ cho lục viễn đi mọi
người ngẩn người một chút vội vàng hô to
lục viễn Cố Lên Lục viễn Cố Lên Lục viễn
giơ tay phải lên ra hiệu cậu ta dường
như không biết mệt mỏi lại một lần nữa
bước đi đôi chân dài để lại bóng mờ trên
đường chạy thấy giáo thể dục Vương Bình
ngơ ngác Nhìn cảnh này cậu nhóc còn có
thể chạy nữa Không phải cậu còn phải
chạy hai vòng sao dù sao cũng là học
sinh lớp mình phụ trách Vương Bình không
nhịn được lo lắng hét lên nhưng lục viễn
dường như không nghe thấy cậu Ta không
điên cuồng chạy liều mạng chỉ bước những
bước dài tăng tốc độ lên gấp đôi nhóm
người phía sau tuyệt vọng nhìn người đàn
ông phía trước bỏ xa tất cả vẻ mặt vừa
kinh ngạc vừa ngơ ngác Đây có phải là
người không vậy chạy một vòng phía trước
mà bây giờ vẫn còn chạy được trong phổi
lắp động cơ hay sao vậy Trước đây chỉ
nghe nói lục viễn chơi bóng rổ giỏi
không ngờ khả năng chạy ra dài của cậu
ta cũng kinh thật lục viễn đã chạy đến
vòng cuối cùng nhìn thấy vạch đích phía
trước cậu ta lại giảm tốc độ bởi vì nhóm
thứ hai phía sau đã bị cậu ta bỏ xa cả
một vòng 20 m cuối cùng lục viễn dừng
bước cậu ta mồ hôi đầm đìa giang tay ra
và nở nụ cười bắt trước Dáng đi của đà
điểu một cách hài hước hướng về phía
vạch đích từ từ tiến lên lớp 28 lập tức
ồn ào hẳn lên nhưng trong mắt lục viễn
chỉ có bạch Thanh Hạ thấy cô gái đơn độc
đứng ở đó bị mình chọc cười cậu ta càng
thêm phần khích lại quay người tiếp tục
bước đi kiểu đà điểu lùi về phía sau
từng bước l lùi về phía vạch đích các
lớp khác đang xem trên sân có người cười
nghiêng Ngà có người thì mặt tối sầm màn
biểu diễn này của lục viễn độ chế giễu
đã đạt đến đỉnh điểm lưu vốn luôn nghiêm
túc lúc này hiếm hoi không ngăn cản hành
động đùa dưỡn của lục viễn Bởi vì trong
nhóm chạy này cũng có kẻ thù Không đội
trời chung của anh ta chính là học sinh
của Tào Ngạn lớp 29 anh ta đắc ý ngoảnh
đầu nhìn sang Tào Ngạn đang đứng bên
cạnh chế giễu lớp các người có thằng Lưu
Văn Cường Tôi nhớ nó chạy rất giỏi phải
không Lúc này Lưu Văn Cường đang bước
tốc ở vị trí thứ hai tuyệt vọng nhìn lục
viễn bước qua vạch đích nội tâm cậu ta
sụp đổ Tào Ngạn hừ lạnh hừ hư giành được
hạng nhất nhóm lục viễn thôi không tạo
dáng nữa Thở một hơi dài cậu ta giang
rộng hai tay hướng về phía sân cả lớp 28
cùng reo hò nhảy múa không lâu sau Vương
Hạo Nhiên và Đàm lạc lần lượt chạy đến
vạch đích Vương Hạo Nhiên kiệt sức nhìn
về phía hồ hải Vi vừa mới cố gắng nặn ra
Nụ Cười Lại thấy Hồ Hải vi hoàn toàn
không nhìn cậu ta ngược lại cầm thức
uống đi về phía lục viễn hai tay chống
gối thở hồn hển khi ngẩng đầu lên thì cả
người khựng lại anh thấy bạch Thanh Hạ
Cầm nước khoáng chạy nhỏ về phía lục
viễn Hai tay đưa ra ngượng ngùng đưa
nước khoáng cho lục viễn một bên trái
một bên phải một bên là đồ uống đắt tiền
một bên là nước khoáng rẻ tiền Hồ Hải vi
ngơ ngác nhìn về phía bạch thanh hạ đối
diện cô không thể tưởng tượng được hành
động mà bạch Thanh Hạ Thành phố lật Thủy
có thể làm các lớp có mặt tại hiện
trường cũng kinh ngạc quan sát cảnh này
lục viễn vừa mới trở thành tâm điểm của
cả sân lúc này vì sự xuất hiện của bạch
Thanh Hạ lại một lần nữa trở thành tâm
điểm thực sự của cả sân