Xin chào tất cả mọi người.
hãy vào phòng , đóng cửa lại.
Nằm trên giường , chuẩn bị tận hưởng câu chuyện hay.
bây giờ bắt đầu nhé , không để mọi người chờ lâu nữa.
Lưu Như Yên sau khi phá sản.
Đã bị tôi lôi lên giường.
Cô ấy và tôi sống trong một căn phòng thuê rẻ 100 tệ.
Ngay cả quần lót cũng chỉ 9 tệ, bao gồm phí vận chuyển.
Sau khi trải qua những ngày tháng khó khăn nhất.
Cô ấy muốn kết hôn với người mà cô ấy coi là tình yêu đầu đời.
Tôi quyết tâm chia tay.
Nhưng đợi cả ngày mà tôi không thấy cô ấy quay lại.
Giữa đêm, một trận động đất đột ngột xảy ra.
Căn phòng thuê rẻ bị sập hoàn toàn vì đã lâu không được sửa chữa.
Nó bị rung lắc đến mức hoàn toàn sụp đổ.
Có người nói rằng Lưu Như Yên quỳ trên đống đổ nát.
Dùng tay không đào ba ngày ba đêm.
Cũng không tìm thấy thi thể của tôi.
Điều đó là đương nhiên.
Vì tối hôm đó tôi đã lên máy bay rời đi.
Ngày kỷ niệm 5 năm yêu nhau với Lưu Như Yên.
Cô ấy không quay lại.
Ăn tối xong một mình.
Tôi lướt qua facebook và thấy cô ấy trong bài đăng của Lâm Nhất.
Dòng caption là Mất đi rồi tìm lại.
Bức ảnh là Lưu Như Yên đang quẹt thẻ với mặt nghiêng.
Lâm Nhất chỉ có một bàn tay trong ảnh.
Cái móng tay gầy gò không có thịt.
Một chiếc nhẫn đắt tiền sáng lấp lánh.
Bạn gái thật sự rất giàu nhỉ.
Tôi nghĩ vậy.
Sau khi rửa mặt và nằm trên giường.
Cuối cùng Lưu Như Yên cũng trở về.
Cô ấy vén chăn lên.
Cơ thể lạnh buốt áp vào tôi.
Tôi không muốn chạm vào cô ấy.
Dịch về phía tường.
Lưu Như Yên lại áp sát hơn.
Tay cô ấy cứ đi lên.
Cuối cùng dừng lại ở vị trí cổ tay.
Một vật lạnh lẽo.
Đeo vào ngón tay tôi.
Có chút khó chịu.
Tôi giơ tay lên.
Nhìn thấy một chiếc nhẫn trên ngón tay.
Sáng lấp lánh.
Y như chiếc nhẫn của Lâm Nhất.
Cùng một kiểu.
Thích không.
Lưu Như Yên thì thầm hỏi.
Dưới ánh trăng.
Tóc cô ấy vẫn ướt nửa khô.
Những giọt nước từ đuôi tóc.
Chảy dọc theo cổ thon dài.
Lưu Như Yên không bao giờ mặc đồ ngủ khi đi ngủ.
Giọt nước trượt qua đường cong và đường eo.
Cô ấy im lặng nhìn tôi.
Ánh mắt có chút kiêu ngạo.
Giống như đang chờ tôi hôn cô ấy.
Giống như mỗi lần tôi nhận quà vậy.
Thật là chói mắt.
Tôi cười nhạt một tiếng.
Chạm vào một chút đường cong rồi nói.
Nhưng tôi thích lớn hơn.
Lưu Như Yên nhìn tôi.
Đôi mắt cô ấy tối lại.
Ngày hôm sau thức dậy.
Lưu Như Yên đã rời đi.
Tôi vô thức lại xem facebook của Lâm Nhất.
Quả nhiên anh ấy lại đăng trạng thái mới.
Lâm Nhất đang thử đồ vest.
Ở góc nền có bóng dáng.
một người phụ nữ.
Với vòng eo mảnh mai.
Và đôi chân dài thẳng.
Là Lưu Như Yên.
Những người nhận ra không chỉ có tôi.
Một bạn học thời trung học.
bình luận.
Chắc cô dâu là Lưu hoa khôi ngày xưa phải không.
Lâm Nhất trả lời.
bằng biểu tượng cười trộm.
Những bạn học cũ dưới đó.
Cũng lần lượt để lại lời chúc.
Chúc mừng các bạn.
Từ đồng phục đến váy cưới.
Quả thật nam thần cuối cùng.
Vẫn sẽ bên nữ thần.
Khi đang xem say sưa.
Đột nhiên một tin nhắn của Lưu Như Yên.
hiện lên trên đỉnh màn hình.
Thức dậy rồi.
Cháo đang trong nồi.
Nhớ ăn nhé.
Tôi đặt điện thoại xuống.
Quả nhiên trong bếp tôi thấy.
Cháo hạt kê đỏ mà Lưu Như Yên nấu sẵn.
Món ăn do Lưu Như Yên làm thật khó nói.
Chỉ riêng việc nấu cháo cũng có vài phần hương vị.
Tôi vẫn uống cháo.
Dù có cảm thấy tủi thân đến đâu.
bụng tuyệt đối không thể chịu tủi thân.
Về việc Lưu Như Yên.
sẽ kết hôn với Lâm Nhất.
thực ra tôi không cảm thấy bất ngờ.
Lúc học cấp ba.
tôi đã quen Lưu Như Yên.
Lúc đó.
cô ấy là cô gái thu hút nhất trường.
Gia đình cô ấy giàu có.
và cô ấy có một khuôn mặt đẹp.
đến mức khiến cả lớp phải chú ý.
Thành tích học tập xuất sắc.
đã từng giành giải nhất thành phố.
trong cuộc thi độc tấu đàn cello.
Mỗi thứ Hai, khi phát biểu dưới cờ.
Lưu Như Yên sẽ mặc bộ đồng phục trắng sạch sẽ.
đứng trên bục phát biểu.
Ánh mắt của mọi người dưới sân trường.
nếu có thể trở thành vật chất.
chắc chắn sẽ đốt thủng người cô ấy.
Nhưng dù có bao nhiêu chàng trai thích Lưu Như Yên.
cô ấy luôn chỉ có trong mắt mình.
Lâm Nhất.
người bạn thanh mai trúc mã.
Tóm lại, cô ấy là một người hoàn hảo đến mức không thực tế.
Một người như vậy.
làm sao lại bị tôi kéo xuống bùn.
Sau khi tốt nghiệp lớp 12.
gia đình Lưu Như Yên phá sản.
Mẹ cô ấy nhanh chóng tái hôn.
và bạn trai của cô ấy, Lâm Nhất.
đã chia tay và sang nước ngoài học.
Cho đến lúc đó.
số lượng chàng trai tiếp cận cô ấy không hề giảm đi.
Lý do tôi có thể nổi bật.
chỉ đơn giản là nhờ vào tinh thần kiên trì như con gián của tôi.
Chúng tôi cùng thi vào một trường đại học.
và tôi và Lâm Nhất.
cũng có cùng kiểu ngoại hình.
Tôi rất dễ dàng.
tìm thấy Lưu Như Yên.
ở một quán bar gần trường.
Lúc đó cô ấy đã hơi say.
Nếu như.
Lưu Như Yên trong bộ đồng phục trắng ngày trước.
là một cô gái thanh thoát.
cao quý và có phần xa cách.
thì khi chiếc váy trắng của cô ấy bị rượu làm ướt.
đôi mắt đen như đá quý tràn đầy nỗi đau.
với từng ngụm rượu nuốt vào.
cảm giác đau thương toát ra một vẻ đẹp vỡ vụn.
như vàng rơi vào bùn lầy.
Khi những người trong quán bar.
nhìn cô ấy với ánh mắt đầy hàm ý xấu.
Lưu Như Yên vẫn chỉ uống rượu một mình.
Cho đến khi tôi mỉm cười ngồi đối diện với cô ấy.
Lưu Như Yên không thèm ngẩng đầu lên.
lạnh lùng nói.
Đi đi.
Lưu Như Yên.
tôi gọi tên cô ấy.
Giờ thì tính khí của cô thật tệ.
Lưu Như Yên ngẩng đầu lên.
khi nhìn thấy khuôn mặt tôi.
cô ấy ngẩn người một lát.
Tôi đưa Lưu Như Yên về phòng thuê.
Cô ấy không từ chối.
Khi nằm trên giường.
tôi nói tên mình.
nói chúng tôi là bạn học cấp ba.
Cô ấy nói.
Không nhớ.
Ánh đèn ngủ nhỏ bên đầu giường mờ mịt.
Lưu Như Yên dần tỉnh lại, ánh mắt nhìn tôi cũng rõ ràng hơn.
Tôi cởi áo khoác.
cô ấy quay mặt đi, ngồi dậy.
nói muốn về.
Tôi nhìn tai cô ấy đỏ lên.
con vịt sắp ăn mà để nó bay mất.
không thể nào.
Tôi đứng dậy.
nắm cằm cô ấy.
kéo cô lại hôn.
Lưu Như Yên rõ ràng muốn đẩy tôi ra.
nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tôi.
tay cô ấy từ từ buông xuống.
Tôi biết cô ấy đã nhầm tôi là ai.
nhưng tôi không quan tâm.
Huống hồ.
với tính cách của Lưu Như Yên.
có lẽ đây là sự sa ngã hiếm có trong đời cô ấy.
Nếu bỏ lỡ.
thật đáng tiếc.
Điều duy nhất khiến tôi ngạc nhiên.
là phản ứng vụng về của Lưu Như Yên.
Với Lâm Nhất.
hoá ra luôn là chuyện chưa từng có gì.
Điều này khiến tôi hơi sốc.
Sau khi xong việc.
tôi ngồi ở mép giường.
vô thức rút ra một điếu thuốc.
Khi nhận thấy ánh mắt của Lưu Như Yên.
tôi nhướn mày.
Không quen à.
Cô ấy không nói gì.
chỉ lặng lẽ nhìn tôi.
Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng lên tiếng.
Tôi không thích mùi thuốc.
Tôi vẫn châm lửa.
Lưu Như Yên vén tóc ra sau.
mày và mắt lộ rõ vẻ chán ghét.
Tôi đứng dậy.
Cô ấy nóiTôi đi đây.
Tôi chỉ tay về phía bên.
cửa ở đó.
Lưu Như Yên đứng dậy nhưng không đi.
cô ấy xoay một vòng.
mở cửa sổ để thông gió.
Sau đó tìm máy giặt.
tự giặt chiếc váy dơ của mình.
Tôi không thể ra ngoài thế này.
Cô ấy giải thích.
Tôi không trả lời cô ấy.
Lưu Như Yên đi vòng quanh phòng khách rồi quay lại.
cúi xuống bên giường hỏi.
Anh mệt không.
Ánh mắt cô ấy dừng lại trên mặt tôi một lúc.
rồi dần dần đi xuống.
dừng lại ở môi tôi.
Tôi tắt điếu thuốc.
bình tĩnh đáp.
Chỉ hai phút rưỡi thôi, không đến nỗi đâu.
Lưu Như Yên mặt tối sầm.
Có lẽ là vì tính sĩ diện.
cô ấy không nói gì nữa.
nhưng ánh mắt từ từ trở nên tối tăm.
Đợi đến khi tôi nhận ra.
Lưu Như Yên đã dùng một tay chống tường.
tay còn lại đặt lên hông tôi.
bao vây tôi trong một không gian nhỏ.
và hôn tôi một cách mạnh mẽ.
Cô ấy tiến bộ thật nhanh.
Khi va phải đầu giường.
tôi cắn chặt môi.
không nói gì nữa.
Bề ngoài chúng tôi cứ thế ở bên nhau.
nhưng thực chất là mỗi người có mục đích riêng.
Trong lòng Lưu Như Yên mãi mãi là Lâm Nhất.
Cô ấy sẽ nhìn những bức ảnh Lâm Nhất đăng trên Instagram khi ở nước ngoài.
những bức ảnh đó.
cuộc sống của Lâm Nhất vẫn luôn khiêm tốn nhưng xa hoa.
Vì vậy, Lưu Như Yên, người đang mang nợ.
hoàn toàn sẽ không chủ động liên lạc với anh ta.
nên tôi mới có cơ hội.
Có lẽ lần đầu quá xấu hổ.
Lưu Như Yên cố gắng chứng minh rằng đó chỉ là một tai nạn.
Cô ấy hết sức kiên trì.
tất cả sức lực trên cơ thể cô ấy.
đều dồn hết vào tôi.
Tôi bắt đầu không thể chống đỡ nổi cô ấy nữa.
Ban ngày, Lưu Như Yên phải đi học.
học xong lại phải làm vài công việc để trả nợ.
Sau khi tan làm lúc 10 giờ tối.
nếu cô ấy đến tìm tôi.
cô ấy sẽ làm việc đến sáng mới ngủ.
Khi tôi tỉnh dậy với hai quầng thâm dưới mắt.
thì Lưu Như Yên đã thường xuyên dọn dẹp phòng.
Những người xuất sắc.
không chỉ có sức lực khác thường.
mà học rất nhanh.
bao gồm cả việc nhà.
Tôi bị cận.
cái gì không nhìn thấy thì coi như không tồn tại.
Lưu Như Yên thị lực rất tốt,và còn mắc chứng sạch sẽ.
Vì vậy.
công việc nhà.
đều do những người có mắt làm.
còn những người chẳng làm gì.
miệng phải ngọt ngào.
Tôi thích gọi tên Lưu Như Yên.
khi cô ấy quay lại nhìn tôi,tôi liền chống tay lên mặt.
cười một cách không hề có thành ý, nói.
Tôi rất thích em.
Khi cô ấy phải cân bằng học tập và công việc.
vất vả không kịp.
tôi cũng giả vờ thương tiếc, nói.
Đừng cố quá vậy.
từ nay để tôi nuôi em.
Rồi lại vẽ vời.
một câu chuyện về tương lai.
Còn bánh vẽ ở đâu.
thì không quan trọng,vì tôi nghèo.
Mối quan hệ của chúng tôi.
chỉ đơn giản là không có trái tim.
Mối quan hệ kéo dài đến năm ba đại học.
cho đến khi Lưu Như Yên gặp phải tai nạn khi đang làm thêm.
Hôm đó cô ấy nhận một công việc người mẫu.
chụp ảnh tại phòng làm việc của nhiếp ảnh gia.
Khi đèn chùm trên đầu rơi xuống.
tôi đúng lúc mang cà phê đến cho cô ấy.
Đúng vậy.
thật xui xẻo.
Đáng lẽ đèn chùm phải rơi vào đầu Lưu Như Yên.
nhưng tôi đã lao vào đẩy cô ấy ra.
đèn chùm rơi vào chân tôi.
Máu từ từ chảy ra.
Khi đến bệnh viện.
Lưu Như Yên ngồi bên giường bệnh.
dường như có chút hoang mang.
Tại sao.
Tại sao tôi lại liều mạng cứu cô ấy.
Câu trả lời rất đơn giản.
Tôi không muốn nhìn một khuôn mặt.
được coi là tác phẩm nghệ thuật bị hủy hoại.
Dù đứng đó không phải cô ấy.
mà là người khác.
tôi cũng sẽ cứu.
Nhưng Lưu Như Yên có vẻ.
đã tự nghĩ ra câu trả lời khác.
Cô ấy chắc chắn nói.
Vì anh yêu em đến mức không thể tự thoát ra.
Mùa hè.
Em sẽ trân trọng anh.
Cô ấy nắm chặt tay tôi.
khẽ hôn tôi.
Giống như thật sự đang thề nguyện.
Vì tôi bị thương ở chân.
Lưu Như Yên chuyển đến ở trong căn nhà giá rẻ để chăm sóc tôi.
Tôi tưởng cô ấy sẽ mất kiên nhẫn.
nhưng thực tế hoàn toàn ngược lại.
Mỗi sáng.
cô ấy sẽ quyết định tôi mặc bộ đồ gì.
bao gồm cả đồ lót.
cũng sẽ quyết định kiểu tóc tôi nên để.
Vì chính cô ấy là người chải tóc cho tôi.
Thậm chí đến việc ăn uống.
Tôi nghĩ nếu tôi có yêu cầu gì.
cô ấy cũng sẽ làm hết.
Mùa hè, trang phục mỏng manh.
và Lưu Như Yên trẻ trung đầy nhiệt huyết.
Chúng tôi đã thử qua mọi nơitrên bàn ăn trong bếp.
trong phòng tắm.
trên ban công.
và cả trên mép ghế sofa.
Đã thử qua.
nhiều lần.
Học cách tiếp xúc cơ thể vô hạn.
thậm chí đôi khi tôi tưởng rằng.
Lưu Như Yên.
thật sự đã yêu tôi.
Nhưng rất nhanh tôi lại tỉnh táo lại.
vì trong ví Lưu Như Yên.
luôn có một bức ảnh thẻ.
của Lâm Nhất từ hồi trung học.
Cô ấy mãi mãi có anh ta trong lòng.
Sau khi tốt nghiệp.
Lưu Như Yên đã trả hết nợ.
và gia nhập tập đoàn Lâm Thị.
Cuộc sống của chúng tôi dần trở nên tốt hơn.
Chuyển khoản tiền lì xì.
Card màn hình 4090.
Lưu Như Yên như đang cố gắng lấp đầy những thiếu thốn nào đó.
dùng tiền cho tôi mà không hề chớp mắt.
Tôi chưa bao giờ từ chối.
Cô ấy chuyển tiền cho tôi, tôi sẽ tiêu ngay.
Còn cô ấy đang nghĩ gì.
đang qua tôi để nhớ về ai.
tôi không quan tâm.
Khi cuộc sống.
của chúng tôi dần tốt lên.
thì Lâm Nhất quay lại.
Lâm Nhất vừa quay lại.
Lưu Như Yên không muốn gặp anh ta.
Nhưng anh ta vẫn kiên trì.
đợi dưới lầu cả đêm.
Vào nửa đêm.
mưa lớn ngoài cửa sổ bắt đầu rơi.
Lưu Như Yên trở mình trên giường.
lăn qua lăn lại không ngủ được.
Đến gần sáng,cuối cùng cô ấy không chịu nổi nữa.
vội vàng đứng dậy thay đồ, nói.
Tôi đi gặp một người bạn.
Qua lớp kính cửa sổ.
tôi nhìn thấy dưới ánh đèn đường mờ ảo.
Lưu Như Yên đã đỡ Lâm Nhất ngã quỵ.
Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy đầy lo lắng.
đó là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như vậy.
Chẳng bao lâu sau.
bạn của Lâm Nhất là Hạ Cường thêm tôi vào WeChat.
với giọng điệu rất trực tiếp.
Chi Hạ.
tôi khuyên anh tốt nhất nên rút lui.
Hai người này đã là bạn thanh mai trúc mã suốt mười mấy năm.
tình cảm không phải là người như cậu có thể thay thế được.
Nếu cứ cố chấp.
người bị bỏ lại chỉ có thể là cậu.
Nhìn vào lời anh ta nói.
tôi cười.
Cảm giác thế nào đây.
hình như tôi giống như nhân vật phản diện ác độc trong tiểu thuyết.
Sau đó, những gì xảy ra càng giống như vậy.
vì khi Lâm Nhất chủ động đến tìm tôi.
tôi suýt nữa đã đánh chết anh ta.
Khi đó Lâm Nhất nói với tôi.
Anh không xứng với Như Yên.
Chúng tôi ngồi trên sân thượng quán cà phê ngoài trời.
Lâm Nhất mặc một bộ đồ thể thao trắng.
trông như một đóa hoa mẫu đơn trắng đáng ghét.
Chỉ là khuôn mặt hơi tái xanh.
Tôi nhai điếu thuốc, vai nhún một cái.
Là vậy sao.
Tôi nhìn vào hồ sơ của anh.
Khi học lớp một.
cậu được gửi đến sống với dì.
chưa đầy nửa năm thì bị đuổi ra ngoài.
Sau đó cậu được gửi đến nhà một người họ hàng xa.
cho đến khi dì cậu qua đời.
dì cậu lại đón cậu về.
nhưng cậu không trân trọng.
mà còn trong một cuộc cãi vã gia đình.
đâm dì một nhát dao.
Vì vậy.
không còn ai trong họ muốn nhận cậu.
và cậu bị gửi đến trại trẻ mồ côi.
Cho đến khi Quỹ Lưu Như Yên bắt đầu hỗ trợ trại trẻ.
cậu mới có thể tiếp tục học.
Tôi nhìn vào anh ta.
thuốc lá trên đầu.
ngón tay dần tắt.
Lâm tiên sinh thật là có chuẩn bị.
Lâm Nhất nhìn tôi.
Người mà mẹ sinh ra mà không được nuôi dưỡng.
cũng không biết Lưu Như Yên,,.
Tôi không muốn nghe tiếp nữa.
vung tay.
tát vào mặt trái của Lâm Nhất.
Anh có mẹ.
sao mẹ anh không dạy anh chút lễ độ.
Sau cú tát.
cảm giác uất ức trong lòng tôi đã vơi đi rất nhiều.
Nhưng Lâm Nhất đột ngột ho khan dữ dội.
sau đó cúi đầu.
và nôn ra một lượng máu tươi lớn.
Tôi sững sờ.
Lâm tiên sinh.
cũng không cần phải làm quá như vậy đâu.
Lâm Nhất nôn ra quá nhiều máu.
trông như sắp chết đến nơi.
Tôi vẫn gọi điện thoại cấp cứu.
Sau khi nghĩ lại.
tôi cũng gọi cho Lưu Như Yên.
Khi Lưu Như Yên nghe thấy Bạch Nguyệt Quang bị thương.
cô ấy đến nhanh hơn cả xe cấp cứu.
Cô ấy vội vã đến.
vừa nhìn thấy đã thấy dấu vết.
của cú tát trên mặt Lâm Nhất.
Lưu Như Yên trông rất căng thẳng.
cô ấy hỏi tôi.
Có gì muốn giải thích không.
Tất nhiên là có.
tôi kể rõ mọi chuyện.
Phụ nữ có thể tha thứ.
nhưng để tôi chịu tội thì không đời nào.
Lưu Như Yên nghe xong.
nhíu mày nói với Lâm Nhất.
Anh làm gì mà chọc giận anh ấy vậy.
Câu này nghe như trách Lâm Nhất.
nhưng nếu nghe kỹ.
có thể cảm nhận được giọng điệu thân mật.
Mỗi lần đều gây phiền phức cho tôi.
tôi rảnh lắm sao.
Lưu Như Yên cởi áo khoác của mình.
lau sạch máu trên mặt Lâm Nhất.
Dù hành động có vẻ thô bạo.
nhưng lại tỏa ra sự quan tâm.
Lâm Nhất không nói gì.
yếu ớt tựa vào cô ấy.
Yên Yên.
tôi sẽ chết sao.
Không đâu.
Lưu Như Yên nói.
Em sẽ đưa anh đi bệnh viện.
Trước khi rời đi.
Lưu Như Yên đột nhiên quay lại.
nhìn tôi.
Anh phải sửa cái tính xấu đi.
Chi Hạ.
dù thế nào.
cũng không nên ra tay.
Tôi nhìn Lưu Như Yên một lúc.
Khoảnh khắc đó, tôi đột nhiên muốn cười.
Giải thích thật ra không có ý nghĩa gì.
Phụ nữ không quan trọng ai đúng ai sai.
mà là người cô ấy yêu.
Dù người đó sai.
trong mắt cô ấy, người ấy vẫn đáng yêu đến vô cùng.
Đó gọi là yêu thương mù quáng.
Tôi chỉ cảm thấy một chút buồn bã.
Lâm Nhất đúng là Bạch Nguyệt Quang.
mà cô ấy yêu thương suốt bao năm.
Chỉ với một câu nói.
năm năm qua của tôi chẳng còn nghĩa lý gì.
Khuôn mặt tôi tối lại.
Lưu Như Yên lại nhẹ giọng nói.
Tôi đã chuẩn bị một món quà cho anh.
Món quà mà Lưu Như Yên nói đến.
chính là chiếc nhẫn giống của Lâm Nhất.
Tôi nâng tay lên.
ngắm nghía chiếc nhẫn vàng trên tay một lúc.
thật sự rất đẹp.
Nhưng.
tôi không thích.
(Hơn nữa, tôi có linh cảm).
quan hệ giữa tôi và Lưu Như Yên.
sắp kết thúc rồi.
Điều kỳ lạ là.
dù Lâm Nhất đã trở lại.
nhưng không hiểu sao.
Lưu Như Yên vẫn không hề nói chuyện chia tay với tôi.
Ngược lại, là Lâm Nhất không kiên nhẫn được.
(Ngày đó là sinh nhật tôi.
bữa ăn vừa được dọn lên.
Lưu Như Yên nhận được một cuộc điện thoại.
Cô ấy lập tức đứng dậy và nói với tôi.
Có một việc quan trọng.
tối nay tôi không về được,).
Tôi đáp một tiếng Ừ.
Nhưng Lưu Như Yên bỗng nghiêng người.
nhìn tôi kỹ.
Thời gian gần đây sao lại ngoan ngoãn thế.
Tôi bình tĩnh hỏi lại.
Em không đi.
em định ở lại với anh sao.
Lưu Như Yên tránh né câu hỏi đó.
xoa đầu tôi.
nói một câu Đừng nghĩ nhiều.
rồi vội vã rời đi.
Tôi ngồi ăn bữa tối một mình.
suýt nữa thì rơi nước mắt.
Vì tay nghề nấu ăn của Lưu Như Yên.
vẫn như mọi khi, rất dở.
Khi tôi đang đổ thức ăn vào thùng rác.
Lâm Nhất gửi cho tôi một bức ảnh.
Lưu Như Yên ngồi bên giường bệnh của anh.
giúp anh cầm chai truyền dịch.
Thành thật mà nói.
tôi không bất ngờ.
Nhưng Lâm Nhất lại nhắn tiếp với giọng đầy mưu đồ.
Nghe nói hôm nay là sinh nhật cậu,nhưng làm sao đây.
Cô ấy chọn ở lại với tôi.
Giọng điệu của anh ta đầy vẻ đắc ý.
suýt nữa tràn ra ngoài màn hình.
Tôi trả lời.
Vậy anh không gửi cho tôi một phong bao lì xì à.
Lâm Nhất ngay lập tức im lặng.
Từ sau sinh nhật.
Lưu Như Yên và tôi càng ngày càng ít liên lạc.
Trước đây cô ấy sẽ gọi cho tôi mỗi hai ba ngày.
dần dần trở thành một tuần một lần.
rồi lại thành một tháng một lần.
Không cần đoán.
tôi biết chắc chắn cô ấy đang ở bên Lâm Nhất.
Nhưng tiến độ của họ quả thật chậm chạp.
Tôi đếm trên tay ba tháng.
để đợi một bước phát triển mới.
Cuối cùng, là một video mà Hề Cường gửi cho tôi.
Trong video.
Lâm Nhất với vẻ mặt ngượng ngùng, mong đợi.
Có người hỏi.
Anh và chị Như Yên khi nào kết hôn.
Lâm Nhất đỏ mặt nói.
Cuối năm nay.
các cậu nhất định phải đến đấy nhé.
Mọi người xung quanh đều cười cười nói nói.
Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi.
Lưu Như Yên ngồi bên cạnh anh.
biểu cảm bình thản.
không có sự phủ nhận nào.
Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước.
nhưng khi nhìn thấy cảnh này.
lòng tôi vẫn cảm thấy nghẹt thở.
Tối hôm đó.
tôi ngồi trên sofa.
gọi điện thoại cho Lưu Như Yên.
Lưu Như Yên nói với giọng mệt mỏi.
Chi Hạ.
tôi vừa từ buổi tiệc về.
bây giờ chuẩn bị đi ngủ.
Tôi hỏi cô ấy.
Em không có chuyện gì muốn nói với tôi sao.
Có chuyện gì.
Lưu Như Yên hỏi lại.
Rất nhiều câu nói quẩn quanh trong đầu tôi.
nhưng tôi lại thốt ra.
Lưu Như Yên.
dù sao em đã tặng tôi chiếc nhẫn.
chẳng phải bước tiếp theo em nên cầu hôn tôi sao.
Đây chỉ là lời thử xem.
nhưng Lưu Như Yên im lặng rất lâu.
Một lúc sau.
giọng cô mới truyền qua điện thoại.
Chi Hạ.
bây giờ tôi chưa thể kết hôn.
Tôi siết chặt điện thoại.
vờ như không có chuyện gì.
Nếu thế, tôi đâu có nói sẽ đồng ý với em.
Xin lỗi.
giọng Lưu Như Yên trầm xuống.
Em có thể đợi tôi được không.
Tôi đã cúp máy.
Thực ra, tôi biết.
từ đầu đến cuối.
tôi và Lưu Như Yên.
chẳng có kết quả gì.
Nhưng tại sao, dù đã biết rõ.
lòng tôi vẫn đau đớn như vậy.
Một giọt nước bất ngờ rơi xuống từ mặt tôi.
Ban đầu chỉ là một giọt.
nhưng dần dần lại rơi nhiều hơn.
Nước ở đâu ra thế.
Tôi ngẩng đầu lên.
hóa ra là trần nhà trên đầu tôi bị nứt một khe.
Căn nhà đã quá cũ.
mỗi khi trời mưa.
nước trên mái không thể thoát ra.
dần dần làm hỏng cả trần nhà.
Nước mưa rỉ qua khe nứt.
rơi đúng xuống mặt tôi.
Chắc chắn một ngày nào đó.
căn nhà này sẽ đổ sập.
Tôi nghĩ thầm.
rồi dịch cái sofa ra.
đặt một cái thau ở chỗ nước rò rỉ để hứng nước.
Thực ra, căn nhà này từ lâu đã bắt đầu gặp phải đủ vấn đề.
Nhưng Lưu Như Yên đã từng sửa một lần rồi.
Khi công trình hoàn thành.
chúng tôi sẽ đổi sang một căn nhà lớn hơn.
Sau khi sửa xong, cô ấy nằm cạnh tôi, hỏi.
Chi Hạ.
em thích nhà kiểu gì.
Nhà lớn.
có cửa sổ sát đất.
tốt nhất là ở trung tâm CBD.
và có thể nhìn thấy cảnh sông nữa.
Cô ấy dám hỏi.
Tôi dám nói.
Trong ánh mắt cô.
Lưu Như Yên cười nhẹ.
Kể từ khi gia đình cô phá sản.
Lưu Như Yên trở nên ít nói hơn.
luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng.
dường như mọi cảm xúc.
đều bị nén dưới lớp băng.
Nên mỗi lần cô cười.
giống như băng tan.
nước xuân dâng tràn.
Tôi lập tức bị mê hoặc.
và hiếm khi cảm thấy một chút xấu hổ.
Giá nhà trung tâm CBD hơn mười vạn một mét vuông.
có phải hơi tham lam không.
Chắc chắn sẽ có.
Lưu Như Yên duỗi tay.
ôm tôi vào lòng.
Bên tai tôi.
giọng cô nhẹ nhàng.
nhưng kiên định.
Chi Hạ.
em hãy đợi tôi thêm một chút.
Những khoảnh khắc đẹp trong quá khứ.
chỉ là ảo ảnh mà thôi.
Giờ đây sự thật là.
Chắc chắn cô ấy đang giấu tôi để đính hôn với Lâm Nhất.
Kể từ khi cô ấy chọn Lâm Nhất.
quan hệ giữa tôi và Lưu Như Yên.
đã đến lúc kết thúc.
Tôi quyết định sẽ chia tay với Lưu Như Yên.
Vào ngày Lễ Tình Nhân.
Lưu Như Yên lại không về như thường lệ.
Tôi gửi tin nhắn cho cô.
nói rằng khi nào có thời gian.
tôi có chuyện muốn nói.
Lưu Như Yên vẫn không trả lời.
Khi tôi chuẩn bị gọi cho cô ấy.
tôi nhận được cuộc gọi từ trợ lý của Lưu Như Yên.
Trợ lý của cô là một sinh viên mới tốt nghiệp.
rất nhiệt tình.
Trong điện thoại, trợ lý rất hào hứng nói với tôi.
Lưu Như Yên đã chuẩn bị một món quà cho anh.
nhất định phải đến nhận lấy.
Khi tôi đến nơi.
trợ lý lại không đưa món quà ra.
mà lái xe dẫn tôi đi một đoạn đường dài.
Cuối cùng, xe dừng lại trước một khu chung cư.
Trợ lý đưa cho tôi chìa khóa của một căn hộ.
Căn hộ rộng khoảng hơn 200 mét vuông.
Ánh sáng mờ ảo của buổi sáng chiếu qua cửa kính.
từ từ lan tỏa khắp căn phòng.
Cửa sổ kính sát đất bên trái là dòng sông đang chảy chậm rãi.
còn bên phải là cảnh nhìn xuống.
trung tâm CBD của thành phố.
gần như có thể thấy toàn bộ thành phố.
Đây là món quà Lưu Tổng chuẩn bị cho anh.
trợ lý nói.
Tôi đứng trong phòng khách.
hoàn toàn ngây người.
Chắc chắn đây là quà của Lưu Như Yên sao.
Trợ lý mỉm cười, nói.
Lưu Tổng đã chuẩn bị.
món quà này rất lâu.
cô ấy không nói ra.
chỉ để tạo sự bất ngờ cho anh.
Lưu Tổng thật sự rất thích anh.
Nghe xong.
trong lòng tôi dâng lên một cảm giác dày đặc.
như có con gì đó cắn vào trái tim.
Hóa ra Lưu Như Yên thật sự nhớ đến tôi.
Đột nhiên có tiếng cạch.
cửa lại bị đẩy mở.
Lâm Nhất đang đứng ở cửa.
Trợ lý có vẻ cũng không ngờ sẽ gặp Lâm Nhất.
biểu cảm vô cùng ngạc nhiên.
Lâm Nhất hỏi.
Đây là nhà tôi.
các người đến làm gì.
Trợ lý trả lời.
Đây là món quà Lưu Tổng chuẩn bị cho anh Chi Hạ.
Lâm Nhất cười nhạo một tiếng.
lấy điện thoại nhắn vài dòng tin.
Một lúc sau.
một đoạn ghi âm vang lên.
Trợ lý Lý.
nhà đã tặng cho anh ấy rồi.
Còn về Chi Hạ.
Lưu Như Yên ngừng một lát.
rồi tiếp tục nói.
Tôi sẽ bồi thường cho anh ấy những thứ khác.
Cậu đừng nói với anh ta về nhà này.
Trợ lý đứng yên.
nhìn tôi một cái.
mặt cô ấy đỏ bừng.
Cô ấy không dám nói ra với Lưu Như Yên.
nhưng giờ tôi biết rồi.
và người đứng ngay trước mặt tôi.
Lâm Nhất cúp điện thoại.
cười nhạo.
Các người đã nghe rõ chưa.
nhà này là của tôi.
Anh ta nhìn tôi.
nụ cười dần dần lạnh lẽo.
Chi Hạ.
mày là người ngoài.
mày còn ở nhà tôi làm gì.
Biến đi.
Tôi lạnh lùng nhìn anh ta một cái.
rồi bước ra ngoài.
Chưa đi được mấy bước.
Lâm Nhất lại nắm chặt tay tôi.
Anh ta chăm chú nhìn vào chiếc nhẫn trên tay tôi, nói.
Chiếc nhẫn này sao lại ở chỗ mày.
nó phải trở về chủ cũ rồi.
Nói xong, anh ta giơ tay định giật lại chiếc nhẫn.
Tôi quay đầu.
nắm chặt tay Lâm Nhất.
đẩy anh ta mạnh vào tường.
Chỉ biết cướp phụ nữ và cướp đồ đạc sao.
Giờ tôi cảm thấy.
bị người như mày gọi là giống nhau.
thật là một điều thất bại.
Hơn nữa.
chẳng phải chính mày là người.
đã bỏ Lưu Như Yên đi du học sao.
Chuyện đó có lý do.
Lâm Nhất nhìn tôi đầy căm hận.
Ngày đó tôi mắc bệnh nan y.
Lưu Như Yên lại phá sản.
tôi có thể làm gì ngoài việc lừa cô ấy đi du học.
Tôi còn có thể làm gì nữa.
để cô ấy nhìn tôi chết à.
Chi Hạ.
anh ta lạnh lùng.
Suốt đời mày sẽ không thể tranh với tao.
Dù tôi muốn gì.
cô ấy cũng sẽ không bao giờ từ chối tôi.
Trong lòng tôi bất chợt.
cảm thấy một cơn chấn động.
Chắc chắn vì thế mà Lưu Như Yên mới kết hôn với anh ta.
Hóa ra.
Lâm Nhất năm đó.
buộc phải rời đi là vì tình trạng sức khỏe.
Lâm Nhất ngã xuống đất.
rồi lại ho dữ dội.
Sau đó, anh ta ngã ngửa mắt.
thậm chí ngất đi.
Tôi đặt anh ta lên sofa.
nói với trợ lý.
Không cần nói với Lưu Như Yên chuyện hôm nay.
Cậu đưa anh ta đi bệnh viện đi.
Tôi đi đây.
Tôi thực sự chuẩn bị rời khỏi A Thành.
Không chỉ là chia tay.
tôi còn chuẩn bị chuyển đi.
đến Thượng Hải để bắt đầu lại.
Tôi liên lạc với một ông chủ kinh doanh đồ hiệu đã qua sử dụng.
bán hết những món quà Lưu Như Yên tặng tôi.
Chiếc nhẫn này còn mới như vậy.
cũng phải bán sao.
Ông chủ hỏi.
Tôi gật đầu.
Sau khi gửi đi hàng loạt.
hồ sơ xin việc trong một tuần.
tôi đã nhận được vài lời mời phỏng vấn.
Chơi trò thay thế.
cho Lưu Như Yên vài năm.
tôi cảm thấy thật mệt mỏi.
Hơn nữa, trong quan niệm của tôi.
cướp phụ nữ là chuyện nhàm chán nhất trên đời.
Cuộc sống rất ngắn ngủi.
tôi còn nhiều việc quan trọng hơn phải làm.
Vậy là tôi từ bỏ công việc ở A Thành.
mua vé máy bay sang Thượng Hải để bắt đầu lại.
Nhưng trong suốt quá trình này.
tôi đều giấu kín mọi chuyện với Lưu Như Yên.
Cho đến khi mọi chuyện đã ổn thỏa.
Lưu Như Yên mới tìm thấy điện thoại của mình.
và gọi lại cho tôi, hỏi.
Chuyện gì vậy.
Hôm nay có thời gian không.
Tôi hỏi.
Có chuyện muốn nói với em.
Lưu Như Yên nói.
Tôi cũng có chuyện muốn nói với anh.
Tôi nghĩ, có lẽ cô ấy sắp nói rõ với tôi rồi.
Giọng Lưu Như Yên có vẻ rất thoải mái.
còn pha chút hài hước.
Vậy tối nay.
đợi tôi ở nhà.
đừng đi đâu.
Cuối cùng chúng tôi hẹn gặp nhau.
lúc 5 giờ chiều tại căn hộ cho thuê rẻ tiền.
Tôi đã đặt vé chuyến bay lúc 10 giờ tối.
Nhưng đồng hồ đã trôi đến 7 giờ tối.
Lưu Như Yên vẫn chưa đến.
Tôi gọi điện cho cô ấy.
nhưng không ai bắt máy.
Mở WeChat của Lâm Nhất.
quả nhiên anh ta đăng một bức ảnh.
Trong ảnh.
Lâm Nhất đang thổi nến trên chiếc bánh sinh nhật.
Lưu Như Yên ngồi bên cạnh.
mắt nhìn xuống chiếc bánh.
biểu cảm như đang thất thần.
Vào lúc tôi chuẩn bị bỏ đi.
cô ấy vẫn chọn ở lại với Lâm Nhất.
Tôi không đợi nữa.
đẩy va li.
một mình đi về phía sân bay.
Điểm đến của chuyến bay là Thượng Hải.
nhưng điểm đến của tôi.
chắc chắn không chỉ có Lưu Như Yên.
Sau khi lên máy bay.
tôi ngủ một giấc thật dài ở khách sạn.
Khi thức dậy, tôi mới biết.
A Thành tối qua đã xảy ra một trận động đất nhỏ.
Ở các nơi khác không có vấn đề gì.
nhưng khu vực ngoại ô gần điểm tâm chấn.
cộng thêm những căn nhà cho thuê lâu năm.
đã bị sụp đổ hoàn toàn.
Tôi cảm thấy hơi sợ.
nhưng cũng cảm thấy may mắn.
May mà Lưu Như Yên tối qua không đến.
và tôi cũng không tiếp tục chờ đợi.
Nhưng tôi không ngờ.
mình lại nhìn thấy Lưu Như Yên.
trong một chương trình phát sóng trực tiếp.
Khu vực đổ nát đóđã được nhân viên bao vây.
phóng viên đang trực tiếp đưa tin.
Lưu Như Yên đột nhiên chạy vào khung hình.
chạy thẳng vào bên trong.
Em điên rồi à.
Nhân viên phía sau cô ấy hét lên.
Đây là nhà nguy hiểm.
có thể có dư chấn bất cứ lúc nào.
Em không muốn sống nữa à.
Lưu Như Yên bị đẩy ngã suýt quỳ xuống đất.
cô ấy che mặt.
dùng toàn bộ sức lực mới phát ra một âm thanh vỡ vụn.
Bạn trai tôi còn ở bên trong.
Nhân viên cứu hộ kiên nhẫn kéo cô ấy ra ngoài.
Việc cứu援 cần người chuyên nghiệp đến.
Em đã may mắn giữ được mạng sống rồi.
Lưu Như Yên mắt đỏ ngầu.
cô ấy hoàn toàn không nghe ai nói.
sau khi hất tay một vài nhân viên.
vẫn tiếp tục chạy vào bên trong mà không ngoái lại.
Nhưng rất nhanh.
hàng loạt nhân viên khác bao vây cô ấy.
cố gắng kéo cô ra ngoài.
Lưu Như Yên cố bám lấy mặt đất.
những viên đá sắc nhọn cắt ngang tay cô.
máu từ tay cô rỉ ra.
nhưng không lâu sau.
cô ấy bị một đám người kéo đi.
Còn tôi.
đang nằm trên giường lớn ở khách sạn.
tay vẫn cầm điều khiển.
khi thấy cảnh này.
tôi như bị hóa đá.
Lưu Như Yên có vẻ như đã hiểu nhầm.
Mọi người đều nói.
Lưu Như Yên có vẻ đã điên.
Cô ấy mỗi ngày đều ở đó.
muốn tìm thi thể của Qi Xia.
dù tay bị trầy đến rỉ máu.
cô ấy chỉ băng lại bằng một lớp băng trắng dày.
Dù vậy, cô ấy vẫn không ăn uống,vẫn ở đó mà chờ đợi.
Tôi thầm nghĩ, cô ấy muốn tìm Qi Xia.
cho đến ba ngày sau.
Lưu Như Yên vì kiệt sức.
ngất đi ngay trên đống đổ nát.
Đừng đi nữa.
Khi tỉnh lại.
Lâm Nhất đến bệnh viện thăm cô ấy.
Chơi kiểu này cũng chẳng giúp được gì.
cứ đợi tin từ đội cứu hộ đi.
Lưu Như Yên không nói gì.
chỉ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.
Thực ra đã là ngày thứ năm rồi.
hi vọng sống sót gần như không còn.
Lâm Nhất nói.
Chết là chuyện bình thường thôi.
cô phải học cách chấp nhận.
Lưu Như Yên khẽ run rẩy.
Làng cho thuê đó là sản phẩm của những công trình kém chất lượng.
Cô ấy rõ ràng hiểu rõ điều đó hơn ai hết.
Vào mỗi mùa mưa.
nước mưa thậm chí sẽ rò rỉ từ góc phòng tắm.
rơi thành tiếng lộp độp.
Nhưng khi đó.
họ thực sự rất nghèo.
không có nhiều sự lựa chọn.
Lưu Như Yên tự hứa sẽ mua một ngôi nhà tốt.
và sống cùng Qi Xia.
Sau này.
Lưu Như Yên thực sự có tiền.
cũng mua được căn nhà mà Qi Xia chắc chắn sẽ thích.
Nhưng cô ấy không tặng nhà cho anh ta.
mà lại để anh ấy tiếp tục ở trong căn nhà cho thuê.
Cô ấy nghĩ sẽ có thời gian để Qi Xia đợi thêm.
Điều duy nhất cô ấy không ngờ đến.
là Qi Xia lại gặp nạn.
Đây đã là ngày thứ năm.
Qi Xia bị chôn vùi dưới đống đổ nát.
không thể còn sống nổi.
Nhưng Lưu Như Yên vẫn không thể chấp nhận chuyện anh ấy đã chết.
Làm sao Qi Xia có thể chết được.
Nếu anh ấy chết,tất cả những gì cô ấy làm.
chịu đựng tất cả nhục nhã.
thì có ý nghĩa gì.
Lâm Nhất vẫn đang nói gì đó.
nhưng cô ấy không nghe thấy.
Chỉ chỉ vào màn hình TV và nói.
Từ giờ.
thỏa thuận của chúng ta đã kết thúc rồi.
Tôi đi đây.
Tôi vẫn chưa liên lạc với Lưu Như Yên để giải thích hiểu lầm.
dù sao, một người bạn trai tốt phải như đã chết.
không bao giờ xuất hiện nữa.
Mặc dù giờ đây cô ấy có chút đau lòng.
nhưng với sự giúp đỡ của Lâm Nhất.
cô ấy sẽ sớm vượt qua.
Dù sao thì họ vẫn phải kết hôn.
Thượng Hải là một thành phố rất bao dung.
mỗi người đều có câu chuyện riêng.
nhưng họ vẫn sống rất đàng hoàng.
dù trời có sập xuống.
Họ vẫn sẽ uống xong trà chiều trước đã.
Và cái giá cao của thành phố này.
cũng khiến tôi càng phải nỗ lực hơn.
với từng dự án công việc.
Tôi đã tích lũy được.
rất nhiều khách hàng trong ngành.
nhưng công việc vẫn quá mệt mỏi.
Để có thể nghỉ hưu sớm.
tôi luôn tìm kiếm cơ hội mới trong ngành này.
Cảm ơn một khách hàng tên Bạch Ninh Băng.
cơ hội này đến không quá muộn.
Cô ấy là một người phụ nữ.
tôi là một người đàn ông.
Chúng tôi quen nhau chưa lâu.
tôi đã nhận ra điểm chung của chúng tôi là.
đều thích phụ nữ.
và là phụ nữ đẹp.
Vì vậy, sau khi gặp nhau.
chúng tôi bắt đầu tìm kiếm những cô gái trẻ đẹp mỗi ngày.
Không phải vì lý do gì khác.
mà là vì công việc.
Ngành quảng cáo của chúng tôi.
nói thẳng ra là để thu hút khách hàng.
khiến khán giả xem quảng cáo mà khách hàng tài trợ.
Và bây giờ, trong thời đại Internet.
truyền thông truyền thống suy tàn.
truyền thông tự làm nổi lên vô số.
chỉ cần có đặc điểm riêng.
bất kỳ ai cũng có thể nổi tiếng trên mạng.
Chúng tôi ký hợp đồng với những người có tiềm năng.
làm kế hoạch vận hành cho IP cá nhân của họ.
sau đó kết nối họ với các đối tác thương hiệu.
và thu lợi từ chia sẻ doanh thu.
Có thể vì tôi có con mắt nhìn người.
những người tôi ký hợp đồng sau này đều rất nổi tiếng.
khả năng kiếm tiền mạnh mẽ.
và mỗi người đều là những vị vua trong ngành.
Mặc dù tôi tự hỏi mình vẫn chưa làm việc thật sự chăm chỉ.
nhưng nhờ họ.
mới chỉ vài năm sau.
công ty từ lúc chỉ có vài chục người.
đã phát triển lên đến hai, ba trăm người.
Trong khi đó.
giá trị thị trường của công ty.
cũng đã đạt khoảng 2 tỷ.
Điều này có nghĩa là.
tôi đã có thể tự do tài chính.
Lúc đầu.
tôi vẫn có cảm giác không thật.
nhưng khi công ty càng phát triển.
càng nhiều phụ nữ vây quanh tôi hơn.
Ví dụ như những người vào phòng khách sạn của tôi.
chỉ mặc áo choàng tắm không.
Hay là dưới bàn đàm phán.
có người liếm chân tôi một cách mờ ám.
Hay những người vô tình gặp gỡ.
thực ra đầy âm mưu.
Có người nói.
Đàn ông khi đạt đến một vị thế quyền lực nhất định.
thường xuyên có những người phụ nữ chủ động lao vào.
Thậm chí có người đã tìm hiểu sở thích của tôi.
và đặc biệt gửi đến một cô sinh viên vừa tốt nghiệp.
tên là Thẩm Ấu Chu.
Nghe nói cô ấy.
là hoa khôi của nhiều trường đại học.
Ban đầu tôi không có ý định gì.
nhưng khi cô ấy ngẩng đầu lên.
thật sự rất giống Lưu Như Yên hồi trung học.
Vì một lý do kỳ lạ.
tôi đã để cô ấy ở lại.
để cô ấy làm trợ lý cho tôi.
Khoảnh khắc đó.
tôi như hiểu được cảm giác của Lưu Như Yên khi gặp tôi.
Mỗi khi ra ngoài.
tôi thường cho Thẩm Ấu Chu lái xe cho tôi.
Một ngày.
Thẩm Ấu Chu hỏi tôi.
Liệu có phải tôi đã đắc tội ai không.
Cô ấy nói dạo gần đây.
có một chiếc xe đen luôn theo sau tôi.
Khi đến cửa khu chung cư.
Thẩm Ấu Chu đột nhiên nói.
Ông chủ.
hay tôi đến nhà bảo vệ ông.
Khi tôi định trả lời.
từ phía sau đám hoa viên.
bỗng vang lên một tiếng động lạ.
Cả hai chúng tôi đều quay lại.
chỉ thấy một con mèo đen từ hoa viên nhảy ra.
Không sao đâu.
Tôi nói,rồi lên thang máy.
Khi đó tôi mới nhận ra.
căn hộ đối diện vốn dĩ còn trống.
không biết từ lúc nào đã được sửa xong.
Ngoài cửa còn dán một tấm hoa giấy đỏ.
mới có vẻ là một đôi vợ chồng mới cưới.
Trước khi ngủ,trong cơn mơ màng.
tôi bỗng nhớ lại một cảnh tượng.
là rất lâu trước đây.
tôi và Lưu Như Yên lần đầu tiên.
đón Tết trong căn nhà thuê.
Cô ấy gói bánh bao.
rồi ngồi một mình bên cửa sổ.
Cắt một chữ Phúc từ giấy đỏ một cách tĩnh lặng.
Tết năm nào cũng phải có chút không khí lễ hội.
Lưu Như Yên quay mặt lại.
nhìn tôi và nói.
Nhà cũ này.
cái chữ 'Phúc'.
dán trên cửa kính.
giống như một đêm vui vẻ.
Nhưng tôi không thể ngờ rằng.
người trong ký ức ấy.
lại xuất hiện trước mặt tôi vào ngày hôm sau.
Cũng là nhờ Bạch Ninh Băng sắp xếp.
Cô ấy đã nói với tôi mấy lần rồi.
có một nhà đầu tư muốn gia nhập chúng ta.
và đúng ngày hôm sau có thời gian rảnh.
tôi đã đi.
Nhà đầu tư ấy ngồi ở vị trí gần cửa sổ trong quán cà phê.
mặc một chiếc áo khoác đen.
trên cổ tay đeo một chuỗi tràng hạt.
nhìn từ xa.
phong thái rất nổi bật.
Trong lòng tôi bất chợt có chút động.
định bước lên thì cô ấy quay mặt lại.
và đó là Lưu Như Yên.
Làm sao có thể là Lưu Như Yên.
Tôi phản xạ quay người định đi.
Chí Hạ.
Lưu Như Yên bình tĩnh gọi tôi lại.
Anh muốn uống gì.
Khi ngồi đối diện cô ấy.
tôi mới nhận ra sau bao nhiêu năm.
Lưu Như Yên đã gầy đi rất nhiều.
Tôi hỏi Cô bị bệnh à.
Ánh mắt tôi dừng lại trên cổ tay cô.
Tràng hạt này mua.
ở đâu vậy, Rất đẹp.
Lưu Như Yên không trả lời.
mi mắt mỏng khép lại.
và khóe mắt vẫn còn hơi đỏ.
Thầy tôi tặng tôi.
Tôi hơi ngạc nhiên.
Lưu Như Yên tiếp tục nói.
Tôi đã đi xuất gia ở chùa hai năm.
Cô ấy ngước lên nhìn tôi.
giọng nói bình tĩnh đến mức làm tôi rùng mình.
Anh có biết lý do không.
Tôi không thể biết.
Lưu Như Yên quay mặt lại nhìn ra ngoài cửa sổ.
Anh sẽ không muốn biết đâu.
Cô ấy không nói gì thêm.
mà bắt đầu trò chuyện về công việc hợp tác.
Khi sắp chia tay.
Lưu Như Yên nói.
Tôi đưa anh về.
Thẩm Ấu Chu đã đi vào.
và vẫy tay chào tôi từ xa.
Tôi có người đến đón rồi.
Thẩm Ấu Chu đã tiến đến bàn.
cười với Lưu Như Yên.
Cảm ơn chị.
nhưng bạn trai em.
sẽ đưa em về.
Lưu Như Yên ngồi lại tại chỗ.
giống như một bức tượng đá không nhúc nhích.
Trong xe.
Thẩm Ấu Chu hỏi, Cô ấy là ai vậy.
Tình cũ.
Tôi vô thức châm một điếu thuốc.
Thẩm Ấu Chu suýt nữa làm lệch tay lái.
Á, á, á.
là người yêu cũ của anh à.
Vậy cô ấy có thể hiểu nhầm quan hệ của chúng ta không.
Tôi lắc đầu.
Chỉ là tình cờ gặp nhau thôi.
Tôi nghĩ vậy,nhưng tôi không ngờ rằng.
cái tình cờ gặp nhau này.
chắc chắn không chỉ là một lần gặp mặt.
Khi về đến khu chung cư.
tôi lại gặp Lưu Như Yên trong thang máy.
Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy.
Đừng nói là chúng ta cùng đường nhé.
Tôi vào nhà.
Lưu Như Yên nói.
Thang máy dừng rồi.
Cô ấy dừng lại trước cửa nhà tôi.
và thật sự mở được khóa vân tay.
Ánh mắt đen láy.
của Lưu Như Yên nhìn tôi.
Chúc ngủ ngon.
Chí Hạ.
Tôi mạnh tay đóng cửa lại.
Phải chuyển nhà thôi.
Tôi nhắn tin cho Bạch Ninh Băng.
Có nhà nào còn trống không.
Có chuyện gì vậy.
Cô ấy mơ màng hỏi.
Tôi kể cho cô ấy về Lưu Như Yên.
Thì ra cô ấy là người yêu cũ của anh sao.
Bạch Ninh Băng cười quái dị.
Không ngờ lại đi theo tôi để bàn chuyện hợp tác.
Quan trọng là anh có còn nhà không.
Tôi hỏi mà không có biểu cảm.
Muộn rồi.
Bạch Ninh Băng nói.
Giờ cô ấy đã là đối tác của chi nhánh chúng ta rồi.
hợp đồng mới ký xong gần đây.
Xem như là tốt đi.
Bạch Ninh Băng thương hại nói.
Sau này cô ấy sẽ thuộc quyền quản lý của anh.
Ngày hôm sau tôi đến công ty.
quả nhiên Lưu Như Yên đã có mặt.
Mọi người trong công ty bị vẻ ngoài của cô ấy lừa.
đang bàn bạc tổ chức.
lễ chào mừng cho lãnh đạo mới.
Tôi một mình vào văn phòng.
không muốn để ý.
làm việc riêng cho mình.
Vào lúc trưa,có người gõ cửa.
Tôi tưởng là Thẩm Ấu Chu.
mở cửa thì là Lưu Như Yên.
Bạch tổng bảo tôi đưa cho anh cái này.
Cô ấy mỉm cười.
đưa cho tôi một hộp cơm.
Dưới ánh mắt của mọi người.
tôi đành phải nhận lấy.
Khi ăn thử, tôi lập tức biết Lưu Như Yên đang nói dối.
đây chính là cô ấy tự làm.
Tôi không hiểu cô ấy muốn làm gì.
Cô ấy đột nhiên xuất hiện.
rồi thâm nhập vào mọi mặt cuộc sống.
và công việc của tôi.
mà không nói gì cả.
Cho đến không lâu sau.
tôi gặp Linh Nhất.
Vì không muốn gặp Lưu Như Yên trong công ty.
ngày hôm sau tôi đã đến quỹ từ thiện.
Ngày trước tôi nhận ra tiền mình kiếm được.
cả đời cũng không thể tiêu hết.
vì vậy tôi đã thành lập quỹ này.
chuyên giúp đỡ các nhóm yếu thế và khó khăn.
Không ngờ trong những người đến xin giúp đỡ hôm nay.
lại có Linh Nhất.
Có lẽ vì không biết ông chủ của quỹ từ thiện là tôi.
nên trên mặt anh ta hiện rõ vẻ xấu hổ.
Anh còn sống à.
Thật không ngờ, vận mệnh của anh thật tốt.
Anh ta cười lạnh.
Chẳng phải anh mắc bệnh nan y sao.
Tôi hỏi.
Vậy sao anh còn sống.
Đều là giả hết.
Linh Nhất nói.
Nhưng không phải để lừa anh.
chủ yếu là để lừa gia đình tôi.
Nếu không giả vờ mình yếu đi một chút.
chắc chắn tôi đã bị mẹ kế giết rồi.
Chí Hạ,Có lúc tôi thật sự ganh tỵ với anh.
là một đứa trẻ mồ côi.
Tôi sắc mặt lạnh đi.
Vậy tôi chúc anh kiếp sau làm một đứa trẻ mồ côi.
Thẩm Ấu Chu.
đưa vị tiên sinh này ra ngoài.
Chúng tôi đối diện nhìn nhau một lúc.
Linh Nhất nhún vai.
Giúp tôi đi.
Chí Hạ.
bây giờ tôi thật sự bị bệnh nan y rồi.
thiếu tiền lắm.
Tôi nói Anh nên tìm Lưu Như Yên.
Với cô ấy có quan hệ gì.
Linh Nhất ngạc nhiên.
Cô ấy đã đi xuất gia cùng một ông hòa thượng già rồi.
ai mà biết cô ấy vẫn sống.
Nói đến đây.
anh ta cười nhạt.
Cô ấy cũng rất si tình với anh.
vì anh mà bỏ hết tất cả.
Tôi muốn hỏi anh ta câu này có ý gì.
nhưng lại cố nhịn lại.
Lời Linh Nhất không đáng tin.
nhưng anh ta vẫn tiếp tục.
Ban đầu chúng tôi ký hợp đồng.
cô ấy giúp tôi giành lại gia sản.
tôi giúp cô ấy trả thù.
nhưng sau khi anh chết.
cô ấy không chịu tiếp tục nữa.
Ý gì.
Cuối cùng tôi không chịu nổi và hỏi.
Sau khi Lưu Như Yên phá sản.
gia đình cô ấy đã bị tập đoàn Lâm Thị thu mua.
Giám đốc điều hành.
của tập đoàn Lâm Thị chính là bố tôi.
Chúng tôi có chung một câu chuyện.
Cô ấy sau này giả làm bạn gái tôi.
cũng là để có sự ủng hộ từ bố tôi.
Chỉ là để gia nhập vào tập đoàn Lâm Thị.
trở thành Phó Tổng giám đốc mà thôi.
Chúng ta chưa bao giờ yêu nhau.
Cô ấy thích không phải là tôi.
Anh ta lại cười mỉa mai.
À đúng rồi.
anh không biết đâu.
sau trận động đất đó.
Lưu Như Yên tưởng anh đã chết.
và sau đó cô ấy tự cắt cổ tay tự sát.
Cô ấy nghĩ mình phải chết cùng anh.
Khi được phát hiện.
cô ấy đã cắt tay mấy chục nhát.
bác sĩ phải vất vả lắm mới cứu được cô ấy.
nhưng tay phải cũng gần như hỏng rồi.
Tôi đứng ngây người tại chỗ.
cảm giác như bị một xô nước lạnh tạt vào mặt.
Sau đó, cô ấy vẫn tìm được.
bằng chứng phạm pháp của tập đoàn Lâm Thị.
bố tôi cuối cùng bị chúng tôi đuổi khỏi công ty.
Tôi đã bảo cô ấy kết hôn với tôi.
để thừa kế tài sản còn lại của công ty.
nhưng cô ấy không chịu.
một mực muốn đi xuất gia.
Nếu không phải cô ấy rời đi.
tôi cũng sẽ không gặp phải kẻ lừa đảo sau này.
Kẻ lừa đảo đó.
là một tên khốn, đừng để tôi gặp lại hắn.
Nói đến đây,Linh Nhất gương mặt biến sắc.
Thằng khốn đó.
đáng chết.
tôi nhất định sẽ tìm được hắn.
Nói xong, anh ta ôm đầu.
la hét điên cuồng.
đập đầu vào tường.
Tôi vội vàng gọi điện thoại cấp cứu.
Nhân viên đến sau đó.
nói rằng anh ta là bệnh nhân vừa trốn khỏi bệnh viện tâm thần.
họ đang tìm anh ta khắp nơi.
Linh Nhất không chịu đi.
anh ta tức giận hét lên.
Chí Hạ.
tôi phải ra ngoài.
tôi phải giết tên lừa đảo đó.
Tôi vẫy tay ra hiệu cho nhân viên.
Nhanh lên, đưa anh ta đi.
Về đến khu dân cư.
tôi lại nhìn thấy Lưu Như Yên.
Cô ấy co người ngồi trước cửa phòng tôi.
ánh mắt vô hồn.
Đến khi nhìn thấy tôi.
cô ấy mới lộ ra một tia sáng trong đôi mắt.
Anh về rồi sao.
Tôi không nói gì.
chỉ trực tiếp nắm lấy cổ tay cô ấy.
kéo sợi chuỗi hạt Phật đã chồng chéo lên nhau xuống.
Khu vực bị che khuất đó.
quả nhiên đầy những.
vết sẹo ngoằn ngoèo và dữ dội.
Lưu Như Yên định giấu tay vào tay áo.
nhưng tôi đã hoàn toàn thất vọng.
Một cơn giận dữ bùng lên trong tôi.
tôi giơ tay lên,tát mạnh vào mặt cô ấy.
Lưu Như Yên, cô bị bệnh sao.
Lưu Như Yên bị đánh đến ngã ngửa đầu ra sau.
nhưng cô ấy không nói gì.
Ngược lại, cô ấy nắm lấy bàn tay tôi.
nhẹ nhàng áp lên má mình.
Tôi tưởng anh sẽ không quay lại nữa.
Một nửa khuôn mặt của cô ấy đã sưng lên.
nhưng vẫn cố gắng giữ chặt tay tôi.
cọ nhẹ vào đó.
Chí Hạ.
trước kia là tôi sai.
nhưng sau này.
anh có thể không rời xa tôi được không.
Tôi đứng trước mặt cô ấy.
nhìn cô ấy một lúc lâu.
rồi lạnh lùng nói.
Lưu Như Yên.
tôi không quan tâm lý do của cô.
và tôi đã có bạn gái rồi.
Cô đã gặp cô ấy rồi.
Nói xong.
tôi từ từ rút tay lại.
Lưu Như Yên vẫn giữ chặt tay tôi không buông.
Chúng tôi giằng co nhìn nhau một lúc.
sau đó.
một giọt nước mắt bất ngờ rơi ra từ mắt cô ấy.
Lưu Như Yên khóc.
Cô ấy vẫn không buông tay.
ánh mắt như đã hoàn toàn vỡ vụn.
Nếu có thể nói.
Lưu Như Yên ngập ngừng nhưng kiên định mở miệng.
Cho dù vậy.
tôi vẫn muốn ở bên anh.
dù chỉ có thể làm người tình của anh.
Tôi mở cửa phòng.
Cô ấy ngồi trên ghế sofa.
Mười phút.
nói rõ mọi chuyện mà cô giấu tôi.
Nếu có bất kỳ câu nào là nói dối.
thì đừng bao giờ gặp lại tôi nữa.
Lưu Như Yên hỏi.
Vậy tôi phải bắt đầu từ khi còn học cấp ba, khi tôi thầm thích anh, có được không.
Tôi suýt nữa thì rơi từ ghế xuống.
Cái gì.
Lưu Như Yên liếc tôi một cái.
Thực ra, từ khi tôi vào trường.
cô ấy đã chú ý đến tôi rồi.
Vì tôi là học sinh được quỹ từ thiện Lưu Thị tài trợ.
và lại cùng năm với cô ấy.
cô ấy đã âm thầm quan sát tôi mà tôi không biết.
Cô ấy không phải là.
bạn thân từ nhỏ với Lâm Thanh sao.
Đúng là chúng tôi quen biết đã lâu.
nhưng chuyện yêu đương đó là do hắn ta tung tin đồn ra.
Tôi ngắt lời cô ấy.
Vậy sao trong ví của cô.
lại có ảnh thẻ của Lâm Nhất.
Lưu Như Yên suy nghĩ một lúc rồi nói.
Đó là do Lâm Nhất cố tình để lộ ra trước mặt người khác.
Nhưng vì lời nói dối đó.
cô ấy đã bớt được rất nhiều phiền phức.
nên cô ấy chưa bao giờ làm rõ.
Về sau tại sao không gỡ bỏ.
Chỉ đơn giản là tôi quên mất.
rồi lại phát hiện tấm ảnh này trong ngăn kéo.
Suốt ba năm tôi đã quan sát anh.
ban đầu chỉ là tò mò.
sau này khi thấy các cô gái khác tỏ tình với anh.
tôi rất tức giận.
mới nhận ra mình thực sự thích anh.
Tôi nghĩ mãi rồi chuẩn bị thổ lộ.
nhưng lại gần kỳ thi đại học.
Sau khi thi xong, gia đình tôi phá sản.
Sau đó.
vào một đêm ở quán bar.
khi anh ngồi trước mặt tôi.
muốn đưa tôi về nhà.
tôi rất tức giận.
nhưng tôi không muốn từ chối.
vì nếu từ chối anh đi tìm người khác thì sao.
Hơn nữa, lúc đó tôi thực sự cảm thấy rất xấu hổ.
Lưu Như Yên tiếp tục.
Đó thực sự là khoảng thời gian tôi vui vẻ nhất.
Cho đến khi tốt nghiệp.
tôi gia nhập công ty Lâm Thị.
và kế hoạch báo thù trong lòng tôi.
cũng dần dần hình thành.
Lâm Nhất trở về Trung Quốc tìm cô ấy.
là để hợp tác.
Anh ta vì mẹ ruột của mình gặp khó khăn khi sinh.
nên mang trong lòng thù hận sâu sắc đối với bố và mẹ kế.
Lưu Như Yên ban đầu không muốn đồng ý.
nhưng so với toàn bộ tập đoàn Lâm Thị.
cô ấy lúc đó mới ra trường, quá nhỏ bé.
Cơ hội luôn đến và đi rất nhanh.
nếu Lâm Nhất bỏ qua cơ hội này.
cô ấy không biết phải.
mất bao nhiêu thời gian nữa.
mới có thể thực hiện kế hoạch trả thù.
Cân nhắc lợi hại.
Lưu Như Yên quyết định hợp tác.
Với thân phận của mình.
cô ấy đã nhanh chóng giành được sự tin tưởng của Lâm Tổng.
và từ đó có thể gia nhập vào Lâm Thị.
Lưu Như Yên nói.
cô ấy đã nghĩ sẽ nói cho tôi biết.
nhưng phải đợi đến khi.
mọi chuyện được giải quyết xong.
Cái mà cô ấy không ngờ tới là.
một trận động đất đã xảy ra.
Lâm Nhất ra đi, cô ấy đã chuẩn bị sẵn nhà cho tôi.
và đêm đó cô ấy bảo tôi ở nhà đợi cô ấy.
Thực ra, cô ấy chuẩn bị một chiếc chìa khóa khác.
chìa khóa của biệt thự.
đã bị gia đình cô ấy cầm cố.
Cô ấy đã tìm được bằng chứng.
vi phạm pháp luật của Lâm Thị.
Sau khi mọi chuyện kết thúc.
cô ấy sẽ cùng tôi có một ngôi nhà thật sự.
Nhưng mọi tính toán đều không thể tính được.
tôi lại chết vào đêm đó.
Cô ấy mới nhận ra.
tất cả những gì mình làm.
đều sai lầm đến mức nào.
Trong cơn tuyệt vọng.
cô ấy muốn chết nhưng không chết được.
cuối cùng rời đi để xuất gia.
Mãi cho đến hai năm sau.
khi cô ấy thấy tôi trên màn hình TV trong một cuộc phỏng vấn.
dù chỉ là một góc mặt.
cô ấy đã lập tức ném vỡ chuỗi hạt Phật trong tay.
Lưu Như Yên nhìn tôi.
ánh mắt cô ấy như làn sương ướt.
Chí Hạ.
anh không biết đâu.
từ khi biết anh còn sống.
em đã không còn quan tâm bất cứ điều gì nữa.
So với việc anh còn sống.
mọi thứ trần tục trên thế gian này.
đều không quan trọng.
Tôi vẫn từ chối cô ấy.
Lưu Như Yên.
chuyện quá khứ đã qua rồi.
không còn cảm xúc như trước nữa.
Hơn nữa.
tôi rất hài lòng.
với cuộc sống hiện tại.
Nếu em thực sự yêu tôi.
tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy.
vậy thì em nên hoàn toàn rời khỏi cuộc sống của tôi.
Tôi không nghĩ mình nói gì quá đáng.
nhưng sắc mặt của Lưu Như Yên bỗng trở nên trắng bệch.
cô ấy trông bối rối, như một con chó bị bỏ rơi.
Buổi tối.
nằm trên giường, tôi không thể ngủ được.
Những vết sẹo chằng chịt trên cổ tay của Lưu Như Yên.
không ngừng hiện lên trong đầu tôi.
Tôi đã lừa dối Lưu Như Yên.
và cũng lừa dối chính mình.
Chuyện cũ thực sự có thể hoàn toàn qua đi không.
Thật ra khi cô ấy không xuất hiện.
mọi thứ vẫn ổn.
chỉ là ngày qua ngày, trong lòng tôi dựng lên từng bức tường.
Nhưng khi cô ấy xuất hiện.
những bức tường đó lập tức sụp đổ với một tiếng ầm vang.
Nhưng không sao.
tôi không chỉ cứng miệng.
mà còn tàn nhẫn với chính mình.
Tôi nhắn cho Bạch Ninh Băng.
nói rằng muốn đi tỉnh khác khảo sát công việc.
xem có thể mở thêm chi nhánh không.
Cô ấy trả lời một tiếng OK.
Thủ tục đi tỉnh ngoài được xử lý rất nhanh.
Ngày cuối cùng trước khi rời đi.
tôi lướt qua WeChat lần cuối.
Tôi thấy bài đăng của Lưu Như Yên.
WeChat của cô ấy là do cô ấy chủ động.
thêm tôi vài ngày trước tại công ty.
Trước đây, WeChat của cô ấy luôn chỉ mở để trò chuyện.
kể cả với tôi.
Tôi không nghĩ.
cô ấy sẽ đăng gì trên đó.
Tôi bấm vào một cách hời hợt.
nhưng khi nhìn rõ hình ảnh.
tôi lập tức ngồi bật dậy.
Cô ấy đăng một bức ảnh về một đống thuốc ngủ.
đủ để gây tử vong.
Tôi lao như bay trở về.
gần như đập cửa nhà của Lưu Như Yên.
Trong lúc đó.
tôi cũng gửi không biết bao nhiêu cuộc gọi thoại trên WeChat.
Một lúc sau,cánh cửa cuối cùng cũng mở ra.
Lưu Như Yên khoác áo tắm,mái tóc còn ướt nước.
Em thực sự điên rồi à.
Tôi nói.
Nhưng Lưu Như Yên lại nở một nụ cười nhẹ.
những giọt nước chưa khô chảy xuống từ cổ cô ấy.
Cô ấy cúi mắt nhìn tôi.
Anh bây giờ.
mới biết sao.
Ánh mắt cô ấy giống như một mạng lưới tinh tế.
lặng lẽ bao phủ lấy tôi.
Khi tôi tỉnh lại.
Lưu Như Yên đã ôm lấy eo tôi.
Anh có thể đẩy tôi ra.
Cô ấy nói bình tĩnh.
Nhưng Chí Hạ.
tôi không giống anh.
Tôi chỉ sống được.
nhờ tình yêu của anh dành cho tôi.
Nếu phải tiếp tục sống như một cái xác không hồn.
tôi thà chết đi còn hơn.
Vậy nên.
đừng đi.
được không.
Ngoài cửa sổ bỗng vang lên tiếng mưa lộp độp.
trời bắt đầu mưa.
Tôi quay đầu đi.
Em đang đe dọa tôi sao.
Lưu Như Yên đáp.
Tôi đang cầu xin anh yêu tôi.
Tôi bị cô ấy làm cho hoàn toàn bất lực.
chỉ biết khuyên nhủ.
Em thực sự không cần phải như vậy.
Lưu Như Yên.
sẽ có rất nhiều người yêu em.
Lưu Như Yên nhìn tôi,ánh mắt dần dần trở nên u tối.
Xin lỗi.
Cô ấy nở một nụ cười nhạt.
vội vàng và miễn cưỡng.
Anh làm em cười rồi.
Cô ấy buông tôi ra.
quay lại đi vào phòng.
Tôi vô thức đi theo cô ấy vào trong.
phòng thiết kế phong cách tối giản hoàn toàn.
sàn phòng ngủ được trải thảm dày.
Anh sao còn chưa đi.
Tôi đang đợi cho em ổn định lại tinh thần.
Tôi nói một cách cẩn thận.
trước khi đi.
tôi thực sự không dám rời khỏi cô ấy dù chỉ một bước.
Lưu Như Yên không nói thêm gì nữa.
tự mình bắt đầu tháo bỏ áo tắm.
Thực ra.
không cần phải rắc rối như vậy.
Cô ấy đột ngột nói.
Tôi chưa bao giờ yêu cầu anh phải chịu trách nhiệm với tôi.
Vậy nên thử lại đi.
Chí Hạ.
Lưu Như Yên lại gần hơn.
ánh mắt vừa có vẻ đáng thương.
vừa có vẻ nguy hiểm.
Tôi cam đoan.
sẽ không nói cho Thẩm Ấu Châu đâu.
Có lẽ tôi thực sự đã choáng váng.
không chỉ không từ chối yêu cầu của cô ấy.
mà còn thử suốt đến năm giờ sáng.
Khi tôi chìm vào giấc ngủ.
Lưu Như Yên dường như vẫn rất lo lắng.
Cô ấy thỉnh thoảng phải ngồi dậy.
chạm vào mắt tôi hoặc tóc tôi.
như muốn xác nhận rằng tôi vẫn còn sống.
Khi cô ấy chạm vào mi mắt tôi lần thứ 80.
cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa.
Tuy giọng tôi khàn đặc.
tôi vẫn hét lênEm đúng là có vấn đề.
Lưu Như Yên.
em có cần phải hành hạ người khác như thế không.
Cô ấy vừa xin lỗi.
vừa siết tôi chặt hơn trong tay.
Đến trưa.
khi tôi thức dậy lúc 12 giờ.
Lưu Như Yên đã chuẩn bị.
hết tất cả quần áo và đồ đạc của tôi.
Trong bếp, cô ấy đang nấu cháo.
có vẻ là cháo hải sản, mùi thơm ngào ngạt.
Máy bay của tôi cất cánh vào lúc 4 giờ chiều.
tôi không định lỡ chuyến bay.
Tôi không nói gì với Lưu Như Yên.
chỉ mở cửa phòng và bước ra ngoài.
Bước đi vài bước.
bỗng tôi cảm thấy như quay lại bốn năm trước.
ngày tôi rời khỏi Lưu Như Yên đi đến Thượng Hải.
Tôi dường như chưa từng.
nói với cô ấy lý do tôi tiếp cận cô ấy từ đầu.
Khi tôi một tuổi.
bố mẹ tôi mất vì tai nạn lao động.
tôi được gửi vào sống với dì.
Hầu hết ký ức tôi đều đã mất.
chỉ nhớ rằng mình luôn như một đống rác.
bị người ta đẩy từ nơi này đến nơi khác.
Cuối cùng ổn định lại được.
nhưng dì tôi lại lấy.
một người đàn ông trung niên đáng ghê tởm.
ông ta luôn nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu.
dính dớp như một con sâu.
Vào một đêm, ông ta say rượu.
lén lút vào phòng tôi.
Khi tôi chống cự.
tôi tình cờ lấy được con dao gọt trái cây dưới gối.
Tôi không muốn sống nữa.
tôi nói, và đâm một nhát vào ông ta.
Máu văng ra.
ông ta ngã xuống.
Tôi tưởng mình đã giết chết ông ta.
hoảng sợ, tôi không kịp đi giày.
chỉ chạy ra ngoài.
trong trạng thái mơ hồ.
suýt chút nữa thì.
đâm vào một chiếc xe hơi đang chạy bình thường.
Khi tài xế xe mắng tôi vì không chú ý.
một cô gái yên tĩnh và xinh đẹp từ trên xe bước xuống.
Cô ấy không hỏi gì cả.
chỉ đưa tôi một ít tiền.
bảo tôi đi mua một đôi giày.
Chính cô ấy đã đưa tôi.
danh thiếp của Quỹ Từ thiện Lưu Thị.
Có lẽ tôi là.
một kẻ lừa đảo tài ba.
vì tôi luôn lừa dối chính mình.
Sợ thất bại nên tôi.
luôn muốn giữ dáng vẻ đẹp đẽ.
nhưng giờ tôi không thể tiếp tục lừa dối chính mình nữa.
Tôi quay lại.
trở về ngôi nhà của Lưu Như Yên.
Cô ấy đứng ngây ra nhìn tôi.
vội vã giấu con dao gọt trái cây trong tay đi.
Tôi giả vờ không nhìn thấy.
chỉ nói.
Chiều nay tôi sẽ bay đi Hà Nội.
lúc 4 giờ.
Lưu Như Yên rõ ràng thất vọng.
nhưng vẫn gật đầu.
Tôi tiếp tục nói.
Lần này.
em có muốn đi cùng tôi không.
Lưu Như Yên hoàn toàn ngây người.
một lúc sau, cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ.
như tuyết tan chảy.
Đi.
Kết thúc câu truyện , cảm ơn mọi người rất nhiều.