lục viễn cũng mỉm cười hai người như có
sự đồng cảm khó nói nên lời đều không
nói gì với đối phương sau đó cùng lúc
rời tầm mắt đi nơi khác lục viễn thật sự
không nghĩ ra ngoài bạch Thanh Hạ còn ai
sẽ cổ vũ cho anh cô gái xuất hiện đúng
lúc với nụ cười kịp thời khiến trong
lòng anh cảm thấy vững vàng trong thoáng
chốc đứng dậy đô than đen kia tao bị Mày
làm chậm trễ rồi nhìn người ta chạy đến
đâu rồi kìa lục viễn kéo Đàm lạc dậy lập
tức cùng cậu ta đuổi theo đoàn người
phía trước Vương Hạo Nhiên vẫn chạy đầu
tiên như không màng đến mạng sống nhưng
biểu hiện hiện tại của cậu ta rất được
lòng các nữ sinh các nữ sinh lớp 28 mặc
đồng phục J ca như phát điên hò reo của
Vũ cậu ta Mẹ ơi cô ấy đẹp quá Nếu tôi có
thể nói chuyện với cô ấy một câu thì cả
đời này cũng không uổng phí Đàm lạc vừa
chạy vừa thốt lên đầy kích động Lục viễn
cười cậu thật sự bị mê rồi à đến mức đó
Sao cậu yên tâm kỳ thi tháng này cô ấy
cùng phòng thi với chúng ta cuối cùng là
cô ấy rồi đến tôi sau đó là cậu Đàm lạc
ngớ người cô ấy không phải thủ khoa sao
lần trước phắng thi lục viễn Giải thích
hai người tụt lại phía sau đoàn người
nhanh chóng thu hút sự chú ý của Ly
người phụ nữ ngoài ba tức giận đầy kính
hét lớn về phía lục viễn Tám chuyện à
Lục viễn nếu cậu về cuối thì xem tôi xử
lý cậu thế nào Lục viễn nhìn Lưu Uy đang
như hổ cái nhìn mình không nhịn được
nuốt nước bọt Anh chỉ có thể nói với Đàm
lạc bên cạnh anh em à vòng sau tôi nói
chuyện với cậu nhé Tôi chạy một vòng
trước đã gì cơ Đàm lạc cảm thấy mình
không nghe tiếng Trung lục viễn Bước
Nhanh chân lên bắt đầu tăng tốc cảnh
tượng này lập tức thu hút sự chú ý của
tất cả mọi người có mặt kể cả thầy giáo
thể dục Vương Bình thằng này làm gì vậy
Lúc này lại chạy nước rút Vương Bình lẩm
bẩm lợi ích tăng cường thể lực sức bền
bao gồm cả sức mạnh từ việc chủng sinh
cũng không có tác dụng gì khác đem da
dùng trong hội thao thì dư sức vòng này
lục viễn chạy rất nhanh khi chạy đến bên
cạnh Vương Hạo Nhiên gã trai tóc trẻ
ngôi giữa trợn tròn mắt không phải cậu
lục viễn đợi tôi với Vương Hạo Nhiên
không phục Muốn đuổi theo lục viễn nhưng
việc vừa mới bắt đầu đã chạy lên đầu
tiêu tốn quá nhiều thể lực khiến cậu ta
không thể đuổi kịp lục viễn ngược lại
tốc độ càng lúc càng chậm bị nhóm phía
sau dần dần đuổi kịp người từng chạy
3000 m đều biết chạy với tốc độ ổn định
đều đặn và tương đối nhanh mới là điều
nên làm lúc đầu kiểu chạy nước rút ngay
từ đầu như Vương Hạo Nhiên và lục viễn
trong mắt người khác đều là ngốc nghếch
sau khi vượt Đàm lạc một vòng lục viễn
chậm rãi quay lại bên cạnh cậu ta nhìn
ánh mắt kinh hãi của gã này lục viễn
giải thích không còn cách nào khác chủ
nhiệm của tôi như hổ cái vậy tôi phải
vượt cậu một vòng thôi hiện tại Lục viễn
đang dẫn đầu Đàm lạc ngớ người anh em à
Cậu làm vậy khiến tôi trông như đồ ngốc
lục viễn nghiêm túc vậy hai ta cùng tăng
tốc Đi Đàm lạc tôi cậu ta vội ngừng nói
vì phát hiện đã chạy đến chỗ bạch Thanh
Hạ đứng và cô gái này đang nhìn mình
gương mặt đen của Đàm lạc lập tức đỏ
bừng cậu ta gãi đầu muốn chào hỏi nhưng
vẫn ngại ngùng đành tránh Ánh mắt của
bạch Thanh Hạ Cố lên bạch Thanh Hạ nhỏ
giọng và e dè lên tiếng Ừ được rồi được
rồi Cảm ơn nhé Đàm lạc không dám ngẩng
đầu vội vàng cười đáp lại đợi chạy qua
vị trí của bạch Thanh Hạ cậu ta mới quay
đầu nói với Lục viễn bạch Thanh Hạ l lớp
cậu khá nhiệt tình nhỉ Tôi cứ tưởng cô
ấy là người lạnh lùng chứ nhưng nói xong
Đàm lạc phát hiện lục viễn đang nhìn
mình với ánh mắt kỳ lạ sao vậy Hôm nay
tôi thật sự đẹp trai lắm hả anh Em nói
thật đi đàm lạc dường như nhận ra điều
gì đó Vội Vàng Hỏi đầy phấn khích lục
viễn gãi đầu cười ngượng ngùng Ừ cũng
cũng được anh không nỡ đạc kích đối
phương Dù sao hai người cũng khá thân
thiết nhưng ánh mắt ngơ ngác của bạch
Thanh Hạ khi nhìn Đàm lạc vừa rồi khiến
lục viễn suý không nhịn được cười bởi vì
bạch Thanh Hạ rõ ràng đang cổ vũ cho anh
Lục viễn có lẽ vì Đàm lạc đứng ở ngoài
giữa bạch Thanh Hạ và lục viễn nên gã
này đã hiểu lầm khi chạy đến vòng thứ
năm lục viễn phát hiện Nhóm phía sau bắt
đầu tăng tốc hiện tại anh vẫn đang dẫn
đầu nhưng vị trí này đang bấp bênh Lưu
Uy điên cuồng bước ra hét lớn lục viễn
Cậu còn đợi gì nữa họ đuổi kịp rồi các
cô gái J ca phía sau rõ ràng không ngờ
nhóm này lại phải dựa vào Lục viễn còn
vương Hạo Nhiên mà họ kỳ vọng lúc đầu đã
bị bỏ lại ở nhóm thứ ba lúc này thở hồn
hển như con bò Lưu Uy quay đầu nói đứng
ngây ra làm gì cổ vũ cho lục viễn đi mọi
người sữ lại một chút vội vàng hô to lục
viễn Cố Lên Lục viễn Cố Lên Lục viễn giơ
cao tay phải được anh như thể không biết
mệt mỏi lại một lần nữa bước đi đôi chân
dài trực tiếp để lại bóng mờ trên đường
chạy thấy giáo thể dục Vương Bình ngơ
ngác Nhìn cảnh này cậu còn có thể nước
rút sao không phải cậu Cậu còn phải chạy
hai vòng mà dù sao cũng là học sinh lớp
mình phụ trách Vương Bình không nhịn
được lo lắng hét lên nhưng lục viễn
dường như không nghe thấy anh không điên
cuồng chạy bất chấp mạng sống chỉ bước
những bước dài tăng tốc độ lên gấp đôi
nhóm nhỏ phía sau tuyệt vọng nhìn người
đàn ông ông đang bỏ raa phía trước vẻ
mặt vừa kinh ngạc vừa ngứ ngẩn đây là
con người sao phía trước đã chạy nước
rút một vòng bây giờ vẫn còn có thể chạy
tiếp trong phổi lắp động cơ hay sao vậy
Trước đây chỉ nghe nói lục viễn chơi
bóng rổ không tệ không Nghe nói cậu ta
chạy dài giỏi như vậy lục viễn chạy đến
vòng cuối cùng thấy vạch đích ngay phía
trước anh ngược lại giảm tốc độ bởi vì
nhóm thứ hai phía sau đã bị anh bỏ xa cả
một vòng lớn 20 m cuối lục viễn dừng
bước anh đầy mồ hôi rang rộng cánh tay
nở nụ cười trong hài hước như bắt trước
bước đi của đà điểu từng bước chậm rãi
tiến về phía vạch đích lớp 28 lập tức
cười ổ lên nhưng trong ánh mắt lục viễn
chỉ có bạch Thanh Hạ thấy cô gái đơn độc
đứng ở đó bị mình chọc cười anh lập tức
càng phóng túng hơn lại xoay người tiếp
tục bước đi kiểu đà điểu từng bước lùi
về phía vạch đích các lớp khác đang xem
trên sân vận động có người ôm bụng cười
lớn có người thì sắc mặt đen xì màn thể
hiện của lục viễn lần này quả thật rất
châm biếm Lưu Uy vốn luôn nghiêm túc lúc
này hiếm khi không ngăn cản hành động kỳ
quặc của lục viễn bởi vì trong nhóm chạy
dài này cũng có kẻ địch Không đội trời
chung của cô học sinh của Tào Diễm lớp
29 Cô Đắc ý ngoảnh đầu liếc nhìn Tào
Diễm đang đứng bên cạnh giễu cợt lớp cô
có thằng tên Lưu Văn Cường Tôi nhớ nó
chạy rất giỏi phải không Lúc này Lưu Văn
Cường đang chạy ở vị trí thứ hai tuyệt
vọng nhìn lục viễn dẫm lên vạch đích nội
tâm cậu ta sụp đổ hoàn toàn Tào Diễm hừ
lạnh hừ hừ giành được vô địch nhóm lục
viễn thu lại tư thế Thở một hơi dài cậu
giang rộng hai tay quay mặt về phía sân
vận động cả lớp 28 đồng loạt reo hò nhảy
múa không lâu sau Vương Hạo Nhiên và Đàm
lạc cũng lần lượt chạm đích Vương Hạo
Nhiên mệt lả nhìn về phía hồ hải Vi vừa
mới nặn ra nụ cười trên mặt thì thấy Hồ
Hải vi chẳng thèm nhìn cậu ta ngược lại
còn cầm đồ uống reo hò đi về phía lục
viễn Đàm lạc chống hai tay lên đầu gối
thở hổn hển ngẩng đầu lên thì cả người
chết lặng cậu ta thấy bạch Thanh Hạ Cầm
nước khoáng chạy nhỏ về phía lục viễn
Hai tay đưa ra ngượng ngùng đưa nước
khoáng cho lục viễn một bên trái một bên
phải một bên là đồ uống đắt tiền một bên
là nước khoáng rẻ tiền Hồ Hải vi ngẩn
ngơ nhìn về phía bạch thanh hạ đối diện
cô không thể tưởng tượng được việc đưa
nước lại là hành động mà bạch Thanh Hạ
có thể làm các lớp tại hiện trường cũng
ngạc nhiên quan sát cảnh tượng này lục
viễn vừa mới trở thành tâm điểm của cả
sân lúc này vì sự xuất hiện của bạch
thanh hạ một lần nữa trở thành tâm điểm
thực sự của toàn trường Lục viễn Bà nội
mày tao Đàm lạc trợn mắt ngạc nhiên nhỏ
giọng Và chậm rãi thăm hỏi người nhà của
Lục viễn không phải nói chỉ có quan hệ
bình thường với bạch Thanh Hạ thôi sao
quan hệ bình thường sao lại đi tặng nước
cho cậu chứ chẳng phải hai người đã ở
bên nhau từ lâu rồi rồi còn giả vờ trước
mặt tôi lục viễn tôi sẽ Vẽ vòng tròn
nguyền rủa cậu nguyền rủa cậu ăn mì gói
không có gói gia vị Đàm lạc đứng đó hoài
nghi cuộc đời cảm thấy niềm tin của mình
sụp đổ còn có cảm giác ấm ức vì bị người
anh em tốt phản bội đâm sau lưng bởi vì
ngay khoảnh khắc bạch Thanh Hạ nói cố
lên với cậu ta cậu ta đã tưởng tượng ra
cảnh mình và bạch Thanh Hạ đọc lời thể
hôn nhân trong nhà thờ tráng tinh Tất
nhiên lúc này người không giữ được bình
tĩnh không Chỉ Có Mình Đàm lạc vừa rồi
bạch Thanh Hạ đứng ở vòng ngoài đường
chạy Vốn đã là tâm điểm chú ý của mọi
người khi thấy bạch Thanh Hạ cầm hai
chai nước khoáng những người tinh ý đã
nhận ra điều gì đó bất thường quả nhiên
nước của cô ấy là để tặng người khác
nhưng mà cái anh chàng thích nghịch ngợm
này Rốt cuộc là lai lịch gì anh ta và
bạch Thanh Hạ có quan hệ gì chỉ là bạn
tốt hay là hay là Bạch Thanh Hạ thuần
túy vì danh dự của lớp mà tặng nước Khen
thưởng đối phương Tất nhiên trong lòng
họ còn có một khả năng không cần nói ra
nếu khả năng này là thật thì hơn nghìn
nam sinh trong trường đang xe đắm cảnh
bạch thiên nga giơ bảng kia đều phải
chìm trong bóng tối thất tình Ví dụ như
cậu Nam sinh trắng trẻo vừa bị học tỷ từ
chối không thương tiếc h sinh quy quy
lúc này cậu Ta đang cùng bạn thân đứng
xa xa Nhìn cảnh tượng bên này cả người
đã vỡ vụn từ trong ra ngoài ngay cả que
kem lưỡi xanh trong tay cũng ủ rũ rũ
xuống thì ra học tỷ không phải lạnh lùng
với tất cả mọi người bạch thanh hạ quá
nổi bật khiến mọi người gần như tự động
Bỏ qua còn có một người đang đưa đồ uống
cho lục viễn lục viễn liếc nhìn Hồ Hải
vi một cái lạnh nhạt nói tôi không uống
đồ uống Cảm ơn cậu quay đầu mỉm cười
nhìn về phía bạch Thanh Hạ ngạc nhiên
hỏi cô gái một câu cả hai trai đều là
cho tôi sao bạch Thanh Hạ vui vẻ gật đầu
hai cánh tay trắng mảnh khảnh giơ thẳng
lên đưa chai nước khoáng với vẻ e như
chao thư tình cô chờ đợi chàng trai nhận
lấy lục viễn không Chút do dự cầm lấy và
cười nói cảm ơn nhé được Tôi nhớ rồi lục
viễn Hồ Hải vi thầm hạ tay xuống trong
lòng cắn rang thầm nghĩ cô ấy sau đó
quay đầu nhìn về phía Vương Hạo Nhiên
mặt không cảm xúc nói lớp trưởng Đón lấy
Cảm ơn bạn hồ Vương Hạo Nhiên vui vẻ
nhận lấy đồ uống đi thôi nghỉ ngơi một
chút Ở đằng kia lục Viễn nói với bạch
Thanh Hạ mở nước khoáng ra và uống một
hơi nửa chai không biết là do anh thực
sự khát hay vì nước là do bạch Thanh Hạ
đưa anh cảm thấy như có đường trong nước
vậy ngọt ngào lạ Nhưng đây chỉ là một
chai nước khoáng bình thường thôi lục
viễn nhìn vào thân trai tự cười nhạo suy
nghĩ kỳ lạ của mình anh nhận ra không
biết từ khi nào cô gái này trong lòng
anh đã trở nên quan trọng hơn rất nhiều
cụ thể là vì chuyện gì thì không nói rõ
được thấy lục viễn nhìn trai nước ngẩn
người Bạch Thanh Hạ chớp nhẹ mắt rồi vội
dừng lại khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói
với anh Anh muốn uống nước ngọt không em
đi mua Em có tiền mà lục viễn hội giải
thích Không phải đâu Anh chỉ xem thử
nhãn hiệu nước gì Thôi lạ thật Sao lại
ngon vậy nước khoáng mà ngon sao bạch
Thanh Hạ nghiêng đầu như chưa hiểu Nhưng
khi biết lục viễn nhìn trai nước không
phải vì chê cô tặng nước khoáng bạch
Thanh Hạ liền thỏa mãn mỉm cười tiếp tục
nói được Vậy ngày mai anh chạy 800 m em
lại đi mua nước cho anh Lục viễn được
thôi bạch Thanh Hạ lại cười Cô cười
không có lúm đồng tiền nhưng có nếp má
Dễ thương lục viễn hơi ngạc nhiên anh
nhận ra hôm nay dù cô gái rất không tự
tự nhiên nhưng số lần cười đã tăng lên
thấy rõ có phải vì trải nghiệm Thanh
Xuân hôm nay khá tốt không nói thêm một
chút kẹp tóc màu hồng với cô quả là
tuyệt đẹp lục viễn phải thừa nhận hôm
nay đã nhiều lần nhìn gương mặt cô đến
ngẩn người điều này những ngày trước
chưa từng xảy ra nhìn bóng lưng Hai
Người Họ đi xa Cao Cường ngạc nhiên lên
tiếng hai người họ ngồi cùng nhau xong
quan hệ còn tốt hơn họ thật sự có điểm
chung sao Trung cảnh thành nhíu mày
không phải họ không thể nào Hồ Hải vi
lập tức phủ nhận trừng mắt nhìn Trung
cảnh thành lục viễn buổi sáng không còn
nội dung thi đấu nào chạy Xong 3000 m là
trở thành người tự do anh và bạch Thanh
Hạ vừa đi vừa thấy ánh mắt mọi người
xung quanh tập trung về phía họ càng lúc
càng nhiều không chỉ con trai nhìn con
gái cũng nhìn lục viễn chợt cảm thấy nếu
lúc này anh nắm tay bạch Thanh Hạ chắc
chắn sẽ gây xôn xao khắp sân trường hừ
đám nam nữ tuổi mới lớn này không lo
chuyện chính cứ nhìn mông người khác
thấy các bạn cùng lớp đứng vây quanh
đường chạy 100 m Hai người cùng đi về
phía đó lúc này bạch Thanh Hạ nhanh như
chớp nhét một tờ giấy vệ sinh vào lòng
bàn tay thiếu niên lục viễn ngơ ngác
nhìn cô thiếu nữ muốn nói lại thôi vội
đưa ngón tay trắng nõn chỉ vào má trắng
của mình lục viễn hiểu ý à à là để lau
mồ hôi phải không thiếu nữ khẽ gật đầu
lục viễn cười em cứ trực tiếp lau giúp
anh đi tay anh không rành mà bạch Thanh
Hạ Vô thức đưa tay ra thấy xung quanh
quá nhiều người liền cúi đầu ngại ngùng
bước nhanh về phía trước chọn cách không
đáp lại yêu cầu của lục viễn hai người
đến bên đường chạy 100 m Trịnh Nhất
Phong lúc này đang đứng ở vạch xuất phát
cậu ta đeo bảng số trước ngực nhưng lại
có vẻ buồn ngủ ríp mắt Trần Phi ôm trai
nước khoáng ngượng ngùng đứng trong đám
đông chưa chạy mà mọi người đã chẳng còn
kỳ vọng gì Trịnh Nhất Phong mở mắt ra
nhìn đường chạy cho tôi lis ra lệnh bên
cạnh Trịnh Nhất Phong ngoan ngoãn giơ
một tay lên trống mí mắt nhìn đường chạy
Lư súng lệnh vừa nổ mọi người xung quanh
Phóng đi như đạn nhưng Trịnh Nhất Phong
lại như ông già đi tập thể dục buổi sáng
chậm rãi theo sau bước chân của Lư gần
như song song với cậu ta người phụ nữ
ngoài ba sải bước đi bên cạnh tức đến
nỗi thái dương giật giật Trịnh Nhất
Phong đi dạo à Trịnh Nhất Phong cậu có
nghe tôi nói không Trịnh Nhất Phong lặp
lại N lần cuối cùng cậu ta cũng lười
biếng lên tiếng Thưa cô dù sao em cũng
không chạy nhanh bằng họ được chi bằng
tiết kiệm sức chạy 100 m xong thành tích
của trị nhất Phong là một phút chạy còn
chậm hơn đi bộ lưu Thậm chí còn đến đích
trước cậu ta Bạn cùng bàn Trần Phi thấy
vậy tươi cười chạy đến vạch đích mệt lắm
phải không chị Nhất Phong mau uống nước
đi lưu kinh ngạc nhìn cô gái bên cạnh
không hổ là bạn cùng bàn thật không thể
tin nổi bên vạch xuất phát lục viễn thu
hồi tầm nhìn nói với bạch Thanh Hạ đi
thôi đã em mời anh uống nước rồi anh sẽ
mời em ăn chưa bạch Thanh Hạ hít một hơi
sâu đang định từ chối thì lục viễn khoát
tay nói chỉ là một bữa ăn thôi mà cô gái
cuối cùng cũng không quá câu nệ khẽ gật
đầu Em đi vệ sinh trước rồi sẽ qua tìm
anh Lục viễn khoát tay nhanh lên nhé Anh
đợi em sau khi bạch Thanh Hạ đi lục viễn
tiếp tục đứng bên đường chạy 100 m Xem
các cuộc thi tiếp theo
lớp 28 ngoài trị nhất Phong tham gia
chạy 100 m còn có trung cảnh thành đối
diện với ánh mắt nghiêm khắc của Lưu yy
Trung cảnh thành lo lắng nuốt nước bọt
Thưa cô em là trung cảnh thành Nghe câu
này Lưu Huy lập tức phản ứng lại mới
nhận ra mình tức quá hóa dồ suýt nữa
trách oan học sinh ngoan cô ấy lại mỉm
cười thành tích chạy 100 m đứng thứ hai
khối Không sao cả Quan trọng là tham gia
mà em cứ chạy thoải mái là được hộ thao
còn có người khác nữa Ví dụ như nói xong
cô ấy quay đầu chỉ kính ánh mắt nghiêm
khắc nhìn chằm chằm lục viễn còn có tên
này nữa Lục viễn méo mó khóe miệng Thưa
cô em tặng lịch treo tường lịch treo gì
Mấy môn khác không đạt nhất là cô treo
em lên cột cờ Lưu Uy không hiểu lời lục
viễn nhưng vẫn ra lệnh cứng rắn sau khi
xem xong từng nhóm thi đấu hầu hết mọi
người trong lớp đều đã đi ăn cơm ở căng
tin nhưng lục viễn vẫn chưa thấy bạch
Thanh Hạ quay lại cô ấy đi đại hai Tiểu
Lục viễn nhìn đồng hồ trong lòng thắc
mắc đợi thêm 15 phút nữa Lục viễn vẫn
chưa thấy cô ấy anh không do dự lập tức
chạy về phía tòa nhà dạy học chắc chắn
có chuyện không ổn ở sân vận động Nếu
muốn đi vệ sinh lựa chọn nhanh nhất là
đến tầng một tòa nhà đối diện nhưng tất
cả các phòng học tầng một đều chống nên
nhà vệ sinh tầng một chủ yếu phục vụ
người ở sân vận động Lục viễn không rõ
bạch Thanh Hạ đã đến tòa nhà nào anh
chọn tòa nhà khối lớp 11 gần nhất theo
đường thẳng đến chỗ nhà vệ sinh Lục viễn
thấy ở cửa nhà vệ sinh nữ có biển cảnh
báo đang dọn dẹp dựng trên mặt đất chắc
không phải toàn này lục viễn lập tức
quay lại nhưng vừa bước đi một bước thì
do để chắc chắn anh vẫn quay người hướng
về phía nhà vệ sinh nữ gọi một tiếng
bạch Thanh Hạ lục viễn ngay lập tức một
giọng nói nghẹn ngào vang lên từ trong
nhà vệ sinh nữ chết tiệt lục viễn lập
tức cau mày tức giận đá vang tấm biển
đang dọn dẹp ở cửa sang một bên anh nay
lập tức Nhận ra tấm biển này là do ai đó
cố tình đặt ở cửa và nó được đặt ở đó
sau khi sự việc xảy ra không cần đoán
trong nhà vệ sinh nữ chắc chắn chỉ có
một mình bạch Thanh Hạ tấm biển cảnh báo
được đặt để ngăn người khác vào phát
hiện ra bạch Thanh Hạ lục viễn lao vào
nhà vệ sinh Nhìn thấy từng buồng vệ sinh
đóng kín giọng của bạch Thanh Hạ phát ra
từ buồng ngoài cùng buồng này hơi khác
biệt so với những buồng khác ổ khóa được
đặt ở bên ngoài khi khóa bên ngoài được
đóng lại người bên trong sẽ không thể ra
ngoài được lục Viễn biết đây là phòng
chứa chổi nhà vệ sinh nam cũng có anh
lập tức mở khóa rồi mở cửa lúc này mới
thấy bạch thanh hạ đang co do ở góc
phòng khóc đau khổ mắt cô đỏ hoe tóc như
bị giật rối bù lục viễn chưa từng thấy
cô đau khổ như vậy anh quan sát toàn
thân cô gái không thấy thương tích thích
gì bên ngoài thở phào nhẹ nhõm sau đó
bình tĩnh hỏi chuyện gì đã xảy ra vậy em
có bị thương không bạch thanh hạ lắc đầu
không Nhưng cô vẫn khóc rất dữ dội khiến
lục viễn không khỏi nhớ đến cảnh sinh
nhệt cô lần trước nhưng hai lần hoàn
toàn khác nhau lúc này lục viễn chỉ thấy
nỗi đau và sự tuyệt vọng trên gương mặt
Bạch Thanh Hạ rất không bình thường vậy
em lục viễn định hỏi nhưng giọng nói
bỗng Ngừng Lại Anh Thấy cô gái run rẩy
đưa tay phải ra trong lòng bàn tay trắng
ngẩn là những mảnh vỡ kẹp tóc màu hồng
bị biến dạng nghiêm trọng chúng rất bẩn
như thể còn bị cố tình giẫm đạp bằng đế
giày bạch Thanh Hạ cắn môi vừa khóc vừa
nói họ làm gãy nó rồi kẹp tóc bị gãy rồi
kẹp tóc Anh tặng em bị gãy rồi em vừa cố
Cố ghép lại nhưng không được ghép mãi mà
không được lục viễn em không ghép lại
được nữa cô vừa nghẹ ngào lặp đi lặp lại
câu không ghép lại được nữa vừa cẩn thận
chạm nhẹ Những Mảnh Vỡ màu hồng trong
lòng bàn tay cô gái như thể vừa mất đi
thứ quý giá nhất đời mình có ý nghĩa
nhất một khi bị hỏng thì không thể có
lại được nữa dù tính cách có bướng bị
mình thế nào mạnh mẽ thế nào cô ấy cũng
không thể chịu đựng nổi sự sụp đổ và
tuyệt vọng lúc này lục viễn không hiểu
lắm chỉ là một chiếc kẹp tóc thôi đâu có
đắt sao phải quan tâm đến thế Nhưng anh
vẫn nhíu mày vội vàng kéo cánh tay cô
chúng ta ra ngoài trước đã ở đây không
tiện ra ngoài rồi em nói cho anh nghe
vừa dứt lời từ cửa nhà vệ sinh nữ vang
lên tiếng nói chuyện của các cô gái lục
viễn giật mình anh phản ứng rất nhanh
vội vàng quay lại phòng vệ sinh nhẹ
nhàng đóng cửa lại sau đó quay đầu Suỵt
một tiếng với bạch Thanh Hạ hôn nay Bạch
Thanh Hạ rất nổi bật ai cũng nhận ra cô
Nếu để các nữ sinh phát hiện cô ở trong
nhà vệ sinh với một nam sinh không biết
sẽ đồn thổi thành thế nào tin đồn là thứ
đáng sợ lắm thay vì ra ngoài giải thích
với họ Lục viễn chọn cách tránh rủi ro
đợi nhóm người này đi vệ sinh xong rồi
đi anh mới đưa bạch Thanh Hạ ra ngoài
hơn nữa anh hiểu rõ dù có giải thích với
các nữ sinh rằng bạch Thanh Hạ bị bắt
nạt sự thật cũng sẽ không được truyền
đến tai người khác theo đúng hình thức
ban đầu thế giới này phức tạp là vậy
đồng phục lớp 26 hờ quá Chân lộ đến tận
đó cũng không biết sao qua được cửa chủ
nhiệm lớp họ nữa anh không chịu được nữa
bước lên phía trước nhẹ nhàng nắm lấy
bàn tay thiếu nữ rồi một tay đỡ gáy cô
một tay ôm lấy lưng cô nhẹ nhàng ôm thân
hình mảnh mai của cô vào lòng không sao
đâu Không sao đâu không sao đâu Không
sao đâu hỏng rồi thì anh tặng em cái
khác một cái không đủ thì hai cái hai
cái không đủ thì ba cái ba cái không đủ
thì m cái lục Viễn nói như đang dỗ một
đứa trẻ thiếu nữ bật khóc nghẹ ngào tất
cả nỗi uất ức tuôn trào cô lập tức ôm
chặt lấy cơ thể lục viễn vùi mặt vào
ngực thiếu niên áo sơ mi truyền đến cảm
giác ẩm ướt nóng hồi ngực lục viễn như
bị nỗi buồn của cô gái đốt thành một lỗ
Hồng Anh vừa nhẹ nhàng vuốt tóc cô vừa
từ từ mở lời tin anh đi bạch Thanh Hạ
Lần này em có anh rồi có anh ở đây mọi
thứ sẽ khác trước đây em có tin không cô
gái đang chìm trong nỗi buồn không đáp
lại lời lục viễn tiếng khóc của cô rất
nghẹn ngào rất tủi thân lục viễn không
biết những lần khóc phải nén tiếng như
thế này đã xảy ra với thiếu nữ bao nhiêu
lần anh chỉ biết thân hình mềm mại yếu
ớt trong lòng như chạm vào là vỡ nên
cánh tay anh không dám dùng chút sức nào
nhưng thân hình mảnh khảnh của bạch
Thanh Hạ lại ôm anh rất chặt rất chặt
lục viễn có thể đoán được có lẽ đây là
lần đầu tiên kể từ khi bạch Thanh Hạ lớn
lên đến giờ đây là lần đầu tiên khi đau
buồn tuyệt vọng cô có một vòng tay để có
thể thoải mái chạy vào về Những lời anh
vừa nói với cô gái Bạch Thanh Hạ có lẽ
không nghe thấy hoặc hoàn toàn không
hiểu ý nghĩa sâu xa trong nó chỉ coi đó
là lời an ủi đơn giản lục viễn cũng
không cần cô ấy hiểu được điều anh muốn
nói chỉ có một ý đó là trong đời này có
anh ở đây bạch Thanh Hạ Tuyệt đối sẽ
không bị bắt nạt nữa dù đối thủ là con
người hay số phận lục viễn thầm nhủ
trong lòng sự tồn tại của cô gái này có
lẽ chính là ý nghĩa của việc anh được
tái sinh nhẹ nhàng vỗ về vai thiếu nữ
lục viễn bắt đầu ngẩng đầu quan sát môi
trường xung quanh trong phòng chổi không
có bồn cầu mặt đất là gạch men trắng
bằng phẳng không gian chỉ khoảng chưa
đầy 2 m vuông chỉ có vài cây cây lau nhà
Dựa vào góc tường giống như các phòng
khác phía trên không gian để trống Nếu
cửa không mở được phía trên có lẽ là lối
thoát duy nhất nhưng xung quanh không có
chỗ bám vách ngăn này vừa cao vừa mỏng
không dễ trèo qua nếu bên trong quá
buồng cầu thì có thể đứng lên tiếc là
không có lục viễn đang suy nghĩ đối sách
cằm truyền đến cảm giác sốt mềm thì ra
là Bạch Thanh Hạ đã ngẩng đầu lên tiếng
khóc của cô cũng yếu đi nhiều cô gái với
chóp mũi đỏ hồng buông tay ra nức nở co
do vào góc cô cúi đầu lén nhìn mảnh kẹp
tóc trong lòng bàn tay rồi lại cẩn thận
nắm chặt nó ôm cánh tay vào lòng mái tóc
đen hơi rối che nửa gương mặt trắng ngần
có lẽ cô gái đã bình tĩnh lại nhưng phản
ứng đầu tiên sau khi bình tĩnh lại lại
là co do vào góc giống như một con thú
nhỏ bị thương vô thức tìm chỗ trốn xin
lỗi bạch Thanh Hạ đứng ở góc nhỏ giọng
nói với Lục viễn hả Xin lỗi cái gì chứ
lục viễn ngạc nhiên nhìn cô vì chuyện
vừa ôm anh chặt sao lục viễn hiểu ra bật
cười nói có gì phải xin lỗi đâu khi tôi
buồn cũng sẽ ôm người bên cạnh huống chi
vừa nãy là tôi chủ động ôm em cô gái
không nói gì Em đói chưa lục viễn hỏi
vừa hỏi xong anh đã muốn tự tát vào
miệng mình một cái đúng là ngu ngốc mới
hỏi câu như vậy trong nhà vệ sinh bạch
Thanh Hạ khẽ lắc đầu cô ngẩng mặt lên
đôi mắt đỏ hoe nhìn về phía cửa không ra
được nữa sao lục viễn bất lực nhún vai
Ừm bên ngoài bị khóa rồi nhưng em đừng
lo sẽ không phải nhờ người khác giúp đâu
chúng ta có thể tự thoát ra được kể cả
Muốn cầu cứu cũng không được bên ngoài
chắc không còn ai Bây giờ đang là giờ ăn
trưa sân chừng có lẽ chẳng còn mấy người
ai lại đi vào nhà vệ sinh ở tầng một tòa
nhà học tập chứ và lại không thể cầu cứu
được chuyện hai người họ bị khóa trong
nhà vệ sinh nữ không thể để ai biết lục
viễn không sao cả anh chỉ lo cho danh
tiếng của bạch Thanh Hạ khi nào mới ra
được bạch thanh hạ Đột nhiên mím môi lại
nhẹ ngào nói em muốn đi vệ sinh không
nhịn được nữa Lục viễn từ từ đặt một dấu
hỏi đi vệ sinh Ý em là từ nãy đến giờ em
vẫn chưa đi anh ngạc nhiên hỏi bạch
Thanh Hạ lập tức lắc đầu nước mắt tủi
thân rơi xuống cô đoán là vừa vào nhà vệ
sinh đã bị mấy cô gái đó vây lại rồi bị
khóa vào phòng chổi không có bồn vệ sinh
này lục viễn nhìn cô gái đang lúng túng
đứng trước mặt mình có vẻ cô ấy thật sự
không nhịn được nữa đôi chân dài trong
tất đen hơi cong lại vùng tuyệt đối Lãnh
Địa trắng ngần kẹp chặt vào nhau hay là
hay là em cứ giải quyết tại chỗ đi Dù
sao cũng là nhà vệ sinh nhất định phải
đi vào bồn sao lục viễn đề xuất nói xong
anh nhận thấy cô gái ngẩng đầu lên đôi
mắt đẹp đỏ hoe đáng thương nhìn anh với
vẻ khó xử lúc này lục viễn đột nhiên
nhận ra không có buồn cầu không phải vấn
đề lớn nhất vấn đề lớn nhất là anh đang
ở đây lục Viễn nói gọn lẹ anh quay đi
bạch Thanh Hạ lên tiếng nhưng không có
bồn sẽ chảy lên giày Em chỉ là đôi giày
thôi bẩn thì bẩn lục viễn vội vàng đáp
nói xong anh ngẩn người Bạch Thanh Hạ để
ý đến cái kẹp tóc đó sao lại không để ý
đến đôi giày của mình chứ lục viễn lúc
này xoay người nhìn cô Nghiêm túc nói
anh có cách để em không phải chạm chân
xuống đất chỉ cần h sinh đôi giày của
anh em biết bố mẹ bế con đi vệ sinh như
thế nào không thấy sắc mặt Bạch Thanh Hạ
cứng đờ lục viễn vội vàng thôi Đùa đổi
giọng được rồi Anh có cách khác anh đặt
hai cây lau nhà ở hai bên trái phải để
bạch thanh hạ đặt chân lên phần vải Lau
ở giữa tự nhiên tạo thành một khoảng
trống sau khi xong xuôi lục viễn Xoay
người lại bạch Thanh Hạ cũng không quan
tâm gì nữa vội vàng ngồi xuống xả van xì
xì lục viễn mặt kỳ lạ quay về phía vách
ngăn Khoanh tay cúi đầu lúng túng dụi
mắt mười mấy hai mươi giây ngắn ngủi này
đối với cả hai đều là một sự giày vò
khác lạ xong chưa chưa Phía Sau truyền
đến tiếng sột soạt là tiếng lau dọn vội
vàng Ừm là một cô gái sạch sẽ đợi tiếng
động dừng lại lục viễn xoay người chỉ là
trên mặt có chút nụ cười không nhịn được
Nhưng trong tình huống này Cười thì
không hay lắm Anh chỉ có thể cố nhịn giả
vờ như không có chuyện gì nhìn xung
quanh lục viễn có ba cách thứ nhất anh
trèo lên trên chỉ là không có chỗ để
chân nên hơi khó vách ngăn có thể sẽ đổ
xuống luôn nhưng anh rất khỏe Em đừng lo
anh sẽ bị thương thứ hai em đạp lên
người anh để trèo lên cũng giống như
Cách thứ nhất thứ ba Anh Phá cửa bạch
Thanh Hạ lập tức nói em đạp lên người
anh Lục viễn cười kéo cô lại em nghĩ gì
vậy em mặc váy không thuận tiện đâu Mặc
dù anh rất muốn để bạch Thanh Hạ đạp lên
người mình dù chỉ là một lần Thử thất
bại nhưng trong tình huống này vẫn đừng
lãng phí thời gian nữa bạch thanh hạ là
con gái không có sức mạnh cốt lõi lớn
như vậy tro cũng vô ích thôi lục Viễn
nói xong liền làm Anh đạp vào tường lấy
đà nhảy lên xoay người giữa không trung
hai tay bám vào phía trên vách ngăn động
tác mượt mà nhanh nhẹn Tấm vách ngăn rất
mỏng có phần không vững vì thế Lục viễn
phải cẩn thận điều chỉnh tư thế dựa vào
Tấm vách ngăn bên cạnh để treo ngang
toàn thân phía trên Bạch Thanh Hạ đứng
bên dưới lo lắng giơ cao đôi tay nhỏ vẻ
mặt lo âu dường như sợ lục viễn ngã
xuống Cô có thể đỡ được anh Lục viễn
trèo qua rất thuận lợi phía bên kia phát
ra tiếng phịch khi chạm đất tiếp theo là
tiếng mở ổ khóa cửa kẽo kẹt mở ra thiếu
nữ và thiếu niên đứng đối diện nhau Lục
viễn giang rộng hai tay đắc ý mỉm cười
với cô Anh giỏi không bạch Thanh Hạ ở
bên trong mỉm cười gật đầu giỏi quá lục
viễn đưa tay về phía cô nào đi với anh
bạch Thanh Hạ không Chút do dự Đặt tay
vào lòng bàn tay anh Lục viễn nhanh
chóng nắm tay cô gái chạy ra ngoài cho
đến khi rời khỏi tòa nhà học tập cả hai
mới buông tay nhau ra trên con đường nhỏ
trong khuôn viên trường hai bên cây cối
xanh tươi mơn mờn hai người cách nhau
một khoảng rộng bằng một người chậm rãi
bước đi về phía trước bạch Thanh Hạ nhìn
mảnh kẹp tóc trong tay cẩn thận cho nó
vào túi lục viễn không hỏi những cô gái
đó tên gì lớp nào vì anh biết bạch thanh
hạ sẽ không bao giờ nói cô nàng này
tuyệt đối không muốn đem phiền phức của
mình cho bất kỳ ai xung quanh đặc biệt
là những người muốn tốt cho cô rất bướng
Bỉ Thà tự mình chịu đựng tất cả cũng
không muốn làm phiền người khác đó chính
là tính cách của cô về điểm này lục viễn
không có cách nào với cô Tuy nhiên không
hỏi không có nghĩa là chuyện này sẽ qua
đi như vậy lục viễn chưa bao giờ là kẻ
nhịn nhục anh quay đầu nhìn bạch thanh
hạ cười thoải mái ăn ở tầng mấy em muốn
ăn gì nói xong Anh dừng lại lặng lẽ thở
dài nhìn sóng mũi và khóe mắt đỏ hoe của
cô gái trước mặt cùng mái tóc dà hơi rối
lục viễn thực sự đau lòng cuối cùng
không thể cười nổi anh giơ tay chỉnh lại
mái tóc cho Bạch Thanh Hạ lúc này có học
sinh đi qua phía sau bạch Thanh Hạ vội
vàng tránh tay lục viễn cô Hơi ngượng
ngùng cúi đầu kéo khóe môi rồi như người
tự mình giơ tay nhỏ chỉnh lại chỗ đó gì
cũng được cô gái khẽ đáp nói xong cô lấy
ra dây buộc tóc màu đen của mình buộc
lại mái tóc dài như Dong biển thành một
đuôi ngựa phía sau đầu lục viễn quay đầu
nhìn cô gương mặt nghiêng này quá tinh
tế thuầ Khiết vô tỳ làn da cổ trắng như
sữa tương phản rõ dệt với màu tóc buộc
đuôi ngựa hoa hồng đẹp ai cũng muốn chạm
vào nhưng hoa hồng sinh ra đã có gai
Nhưng bảo vệ bạch Thanh Hạ chỉ có một
lớp vỏ mỏng manh lục viễn hít một hơi
sâu Ngước mắt nhìn về phía trước Đường
lần này anh phải đâm một lần thời gian
đến buổi chiều sau khi hai người ăn chưa
xong bạch Thanh Hạ Đã Đóng gói đồ ăn còn
lại về nhà Tuy không nói ra nhưng lục
Viễn biết là mang về cho bố cô ăn hai
bác Bạch chưa từng gặp mặt này
Thôi được con gái bác thường yêu bác Tôi
nhìn mặt cô ấy mà cũng thân thiện với
bác chút không chỉ trích bác nữa Lục
viễn muốn tìm một cơ hội thích hợp để
đến nhà cô một chuyến xem tình hình thế
nào nhưng cơ hội này chắc là rất khó anh
ấy cũng về nhà ngủ một lát Chiều nay còn
có hai môn nhảy xa và ném tạ nhưng lục
viễn còn một việc quan trọng hơn phải
làm buổi chiều lớp không cần tập trung
lại nữa học sinh lần lượt đến sân vận
động người có thi thì tham gia thi đấu
người không thi thì cổ vũ cho bạn bè
hoặc tranh thủ thời gian về lớp làm bài
tập đọc sách Dù sao ngày kia cũng thi
tháng Tất nhiên còn một nhóm người nữa
đóng kín cửa lớp để chơi bài trong đó
lúc này thường sẽ có người đứng canh ở
cửa vì trưởng khối và chủ nhiệm có thể
đi tuần bất cứ lúc nào lớp 28 khối 12 Hồ
Hải vi ngồi ở chỗ chơi bài với một nhóm
nữ sinh họ là học sinh nội chú vẫn đang
mặc đồng phục J ca xinh xắn Chưa Thay
lúc này có một người đi vào cửa lớp Hồ
Hải vi ngẩng đầu nhìn thì ra là Bạch
Thanh Hạ đã thay lại đồng phục cô ấy vẫn
như trước mặc đồng phục bộ đuôi ngựa đơn
giản
nhưng không hiểu sao Hồ Hải vi cảm thấy
bạch Thanh Hạ đã khác trước lúc này cô
ấy có thêm một khí chất đặc biệt giống
như ngôi sao thần tượng cởi bỏ lễ phục
Thoạt nhìn bình thường nhưng vì cô ấy là
Bạch Thanh Hạ Ba chữ này đã đại diện sâu
sắc cho ý nghĩa của cái đẹp nên dù bạch
Thanh Hạ mặc đồng phục Hồ Hải vi cũng
không còn thấy cô ấy là người bình
thường nữa bởi vì cô ấy biết cô gái này
có thể biến thành thiên nga xinh đẹp bất
cứ lúc nào liếc nhìn bạch Thanh Hạ với
ánh mắt không mấy thiện cảm Hồ Hải vi
tiếp tục chơi bài theoo lý thì lục viễn
đáng lẽ đã đến rồi nhưng đến giờ vẫn
chưa xuất hiện bạch Thanh Hạ Cũng liếc
nhìn bàn của lục viễn trong lòng có chút
lo lắng ở dãy bàn sau chỉ còn lại cô ấy
và Trịnh Nhất Phong đang gục đầu ngủ
trên bàn đúng lúc này cửa lớp bị gõ Lưu
Uy xuất hiện ở cửa làm hồ Hải vi và mọi
người hoảng hốt vội thu bài lại các em
làm gì ở đây Thế xuống cổ vũ cho các bạn
thi đấu đi vừa mới thư giãn được một lúc
học sinh trong lớp lập tức thở dài đứng
dậy lê bước như những cái xác không hồn
về phía sân vận động lượng người trên
sân vận động vẫn không cũng ít hơn buổi
sáng là mấy lúc này đang diễn ra thi
chạy 3000 MT nữ trên khán đài chính một
nữ sinh Hảo hứng đọc bài cổ vũ trên
đường đua này các bạn không đơn độc
chiến đấu phía sau các bạn có vô số ánh
mắt kỳ vọng lúc này thầy Lưu Uy dẫn học
sinh lớp 28 xuống thầy giáo thể dục
Vương Bình vội vã chạy lại lục viễn đã
đến chưa Cuộc Thi Ném tạ sắp bắt đầu rồi
mà chưa thấy cậu ấy đến báo danh lưu yy
giật mình em cũng không thấy cậu ấy em
tưởng cậu ấy đến địa điểm thi từ sớm rồi
nói xong cô quay đầu nhìn đám học sinh
phía sau hỏi có ai thấy lục viễn không
cậu ấy đến chưa Mọi người đều lắc đầu tỏ
vẻ không biết sau đó ánh mắt của tất cả
mọi người đều hướng về phía bạch Thanh
Hạ kể cả Lưu Y qua những gì phát hiện
được trong buổi sáng họ mới biết hai
người tưởng chừng như không có điểm
chung trong lớp lại có mối quan hệ bất
ngờ không tệ Tuy có lý do vì là bạn cùng
bàn nhưng họ thực sự không thể tưởng
tượng hai người này thường ngày nói
chuyện về cái gì một người học giỏi một
người học kém một người hài hước một
người lạnh lùng vậy mà hai người này lại
có thể đi cùng nhau bạch Thanh Hạ lặng
lẽ lắc đầu Lưu Uy nói với Vương Bình đợi
thêm chút nữa đi xếp thứ tự của cậu ấy
ra sau được không Vương Bình nhớn mày
không có quy định này đến muộn thì coi
như bỏ Quyền thi đấu Lưu Y tên Lục viễn
chết tiệt này đúng lúc mọi người đang
bối rối bên phía khán đài chính dường
như có điều bất thường các vận động viên
hãy thoải mái đổ mồ hôi để mỗi hơi thở
đều tràn đầy sức mạnh để ê ê ê cậu là ai
cậu là ai vậy cậu giật Micro của tôi làm
gì Đưa đây Cậu lớp nào bộp bộp bộp micro
bị vỗ ba cái phát ra tiếng động trầm đục
alo alo alo alo một giọng nói trầm ấm từ
loa phát ra cùng lúc đó tất cả mọi người
trên sân đều quay đầu nhìn về phía khán
đài chính bao gồm toàn thể lớp 28 học
sinh trên sân giáo viên các khối giáo vụ
ngay cả những nữ sinh đang tham gia chạy
3000 m cũng tò mò ngoái đầu nhìn bạch
Thanh Hạ mở to đôi mắt đẹp lặng lẽ tiến
lên hai bước kinh ngạc trước cảnh tượng
này chỉ thấy một thiếu niên cao lớn tóc
húi cua tựa người lười biếng vào lan can
vai rộng khóe miệng hơi nhếch lên đôi
mắt sắc bén Nhìn chằm chằm toàn thể thầy
trò trên sân tự giới thiệu một chút tôi
là lục viễn lớp 28 khối 12 hôm nay đã
xảy ra một chuyện khiến tôi rất bực mình
mấy nữ sinh đã nhốt một nữ sinh khác
trong nhà vệ sinh nữ he he những ngày
sắp tới mấy nữ sinh đó tốt nhất nên rụt
cổ lại mà sống đã nghe qua trò mèo đuổi
chuột chưa tất cả các người đều phải
trốn cho kỹ đấy Sau khi thi thắng kết
thúc Tôi sẽ đến bắt người giọng nói của
anh ta truyền đi khắp mọi ngóc ngách
trong trường qua loa phát thanh nói xong
lục viễn quay người tiện Tay Ném micro
cho cô gái đeo kính đứng phía sau rồi
trước vẻ mặt kinh ngạc của cô gái đeo
kính hai tay đút túi bình thản bước
xuống bục chủ tọa Từng bậc một trung
cảnh thành ngơ ngác lại bị thằng này làm
màu nữa rồi Trịnh Nhất Phong hiếm khi mở
đôi mắt đẹp thiếu sức sống của mình cậu
ta cười nói thú vị đấy lục viễn xin lỗi
hôm nay đáng lẽ phải đăng thêm chương
nhưng cuốn sách này bỗng nhiên nổi tiếng
rất bất ngờ rất vui mừng cũng rất hoang
mang A nhầm băn khoăn hôm nay nhận được
rất nhiều lời dục Đăng Trương rất nhiều
phiếu Thắng và tiền thưởng tác giả nhỏ
bé này được sủng ái quá đỗi bất ngờ nhất
thời quên mất việc đăng thêm chương Xin
cảm ơn tất cả độc giả đã ủng hộ Cuốn
sách này Đồng thời cũng H vọng các độc
giả bên QQ Reader có thể đăng ký thành
viên các độc giả bên khởi điểm đăng ký
tự động theo dõi về việc đăng thêm
Trương xin hãy thông cảm ngày mai nhất
định hành động của lục viễn khiến thần
ngủ lớp 28 hiếm khi sáng mắt lên lần đầu
tiên cậu ta thực sự chú ý đến người bạn
cùng lớp lục viễn chàng trai đã ngồi
cùng cậu ta ở cuối lớp hơn một năm nay
Trịnh Nhất Phong từ tận đáy lòng cảm
thấy Kể từ đầu học kỳ này lục viễn biểu
hiện rất khác so với trước đây rất khác
nói cậu ta đã thay đổi con người cũng
không hẳn cậu ta vẫn là chàng trai đầu
đinh thích đùa dỡn tinh quái mặt dày hơn
cả tường thành ngày nào nhưng học kỳ này
Trịnh Nhất Phong lại phát hiện thêm vài
nét quyến rũ đặc biệt ở cậu ta ví dụ như
trong giờ thể dục ra tay dứt khoát ném
một quả bóng rổ để ngăn cản nữ sinh đang
bị bắt nạt và căm ghét cái ác như kẻ thù
không phân biệt nam nữ giáo huấn đối
phương trước mặt mọi người học sinh cá
biệt lần đầu hóa thân thành chàng trai
chính nghĩa lần đó để lại ấn tượng sâu
sắc cho Trịnh Nhất Phong Bởi vì lúc đó
cậu ta đã nhìn thấy lục viễn ném bóng
rồi cả vừa rồi nữa Lục viễn rất oai
phong Nhưng cậu ta không phải đang làm
màu để thu hút sự chú ý của mọi người
cậu ta đang công khai tuyên chiến với
những bất công trong trường học Trịnh
Nhất Phong khẽ thở ra Khoanh tay trước
ngực nghiêm túc quan sát lục viễn đang
bước xuống bục chỉ trong một kỳ nghỉ
ngắn ngủi Rốt cuộc tên này đã trải qua
những gì lục viễn đứng lại cho tôi các
Nhật Thiên hét lớn nhìn thấy cảnh lục
viễn bị các Nhật Thiên chặn lại từ X
bạch Thanh Hạ lo lắng tiến lên một bước
cô Nắm Chặt Nắm Đấm đánh liều vội vàng
bước nhanh về phía đó lúc này lục viễn
cũng nhìn thấy bạch thanh hạ đang đi tới
cậu ta vội nhăn mày ra hiệu bằng mắt
thiếu nữ khựng bước chân lại hiểu được ý
của đối phương cô dừng tại chỗ đôi mắt
đẹp đầy vẻ lo lắng là vì cô Lục viễn lần
này lại vì cô Bạch Thanh Hạ nắm chặt
những ngón tay trắng muốt bên hông thấy
cô gái dừng lại lục viễn mới nhếch môi
cười sau đó anh bất ngờ chu môi lé mắt
Lắc đầu làm một biểu cảm rất ngứ ngẩn về
phía bạch Thanh Hạ từ xa thiếu nữ đỏ hoe
mắt nhưng vẫn bật cười khúc khích Sân
trường có nhiều bóng người qua lại họ
nhìn nhau mày láo lục viễn dám cướp
micro nói linh tinh trước đám đông còn
dám nhă nhó mặt mày với tao hả các Nhật
Thiên tức đỏ mặt cầm gậy chỉ vào Lục
viễn vừa ưỡn cái bụng bia sải bước đi
tới chùm chìa khóa đeo bên hông kêu lenh
keng hả nhân nhó với thầy há lục viễn
méo miệng Thưa thầy chủ nhiệm thầy tự
làm mình quan trọng quá rồi
làm cái gì đấy vừa nãy nói gì nữ sinh
nào bị khóa trong nhà vệ sinh các Nhật
Thiên đến trước mặt lục viễn chất vấn ô
Thưa thầy chủ nhiệm em thua cực nên mới
lên nói vài câu thôi Thầy đừng để ý đừng
để ý nhiều lắm thì em viết bản kiểm điểm
lục viễn cười nịnh nọt tiện tay vỗ vai
các Nhật Thiên cút cút cút các Nhật
Thiên ghét bỏ rụt tay lại lại xác nhận
thêm lần nữa thật sự không ai bị khóa
trong nhà vệ sinh chứ lục viễn nghiêm
mặt không ạ chẳng lẽ thật sự có người bị
khóa trong nhà vệ sinh sao ai vậy các
Nhật Thiên Nhìn thằng nhóc này đầy nghi
ngờ rồi đá một cú vào mông nó cút đi thi
đấu đi Lần sau tái phạm phê bình trước
toàn trường ui ra đau quá thầy ơi thầy
nhẹ tay thôi ngã lục viễn vừa đi vừa xoa
mông phía sau vọng lại giọng các Nhật
Thiên lần này miễn kiểm điểm sau này làm
người tử tế cho tao rõ ạ lục viễn không
quay đầu lại giơ cao tay phải sau vụ ra
tay giúp nữ sinh lần trước các Nhật
Thiên cũng có vài phần thiện cảm với học
sinh Lục viễn này lục viễn đi ngang qua
bạch Thanh Hạ không nói chuyện với đối
phương trực tiếp đi về hướng Lớp Học
Bạch Thanh Hạ điều chỉnh lại cảm xúc một
lúc sau mới quay người lặng lẽ đi theo
lục viễn Trời ơi những gì Cậu vừa nói là
thật hay giả vậy Trung cảnh thành nhảy
nhót đi tới câu hỏi của cậu ta cũng thu
hút sự chú ý của đám con trai bên cạnh
dù thật hay giả lục viễn vừa rồi quá
ngầu lục viễn đương nhiên là thật buổi
trưa Tao thấy chuyện bất bình đã cứu một
nữ sinh Trịnh Nhất Phong nghe vậy giơ
ngón cái ngầu Trung cảnh thành sốt ruột
mày không nói cho tao một tiếng à tụi
mình cùng lên sân khấu lên án mày một
câu Tao một câu như vậy không phải ngầu
hơn sao lục viễn cút đi chuyện nghiêm
túc thế này để mày lên làm màu à Muốn
ngầu thì lên bục chủ tịch bắn súng đi
như thế còn ngầu hơn đệt Trung cảnh
thành tức giận chạy tới trước mặt lục
viễn dùng nắm đấm nhỏ đấm vàoo ngực cậu
ta lúc này bạch Thanh Hạ đi trở lại cô
lén nhìn lục viễn một cái rồi lặng lẽ
đứng ở góc lớp lục viễn cũng nhìn cô một
cái lục viễn còn không mau qua đây tiếng
gầm thét của Lưu Uy vang lên từ khu vực
thì ném tạ cô ấy khổ sở Văn xin Vương
Bình đến giờ cuối cùng đã đồng ý cho lục
viễn ra sân muộn hơn vài lượt tới đây
lục viễn đi về phía nó bạch Thanh Hạ
thấy vậy lập tức đi theo sau cô không
nói gì chỉ im lặng đi theo lục viễn khi
sắp đi đến bên cạnh lục viễn Cao Cường
đột nhiên chạy tới khoác vai lục viễn
này vừa rồi cậu học theo trong phim à
Trung cảnh thành cũng đi bên cạnh cười
nịnh nọt Lần sau nhớ dẫn tao theo nhé
Anh lục thật lòng đấy ngã thấy bên cạnh
lục viễn có hai người con trai bạch
Thanh Hạ lặng lẽ chậm bước lại có người
khác ở đó cô không dám nói chuyện với
Lục viễn nữa Nhưng lúc này chỉ có một
mình cô là con gái đi phía sau các nữ
sinh khác lớp 28 không hứng thú với ném
tạ đã đi chỗ khác bạch Thanh Hạ e dè đi
sau ba nam sinh dáng người cô đơn bước
chân càng lúc càng chậm lúc này lục viễn
đột nhiên quay người bạn cùng bàn tốt ơi
phên cậu giúp tớ Cầm áo khoác tớ phải
thi đấu cậu cởi áo đồng phục đưa cho
Bạch Thanh Hạ cô gái như Cuối cùng cũng
có lý do để đi theo sau vội vàng tiến
lên đưa hai tay đón lấy áo đồng phục ôm
vào lòng Cao Cường thấy vậy nhỏ giọng
hỏi lục viễn cậu làm sao nói chuyện được
với bạch Thanh Hạ vậy tớ luôn cảm thấy
cô ấy không cùng thế giới với bọn mình
quá trầm lặng lục viễn tôi là ai Tôi là
người chu du trong nhiều không gian đa
chiều xác ướp có đến tôi cũng có thể nói
chuyện với nó Trung cảnh thành tỳ bạch
Thanh Hạ đi theo sau lắng nghe khóe mắt
khẽ nhếch lên lúc này ba chàng trai đột
nhiên sững lại dừng bước nhìn thấy một
cảnh tượng ở khu ném tạ bạch Thanh Hạ đi
phía sau cũng vội dừng lại chán trắng
mịn suýt nữa lại đụng vào lưng lục viễn
dù ba chàng trai không để ý đến cảnh
tượng phía sau Nhưng khi bạch Thanh Hạ
lùi lại dái tai cô vẫn ửng đỏ khu ném tạ
người đang cầm quả tạ lúc này là một anh
chàng Mập cao gần một m ch anh ta có vẻ
ngoài thô kệch nhưng bước đi lại hơi yểu
điệu trông có vẻ hơi nội tâm hơi e thẹn
Trung cảnh thành trợn mắt Trời ơi Tiêu
kiều Cao Cường quay đầu nói với trung
cảnh thành vợ cậu cũng Thi Ném ta À
Trung cảnh thành vợ cậu thì có Cao Cường
vợ cậu Trung cảnh thành vợ cậu Cao Cường
vợ cậu lục viễn đứng giữa hét lên thôi đ
đừng cãi nữa nghe vậy Trung cảnh Thành
và Cao Cường cùng quay đầu nhìn lục viễn
Đồng Thanh được không tranh với cậu nữa
là vợ của Lục viễn Cậu đấy lục viễn lập
tức khóa cổ cả hai lúc này bạch Thanh Hạ
nghiêng đầu sang một bên tò mò nhìn về
phía đó muốn xem vợ của Lục viễn trông
như thế nào cô sữ người vì người đó rõ
ràng là con trai Tiêu Kiều lớp 12/12 nam
trông giống toru trong Thành Long Phiêu
Lưu Ký nhưng lại rất nữ tính tên cũng
giống con gái tính cách rất nội tâm khi
ăn cơm thực ngồi một mình chiếm hai ghế
đùi khép chặt bắp chân luôn chữ bát và
nhất định phải tay phải cầm đũa tay trái
cầm thìa như thể không làm vậy thì không
biết ăn còn kỳ lạ Hơn nữa là giọng nói
của cậu ta cũng rất lô lì nhưng thành
tích hiển hách nhất của cậu ta không
phải những điều này mà là sức mạnh rất
lớn cực kỳ lớn có lần bị bạn nam cùng
lớp trêu chọc cậu ta vốn tính hiền lành
hiếm khi nổi giận một cái tát đánh cho
thằng bạn xoay tròn 360 độ tại chỗ rồi
ngã xuống đất một cách yêu kiều ngất đi
lục viễn cũng quen biết tiêu Kiều Sở dĩ
quen biết là vì Tiêu kiều cũng là khách
quen của phòng thi cuối cùng giờ nghĩ
lại phòng thi cuối cùng này đúng là nơi
tụ hội của các vị thần thần Ngủ Trịnh
nhất phong thần yêu đương Trần Phi và
anh em sinh hóa cũng có chỗ ngồi cố định
ở phòng thi cuối cùng kỳ thi tháng này
học thần bạch Thanh Hạ cũng tham gia thế
này càng thú vị hơn à Phải rồi quên giới
thiệu Đàm lạc đen như than cũng mang
danh hiệu thần cậu ta cứ động não là
thích xì hơi mỗi lần thi lục viễn ngồi
phía sau cậu ta thấy vô cùng khổ sở bởi
vì tên này lúc thi thực sự đang động não
nhưng khả năng của cậu ta chỉ cho phép
đánh bại được lục viễn để trở thành
người áp chót khối lục viễn thề nhất
định phải nhắc bạch Thanh Hạ đeo kẹp mũi
trước khi thi nếu không sẽ ảnh hưởng
phát huy lên đi lục viễn đối thủ lần này
của cậu là cậu ta Cao Cường nhìn Đại Lực
Kiều thông cảm vỗ vai lục viễn Lúc này
chủ nhiệm Lưu Vĩ đứng bên cạnh Tiêu kiều
đẩy kính với vẻ mặt không được tốt ngước
nhìn đối phương nuốt nước bọt người phụ
nữ vóc dáng đầy đặn lần đầu tiên trông
nhỏ bé như một lô Ly Tiêu kiều cầm quả
tạ uốn éo cái mông to đi về phía điểm
ném trọng tài Bên này vừa hay là thầy
thể dục Vương Bình hiếm thấy cô giáo
tiếng Anh tô Diệu giễu cũng đứng bên
cạnh cô ấy và Vương Bình có quan hệ rất
tốt Trung cảnh thành thấy đôi chân đẹp
trong tất đen hiện ra trước mắt mắt lập
tức sáng lên Vội Vàng Rời khỏi lục viễn
chạy đến bên cạnh tô diệu rệu và bắt
chuyện Vương Bình vừa thổi còi Tiêu kiều
bắt đầu ném tạ bằng một tay cậu ta nhíu
mày tiến lên hai bước dịu dàng nói y y a
ngã quả tạ bay đi như một phiên đạn tóc
mai của V Vương Bình bị gió từ quả tạ
Bay qua làm rối anh ta quay đầu nhìn với
vẻ mặt đờ đẫn còi trong miệng rơi xuống
là một tài năng tốt chỉ là tư thế không
được chuẩn xác lắm Nếu được huấn luyện
một chút có thể trở thành vận động viên
chuyên nghiệp Vương Bình lẩm bẩm thầy
giáo bên kia sau khi kiểm tra xong báo
thành tích 18,02 m sắc mặt Lưu Vĩ tối
sầm lại mạnh quá Nhìn lục viễn đi tới cô
ấy không vui mà mở miệng lục viễn chạy
3000 m của cậu đứng nhất trường giành
được huy Trương vàng cậu tham gia năm
môn Tôi muốn cậu dành năm huy chương
vàng biết chưa lục viễn méo mó khóe
miệng Thưa cô cô nghĩ em đánh thắng được
anh ta sao Tiêu kiều nghe vậy liếc nhìn
lục viễn ngượng ngùng đi qua bên cạnh Lư
trợn mắt tôi mặc kệ Dù sao cũng phải
dành nhất cho tôi vừa nói xong Cô ấy bất
chợt nhìn thấy bạch Thanh Hạ ở phía sau
Lập tức thay đổi sắc mặt như diễn kịch
Tứ Xuyên nở nụ cười Thanh Hạ cũng đến à
Ôi y a giúp cầm áo à thật tốt quá đứa
trẻ này giọng điệu như đang dỗ em mé
bạch Thanh Hạ khẽ gật đầu ngoan ngoãn ôm
đồng phục đứng một bên lục viễn nhìn ngứ
người đổi mặt này là chuyên nghiệp à Cậu
ấy bước đến trước mặt Bạch Thanh Hạ quay
mặt về phía Lưu Uy khi thấy mặt cậu nụ
cười của Lưu Uy lập tức biến mất trở nên
nghiêm túc lục viễn thử di chuyển mặt
mình sang một bên để lộ khuôn mặt sinh
đẹp của bạch Thanh Hạ Phía Sau Lưu Uy
lại lập tức cười rạng rỡ như hoa cúc lục
viễn Ừm ánh mắt bạch Thanh Hạ dán vào
gương mặt nghiêng của lục viễn theo dõi
cậu ấy di chuyển không hiểu thiếu niên
vừa làm gì Vương Bình nhìn danh sách hô
to người tiếp theo lớp 28 khối 12 lục
viễn có lục viễn bước tới cậu thở ra một
hơi hoạt động cổ và cổ tay một chút cầm
quả tạ đi đến khu vực ném Vương Bình hỏi
sẵn sàng chưa lục viễn ra giấu Ok Thầy
vừa định thổi cỏi lục viễn lại vội vàng
hô to Đợi đã Đợi đã Vương Bình suýt bị
sặc nước bọt nhăn mày lại sao nữa Lục
viễn quay đầu nhìn lại đây thổi vào quả
tạ trên tay em một hơi ban cho nó năng
lượng em muốn giành nhất Lư bực bội đi
tới miệng căn nhằn Em phục cậu thật đấy
lục viễn lắm chuyện quá cô vừa định
phồng má thổi lục viễn lạnh lùng giơ tay
gạt đi Xin lỗi cô em không nói với cô
Lưu Uy ngơ ngác loạng choạng lùi hai
bước sang bên sau khi đứng vững theo
hướng nhìn của cậu thiếu niên phát hiện
cậu ta đang nhìn bạch Thanh Hạ các học
sinh xung quanh lập tức nhớn mày lộ vẻ
mặt hiếu kỳ tô diệu diệu cũng trở nên
hứng thú tò mò nhìn qua nhìn lại giữa
cậu thiếu niên và cô thiếu nữ bỗng nghe
thấy Trung Cảnh thành bên cạnh khinh
thường nói tên Lục viễn này chỉ biết làm
mấy trò vô dụng cô cứ đợi xem cậu ta mất
mặt đi em chưa từng thấy lục viễn ném tạ
cậu ta không thể ném xa hơn Đại Lực Kiều
được tô diệu diệu thắc mắc sao em không
ủng hộ bạn cùng lớp vậy Trung cảnh thành
ra vẻ lạnh lùng đây là rèn luyện cho cậu
ta tô diệu diệu há miệng Ồ cô giáo tiếng
Anh trẻ tuổi đáng yêu đung đưa đôi chân
trong tất đen Trung cảnh thành mặt không
biểu cảm đưa tay sờ quần điều chỉnh lại
lúc này bạch Thanh Hạ ôm đồng phục đứng
tại chỗ gần như vùi mặt vào vào trong áo
Hai vành tai Ẩn Dưới Mái Tóc đỏ ửng cô
khó xử nhìn những ánh mắt xung quanh
thấy lục viễn nhìn cô với ánh mắt khích
lệ bạch Thanh Hạ mím nhẹ đôi môi nhỏ
dũng cảm bước về phía đó Lưu Uy thấy vậy
cười ngốc Đúng đúng đúng Thanh Hạ thổi
sẽ hiệu quả hơn nào cho cậu ấy chút sức
mạnh đến trước mặt lục viễn bạch Thanh
Hạ phồng má nhỏ khẽ thổi vào quả tạ như
thể thổi tắt một ngọn nến sinh nhật trên
quả tạ thổi xong cô lập tức quay người
vẻ mặt bối rối mặt đỏ ửng ôm đồng phục
chạy nhỏ về vị trí C
tim đập rất nhanh như vừa hoàn thành một
việc động trời lục viễn dịu dàng nhìn
quả tạ cân nhắc trong tay vài lần cậu
liền thu lại nụ cười quay người vẻ mặt
nghiêm túc lục viễn hai tay nắm chặt quả
tạ đôi cánh tay rắn giỏi dưới ống tay áo
ngắn lập tức nổi rõ đường nét cơ bắp
Vương Bình thổi cỏi lục viễn nhíu chặt
mày gầm nhẹ một tiếng với tư thế tương
đối chuẩn dùng một tay ném về phía trước
bay đi Nhìn đường parabon của quả tạ bay
đi nụ cười của Trung cảnh thành dần dần
cứng lại trên mặt