thì ra quả cầu thứ ba là khoang không
gian À cũng chẳng có gì đặc biệt ba
người vừa đi từ Tháp Minh Châu Phương
Đông xuống vừa đi về phía bãi đỗ xe vừa
nhớ lại hành trình hôm nay mặc dù quả
cầu thứ ba không được như Lâm thi kỳ
vọng Dù sao một người cũng phải tốn 100
tệ tiền vé và Thời buổi này 100 tệ vẫn
là khoản tiền không nhỏ tiêu sở sinh thì
không cảm thấy có gì vì anh biết rõ tình
trạng giá vé du lịch tăng vọt mãi đến
nhiều năm sau mới được kiểm soát và ngay
cả khi được kiểm soát cũng chẳng có hiệu
quả gì nhiều nhưng về thấp minh châu
phương đông dù đã qua hơn 10 năm giá vé
vẫn không hề thay đổi quay lại xe Chu
thần đã về từ lúc nào không biết cậu
không lên xem à tiêu sở sinh trêu Chu
thần Cười có lên nhưng không lên tận
đỉnh rồi xuống luôn à khoang không gian
ở trên cũng chẳng có gì đặc biệt thực ra
giữa trừng tiêu sở sinh và hai cô gái đã
ngồi nói chuyện khá lâu nên mới xuống
muộn như vậy Nhìn giờ đã khá muộn Tuy
Tối nay đã có người thay họ Nhưng mà ở
lại Thượng Hải lúc này cũng chẳng có
việc gì để làm Không lẽ lên khách sạn
Jin ma Grand đặt phòng Tổng thống để
chơi trò ba người được thôi Thực ra cũng
không phải không được CH chỉ là cảm giác
hôm nay áp lực của cả ba người đều hơi
thấp Nhưng tiêu sở sinh hiểu Hôm nay là
một bước ngoạt tốt trong mối quan hệ của
ba người đặc biệt là đối với cô nàng
ngốc nghế xinh đẹp khi một số lời nói và
sự việc đã được làm rõ những điều còn
lại có thể để thời gian giải quyết mọi
thứ sẽ diễn ra tự nhiên nhìn phong cảnh
lướt qua ngoài cửa sổ tiêu sở suy nghĩ
nửa năm sau sẽ đến thành phố này học đại
học sau này có lẽ sẽ sống ở đây nhiều
năm đến lúc đó sẽ tìm một căn nhà ở
Thượng Hải vậy ba người sống cùng nhau
không biết xấu hổ cuộc sống như vậy cũng
khá đáng mong Lợi cô nàng ngốc nghếch
xinh đẹp mệt mệt mỏi vừa lên xe đã gối
đầu lên vai tiêu sở sinh và ngủ thiếp đi
Thực ra Lâm thí cũng mệt lả nhưng cô
không có ý định ngủ chỉ xoa xoa mắt cá
chân có phải vẫn còn cảm giác đau rát
không tiêu sở sinh cười xấu xa hỏi kết
quả bị Lâm thi trừng mắt nhìn dữ dội đi
em chỉ là mỏi chân thôi Ồ Vậy là ổn rồi
tên nhóc xấu xa khẽ nhếch mép cười vậy
Tối nay chúng ta tiếp tục nhé Tối qua
anh đã kiềm chế vì nghĩ đến sức khỏe của
em lần này năm lần nhé Lâm thi cảm thấy
tê liệt cả người tên nhóc xấu xa này
thật sự là cho một tấc lấn một thước
ngay lập tức Cô không dám lên tiếng nữa
dù trong lòng vẫn có chút mong đợi dù
sao những chuyện này cũng dễ khiến người
ta nghiện Mặc dù lần đầu tiên thật sự
hơi đau một chút nhưng thực ra dùng câu
đau mà vui để miêu tả thì rất chính xác
đặc biệt là sau một ngày hôm nay hồi
phục cảm giác khó kiềm chế của đêm qua
càng trở nên rõ ràng tiêu sở sinh biết
những chuyện này cần cho Lâm thi thời
gian để tiêu hóa nên anh chỉ cố ý trêu
chọc cô thôi trở về Thượng Hải cô nàng
ngốc nghếch vẫn còn vẻ ngái ngủ may mà
tiêu sở sinh đã để cô ấy về nhà ngủ một
giấc đợi tỉnh dậy rồi hãy ăn cơm đ rồi
hay là em ở nhà nghỉ ngơi nhé tiêu sở
sinh thăm dò hỏi Lâm thi em xem tình
trạng cơ thể hôm nay của em Anh đi xem
Hữu Dung là được rồi Lâm thi suy nghĩ
một lúc mới gật đầu cô nghĩ vẫn nên nghe
lời tên nhóc xấu xa đừng cố gắng quá Dù
sao bây giờ việc kinh doanh của họ đã
lớn như vậy nếu vì chuyện nhỏ này mà làm
cơ thể có vấn đề gì thì không đáng để
hai người ở nhà tiêu sở Sinh đi tìm cô
em gái lúc này cô em đã ra quầy được một
lúc đến đây nhiều ngày như vậy cô ấy
cũng đã quen việc bây giờ tiêu Hữu Dung
đã có thể hoàn toàn tiếp quản công việc
từ tay anh thêm vào đó còn có nh nhóm
của trần băng trông coi cũng không ai
dám gây sự cô em gái vừa thấy anh họ
việc đầu tiên là nhào tới hỏi anh có
thành công không nói nhanh đi anh đã có
được chị Lâm thi hay chị sảnh hay là cả
hai tiêu sở sinh dở khóc dở cười nhưng
cũng rất tò mò đạo lý anh đều hiểu Nhưng
sao em lại chắc chắn anh đã thành công
kết quả đối diện với ánh mắt khinh
thường của cô em gái Cô chỉ vào xương
quai xanh của Tiêu sở sinh châm chọc
chưa thành công thì anh giải thích xem
dấu hôn này từ đâu ra ơ nếu không phải
cô em nhắc nhở anh thật sự chưa nghĩ đến
hóa ra là vì vậy mà nhiều người nhìn anh
với ánh mắt kỳ lạ Thực ra tiêu sở sinh
còn thấy kỳ lạ rõ ràng Lâm Thi xinh đẹp
như vậy nhưng người tìm cách xin số liên
lạc của cô lại không nhiều tình cảm là
như vậy Sao Thực ra trên cổ Lâm thi cũng
có chỉ là phần lớn bị che đi bởi quần áo
hôm nay của cô nhưng mà cũng chỉ che
được một phần Nếu cử động mạnh vẫn có
thể nhìn thấy vì vậy vô hình chung đã từ
chối không ít người tất nhiên vẫn có
những kẻ cứng đầu hoặc Những Chiến Binh
Tình Yêu Thuần Khiết đi đi đi lo việc
của Cậu đi chuyện này đâu phải việc cậu
liên quan tâm tiêu sở sinh vẫy tay với
cô bé tinh nghịch giả vờ tỏ vẻ không
kiên nhẫn Cô Bé Tinh Nghịch chu môi rõ
ràng là không vui nhưng cô ấy vẫn hỏi
vậy Tối nay em vẫn về nhà anh một mình
hay anh vẫn ngủ lại nhà chị Sam xà phải
nói là câu hỏi này thực sự làm tiêu sở
sinh phải suy nghĩ anh nghĩ một lúc
quyết định vẫn về nhà nếu muốn ở lâu dài
tại nhà cô nàng ngốc nghếch chắc chắn
phải có sự chuẩn bị ít nhất phải chuẩn
bị vài bộ quần áo thay đổi đặc biệt là
đồ lót mang theo dù sao vật lộn với Lâm
Thi khá tốn những thứ này tạm thời về về
nhà đã mấy ngày tới không Chắc anh nói
với cô bé tinh nghịch đột nhiên Chuyển
giọng à Phải rồi Nhưng lần sau sẽ là lúc
thực hiện ước mơ của em ước mơ gì Em
không biết cô bé tinh nghịch hoàn toàn
mơ hồ chẳng hiểu gì cả tên súc sinh nọ
cười xấu xa em không phải muốn ở biệt
thự lớn sao cho em cơ hội đấy hả Tiêu
Hữu Dung hoàn toàn không hiểu rõ ràng có
biệt thự lớn để ở tại sao anh họ nhất
định phải về nhà cô không biết rằng đây
là để tránh Mọi người cảm thấy ngượng
Tuy cưỡng ép chiếm hữu cô nàng ngốc
nghếch cũng không phải không được Nhưng
dù sao cũng thấy không cần thiết dù gì
sớm muộn Cô ấy cũng là người của anh hơn
nữa cô bé tinh nghịch hoàn toàn không
biết anh họ Cô chỉ muốn kết thúc mối
quan hệ đầy cảm giác trộm cắp chuyển
sang về nhà để thoải mái thể hiện bản
thân Dù sao ở nhà Trì Sam Sam Lâm thi
ngay cả muốn la lớn cũng không dám tự
nhiên cảm thấy hơi bị dồn nén và đúng
lúc này Trân băng đến anh ta hạ thấp
giọng nói với tiêu sở sinh sếp có vẻ sổ
sách của một quầy hàng của chúng ta có
điều gì đó không ổn sổ sách không khớp
tiêu sở sinh giật mình quả nhiên khi có
nhiều người thì xuất hiện vấn đề về sổ
sách sao cũng nằm trong dự đoán Tuy
nhiên sau khi nghe xong lời giải thích
của trần băng anh có vẻ mặt kỳ lạ Ý cậu
là đứa trẻ này khá thật thả không có khả
năng thăm ô tiêu sở sinh nghi ngờ trần
băng thở dài gật đầu vì vậy tôi nghĩ
trong này chắc có điều gì đó về điều này
tiêu sở sinh chìm vào suy tư về nguyên
tắc là ông chủ anh không nên quá chú
trọng vào quá trình mà nên xem trọng kết
quả hơn nhưng mà anh thực sự tò mò trong
này có chuyện gì cậu ta ở quầy nào chúng
ta có thể qua xem thử tiện thể cậu nói
cho tôi biết tình huống này bắt đầu từ
khi nào vì vậy trên đường đi CH băng
giải thích sơ qua cho tiêu sở sinh tình
huống này chỉ mới xuất hiện mấy ngày gần
đây nói chính xác hơn là mấy ngày nay
mới xuất hiện tình trạng không khớp rõ
ràng nhưng phần không khớp cũng không
nhiều chỉ Khoảng vài chục tệ là nhiều
nhất và không phải ngày nào cũng xảy ra
trước đó số sách nhiều lắm chỉ trên lệch
một hai tệ không thấy có vấn đề gì không
phải ngày nào cũng xảy ra vào lúc này
tiêu sở sinh nhận ra điểm quan trọng anh
không thể đoán được suy nghĩ của người
khác nhưng nếu đứng từ góc độ của mình
để phân tích tiền lương Tiêu sở sinh trả
cho họ ít nhất đối với hoàn cảnh của họ
là khá cao dù mỗi ngày lén bỏ túi 100 tệ
cũng không tính là nhiều nhưng nếu vì
thế mà bị phát hiện công việc này sẽ mất
ngay không đáng nếu chỉ là vài chục tệ
thì càng không đáng cho nên trừ phi Bây
giờ cậu ta chỉ đang dùng số tiền nhỏ để
thử xem Ông chủ có phát hiện được không
Nếu không thì chắc có chuyện gì khác
nhưng ý trần băng là đứa trẻ này lại khá
thật thả Thật kỳ lạ đến nơi tiêu sở sinh
và trần băng không đến gần ngay mà đứng
quan sát từ xa quầy này khá đông khách
tiêu sở sinh nhìn một lúc rồi tự nói
tính ra có lẽ lượng khách hàng mỗi ngày
tương đương với quầy đầu của anh đứng xa
nên không thấy rõ lắm nhưng đúng như
trần băng nói đứa trẻ này hơi ngờ nghệp
nhìn gương mặt đúng là kiểu người thật
thả nói một câu không hay ho những người
Kiểu này rất dễ bị bắt nạt bởi vì cái xã
hội trừ tượng này chuyên lừa gạt người
thật thả sự thật thả là tội lỗi nguyên
thủy hai người đứng một bên quan sát gần
nửa tiếng và phải nói là họ thực sự phát
hiện ra điều gì đó có một bà già dắt
theo hai đứa trẻ chạy đến quầy Hằng
không nói một lời chỉ chộp lấy xiên thịt
cừu nướng chín tự nhiên nhét vào tay hai
đứa trẻ lăng Nguyệt và trần băng đều ngớ
người ra chuyện gì đây cũng trong khoảnh
khắc đó hai người dường như đoán được
điều gì đó lập tức tiến lại nhưng họ
không ngăn cản trực tiếp mà Lặng lẽ đi
vòng sang bên cạnh quan sát vì hai người
đến rất cẩn thận nên hai người đang
buông xuôi kia không phát hiện ra Dì hai
Dì đừng làm vậy Đây là đồ của khách cậu
thanh niên thật thà mà trần băng nói đến
mặt mũi tiểu tụy khuyên can bà già nhưng
bà già kia lại cứng đầu đồ của khách thì
sao ăn rồi nướng lại là được chúng ta là
người nhà cháu không phải lo cho người
nhà trước sao cậu thanh niên Thật Thà im
lặng cô gái bên cạnh cũng lúng túng
không biết phải đối phó thế nào với tình
huống này
tiêu sở sinh và trần băng biết đã đến
lúc họ phải ra mặt hai người vừa đứng đó
lập tức làm cậu thanh niên thật thả và
cô gái đứng hình a Tùng tiểu Tĩnh chuyện
gì đây trần băng quát hai người các cậu
làm ăn kiểu này à Muốn phá hỏng chêu bài
này phải không a Tùng chính là cậu thanh
niên thật thà đó tên đầy đủ là hứa Tùng
Đúng vậy cậu ta thật sự tên như thế lần
đầu nghe thấy tiêu sở sinh còn tưởng là
ca sĩ nào đó Hứa Tùng hoảng hốt Dù sao
lần này cũng bị bắt quả tang bà già kia
nghe thấy cháu mình bị quát mắng lập tức
không vui anh là ai Sao thế Không phải
chỉ ăn chút đồ thôi sao anh quản trời
quản đất còn quản cả quầ hàng nhà chúng
tôi nữa à hừ quầ hàng nhà bà tiêu sở
sinh cười lạnh một tiếng bước ra chỉ vào
Trần Tùng hỏi ai nói với bà đây là quầy
hàng nhà bà Trần Tùng nói à Hay bà tự
nghĩ vậy bà già bị hỏi cũng sữ người vẻ
mặt càng thêm Nghi hoặc nhưng giọng điệu
đã không còn khí thế nhỏ giọng hỏi tiêu
sở sinh anh là ai quầ hàng của ai thì
liên quan gì đến anh Trần Tùng thấy vậy
vội vàng kéo bà già lại Dì hai đừng nói
nữa gì đừng nói nữa người ta mới là ông
chủ cái gì bà già như bị sét đánh hoàn
toàn không ngờ mình lại gây sự với đúng
ông chủ thật là rất ngượng tình huống
cực kỳ kỳ quặc nhưng mà sinh vật gọi là
bà già này Họ không phải là người có thể
nói là dù tiêu sở sinh là ông chủ cũng
chỉ làm bà ta giật mình một chút ngay
lập tức Cái kiểu ngạo mạn đó lại trỗi
dậy hừ ông là ông chủ thì sao Không phải
chỉ ăn của ông một chút đồ thôi sao sao
nào cháu trai nhà tôi làm việc cho ông
nhiều như vậy mỗi ngày không được phép
Chúng tôi ăn một chút à những lời chơi
trẽ như vậy khiến tiêu sở sinh và trần
băng vừa tức vừa buồn cười còn bên kia
Hứa Tùng mặt đỏ bừng những lời này khiến
cậu ta là cháu trai cũng cảm thấy xấu hổ
một chút đồ giọng trần băng nghiêm khắc
hơn kéo cô gái nhỏ bên cạnh đang hoảng
đến ngơ ngác lại tiểu Tĩnh Em nói xem bà
này đến đây bao nhiêu lần rồi ăn uống
không trả tiền bao nhiêu rồi cứ nói hết
những gì em biết cô gái nhỏ lúc này vẫn
chưa hoàn hồn lúng túng ấp úng không nói
nên lời hứa Tùng mặt tái nhợt móng tay
cắm vào lòng bàn tay cậu ta cảm thấy
mình xong rồi sau một hồi gần như ép
buộc phải trả lời cô gái nhỏ đành phải
Kể lại toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối
những ngày đầu mở quầy này việc kinh
doanh rất tốt cũng không ai đến gây sự
cho đến không lâu trước đây một người họ
hàng của Hứa Tùng phát hiện quầy này do
cậu ta làm việc rồi đến ăn một bữa nhưng
người họ hàng đó là kẻ chiếm tiện nghi
không trả tiền Hứa Tùng nghĩ đến tình họ
hàng nên tự móc túi bù vào phần đó tưởng
rằng chuyện sẽ qua đi như vậy nhưng kết
quả thế nào càng ngày càng quá đáng mấy
ngày sau không chỉ người họ hàng đó đến
mà còn có những người họ hàng khác cũng
nghe tin mà kéo đến tất cả đều đến ăn
uống không trả tiền thậm chí quá đáng
nhất là có cả người họ hàng hàng trẻ
tuổi dẫn bạn gái đến Thậm chí còn nói gì
sau này là người một nhà nói gì đến
chuyện tiền bạc quầy nhà mình cứ việc ăn
thoải mái nhiều nhất có ngày đám họ hàng
này ăn hết mấy trăm tệ Hứa Tùng và tiêu
sở sinh đã thỏa thuận hình thức lương
chia phần trăm kiếm được nhiều hơn không
ít so với lương cố định 100 tệ một ngày
nhưng kết quả thế nào vừa kiếm được từ
ông chủ chưa được bao nhiêu tất cả đều
phải bỏ ra trả nợ cho đám họ hàng này
đến những ngày này đám họ hàng vẫn không
chịu buông tha Hứa Tùng đứa trẻ thật thà
này trong tay không còn một xu tiền
lương mỗi ngày còn không đủ bù đắp cho
những gì đám họ hàng này ăn thành ra làm
không công cho ông chủ rồi Vậy là đến
giờ trong tay cậu thực ra không có một x
nào tiêu sở sinh liếc nhìn Hứa Tùng Đúng
như trần băng nói người này thật thà đến
mức bệnh hoạn những người thật thà kiểu
này Nếu được bồi dưỡng tốt quả thực có
thể là thuộc hạ đáng tin cậy Nhưng tiêu
sở sinh hoàn toàn không muốn giữ những
người Kiểu này lý do rất đơn giản anh có
thể vì quan hệ họ hàng mà để họ ăn uống
miễn phí tự bỏ tiền bù vào nhưng đây mới
chỉ là bắt đầu nếu sau này làm ăn lớn
hơn thì sao họ lại lấy tình thân ép buộc
đòi cung cấp việc làm thì sao sau khi
được việc lại đòi lương cao hơn chức vụ
quan trọng hơn thì sao Hiện tại những
rắc rối do đám họ hàng gây ra vẫn còn
Trong Tầm Kiểm Soát của anh Nhưng nếu họ
gây ra chuyện vượt quá khả năng xử lý
của anh thì sao Thôi đi đến lúc đó thì
đã muộn theo tiêu sở sinh xã hội này
không có đất sống cho người thật thà
người thật thả đáng bị bắt nạt một người
thật thà đến mức này không cần hy vọng
họ có thể đạt được thành tự gì cũng đừng
hy vọng vào năng lực của họ bởi vì tính
cách của họ không đủ để hỗ trợ năng lực
sai sót là chuyện sớm muộn tất nhiên
người thật thả ở Ở đây chỉ những người
thật sự thật thà chứ không phải người
biết tuân thủ quy tắc Hứa Tùng thuộc
dạng thật thà do nhút nhát đến tận xương
tủy vì vậy tiêu sở xh lười để ý chỉ vẫy
tay thôi được đừng nói nữa giải thích
những điều này vô ích là một ông chủ tôi
đã trả lương khá hậu đó là tận tình tận
nghĩa rồi để mụ đàn bà này trả tiền phải
trả còn về Hứa Tùng ánh mắt dừng lại
trên khuôn mặt bối rối của Hứa Tùng tiêu
sở sinh cười cười hỏi cậu ta Cậu còn
muốn tiếp tục làm không hứa Tùng sữ
người cậu ta tưởng mình sẽ bị đuổi việc
ngay không ngờ ông chủ vẫn cho cơ hội
lập tức lộ vẻ mừng rỡ
Nhưng ai ngờ sắc mặt tiêu sở sinh trở
nên lạnh lẽo đừng vội mừng lỗi của cậu
rất nghiêm trọng Hứa Tùng nghe vậy run
rẩy vô thức cúi đầu cho cậu một cơ hội
những ngày này ai đã ăn uống miễn phí ở
quầy hàng này liệt kê hết ra cho tôi sau
đó đòi lại từng Xu một ok cậu vẫn có thể
tiếp tục làm việc cho tôi ở những cơ sở
kinh doanh khác nếu cậu không làm được
được rồi ngày mai cậu không cần đến nữa
Tiền lương hôm nay của cậu sẽ bù vào
những khoản sổ xách bất thường những
ngày qua đông tử Hứa Tùng giãn ra không
ngờ tiêu sở sinh lại đưa ra một vấn đề
khó khăn như vậy đối với Hứa Tùng thật
thà đây gần như là một nhiệm vụ bất khả
thi thật sự là làm khó cậu ta ngay cả
trần băng cũng không ngờ ông chủ của
mình lại ra đòn độc như vậy bà già kia
càng không ngờ tình hình lại phát triển
thế này lập tức kêu toáng lên như vịt
cái gì anh còn muốn bà đây trả tiền tiêu
sở sinh cười lạnh quầy hàng của tôi nhập
hàng cũng là tiền của tôi sao bà ăn uống
miễn phí còn có lý à bà ta hoàn toàn
không phải người nói lý lẽ lập tức phản
bác Tôi ăn một chút ở quầy của cháu trai
tôi thì sao quầy của tao từ khi nào
thành của cháu mày cháu mày làm phục vụ
ở khách sạn năm sao chắc Chắc mày cũng
có thể vào đó ăn ở miễn phí luôn hả
logic có lý có cứ lập tức khiến bà ta
câm nín Nhưng nhanh chóng bà ta lại nghĩ
ra hướng phản bác mới tức giận nói nhưng
con bé kia vừa nói cháu trai tôi đã ứng
tiền rồi mà lần này trần băng không nhịn
được cười giận dữ bà già này Thật Có mặt
mũi mà nói tiêu sở sinh giơ tay ngắt lời
trần băng khẽ cười Ồ ứng tiền rồi sao
tôi không biết trong sổ sách của tôi
chưa nhận được một xu nào cả câu nói này
của anh khiến tất cả mọi người đều không
hiểu sau đó Thấy tiêu sở sinh nhém mắt
với trần băng trần băng lập tức hiểu ra
chỉ vào hộp thu tiền hôm nay giả vừa nói
Hứa Tùng cậu để tiền lương Mấy ngày
trước trong hộp như vậy không an toàn
chút nào vạn nhất bị mấy con đỉa chuyên
ăn không trả tiền trộm mất thì sao những
lời này rõ ràng là đang mỉa mai và khiêu
khích bà già đó mặt đỏ tía tai Hứa Tùng
là người bối rối nhất sự phát triển của
sự việc hoàn toàn vượt quá phạm vi hiểu
biết của cậu sau đó cậu nghe ông chủ hỏi
Hứa Tùng bây giờ trước mặt cậu có hai
lựa chọn Một là lấy tiền lương của cậu
đòi lại tình của tôi hai là bây giờ cậu
có thể đi tôi cũng không nợ cậu gì cả
Hứa Tùng đứng chết chân tại chỗ Nhưng
cậu đã hiểu đây là ông chủ đang ép cậu
phải lựa chọn Rốt cuộc là muốn theo đám
họ hàng vô lương tâm đó tiếp tục làm kẻ
thật thà bị bắt nạt hay là tiếp tục Kiếm
tiền với ông chủ Trần băng thở dài vỗ
vai Hứa Tùng đang bối rối đại ca A Tùng
cậu phải suy nghĩ kỹ đấy C nhớ những lời
tôi nói lúc đầu không có những cơ hội có
thể gặp nhưng không thể cầu Đừng bỏ lỡ
hứa Tùng lúc này nội tâm vô cùng rằng xé
bởi vì từ nhỏ cậu đã được bố mẹ dạy phải
giúp đỡ người nhà Nhưng cậu cũng biết
một số người nhà thật sự rất xấu họ rất
thích chiếm T Nghi nhỏ thậm chí bố mẹ
cũng là những người như vậy nhưng họ Dù
sao cũng là người thân mà có người từng
nói với Hứa Tùng Đây là Hiếu Thuận ngu
muội nhưng đây có thực sự là Hiếu Thuận
ngu muội không Đây là điều đáng buồn bởi
vì bạn không thể quyết định mình sinh ra
trong gia đình như thế nào cũng không
thể thay đổi tính cách của người thân
Hứa Tùng CN răng trong lòng đã quyết
định vâng sếp tôi sẽ giúp sếp Đòi lại
tiền nếu tôi không đòi được số tiền này
tôi cũng sẽ không lấy cuối cùng cậu ta
đã đưa ra lựa chọn trong khoảnh khắc đó
cậu ta đã tỉnh ngộ Gia đình tồi tệ không
thể cứ T tệ mãi nếu cậu không Cố gắng
thay đổi thì tương lai Cậu cũng sẽ giống
như vậy Sớm muộn gì cậu cũng sẽ bị những
người này hại chết kéo xuống tiêu sở
sinh lúc này mới lộ nụ cười hài lòng anh
đối với những người họ hàng như Hứa Tùng
không phải là không có chút thiện cảm
chỉ có thể nói là căm ghét tận xương bởi
vì đám họ hàng bắt nạt Lâm thi cùng với
cả nhà Phương húc đông đều là những
người tương tự đều đáng ghét đồng thời
cũng đáng thương họ đều là những người ở
từng lớp thấp nhất của xã hội nhưng lại
đáng bị ở từng lớp thấp người đáng
thương ắt có chỗ đáng ghét Câu nói này
đôi khi thật sự không sai Anh vỗ vai Hứa
Tùng giống như trần băng được Vậy tôi
cho cậu vài ngày quầy hàng này tạm thời
Cậu có thể tiếp tục làm nhưng đừng vội
mừng sẽ không để cậu làm mãi sau này tôi
sẽ tìm người thay thế cậu hứa Tùng vội
vàng gật đầu vâng vâng cảm ơn sếp nhưng
mà sếp có một số người họ hàng Tôi nghĩ
khả năng Đòi lại tiền không cao Hứa Tùng
nói với vẻ khó xử vậy tôi có thể tự bỏ
tiền trả một phần không Ồ sao lại thế
tiêu sở sinh tò mò bởi vì họ quá vô lại
hơn nữa còn không có tiền trả giọng hứa
tùng đầy vẻ bất lực Ồ vậy vậy đơn giản
thôi đã thích ăn uống miễn phí thì cho
họ gói ăn uống miễn phí luôn lời của
Tiêu sở sinh có thể nói là uyển chuyển
không thể uyển chuyển hơn nên hứa Tùng
hoàn toàn không hiểu cho đến khi trần
băng ho khan một tiếng nhỏ giọng nhắc
nhở không đòi được thì báo cảnh sát tiền
này đâu phải của cậu mà là của sếp bà
già khốn kiếp kia phản ứng Còn mạnh hơn
cả Hứa Tùng cái gì Chẳng qua ăn của các
người chút đồ mà đã muốn đuổi tận giết
tuyệt tiêu sở sinh hừ lạnh một tiếng Tôi
có quan hệ gì với bà Tại sao tôi phải để
bà ăn uống miễn phí đồ ngu Nói xong tiêu
sở sinh bước đến trước mặt bà ta giơ tay
bà ăn bao nhiêu ở chỗ tôi hôm nay tốt
nhất là thành thật trả tiền tôi không
trả đấy anh báo cảnh sát đi có bản lĩnh
thì báo đi sức chiến đấu của bà già
không phải tầm thường khi làm loạn thì
người bình thường không thể đối phó được
bà ta la lối rằng cảnh sát không quản
những chuyện này nhiều lắm chỉ là tranh
chấp dân sự tiêu sở sinh không khỏi cảm
thán hóa ra mụ già này còn biết tranh
chấp dân sự nhưng anh hoàn toàn không sợ
hỏi lại vậy Bà có biết ăn Quỳ tính là
chiếm đoạt tài sản của người khác không
điều đó có thể bị giam vài ngày và còn
bị phạt tiền bà tưởng tôi Đùa khi nói sẽ
cho bà vào tù ăn miễn phí à bà già lúc
đó liền ngứ người ra điều này thực sự
vượt quá hiểu biết của bà ta tuy nhiên
đòn tấn công của Tiêu sở sinh vẫn chưa
kết thúc anh tiếp tục nói hơn nữa đây
không phải lần đầu bà ăn quỵt theo như
nhân viên của tôi mô tả bà đã ăn miễn
phí ở đây bốn lần điều này tạm coi là ăn
quỵt dài hạn tính chất đã gần như là gây
rối trật tự điều này đủ tiêu chuẩn để
vào tù vài năm rồi cái gì bà ta đã hoài
nghi cuộc sống mấy chục tệ xiên nướng
cũng có thể tính là gây rối trật tự còn
phải ngồi tù loại người này thuộc dạng
ức hiếp kẻ yếu sợ kẻ mạnh Một khi người
khác cứng rắn lên họ liền sợ hãi tiêu sở
sinh lười không thèm để ý đến bà ta nữa
nói với trần băng được rồi cậu trông còi
một lúc bắt bà già này trả tiền không
thì báo cảnh sát luôn tiền tôi có thể
không cần nhưng bọn này từng đứa một đều
phải vào tù trần băng vội vàng hứa sẽ
hoàn thành nhiệm vụ còn tiêu sở sinh
cũng không nói nhiều với Hứa Tùng người
này có đáng để bồi dưỡng hay không còn
phải xem Biểu hiện sau này của cậu ta
Nếu không thì cũng chỉ là một người thật
thà bị bắt nạt cả đời mà thôi tiêu sở
sinh thương hại người khổ nạn nhưng
không bao giờ thương hại kẻ vô dụng giải
quyết xong vấn đề bên này sở sinh như
không có chuyện gì xảy ra bình tĩnh đi
mua mấy phần cơm chân giò đem một phần
cho cô em gái sau đó về nhà chỉ Sam x
Lâm Thi và cô nàng ngốc có lẽ chiều chơi
mệt đang ngủ say trong phòng ngủ tiêu sở
sinh đi qua vỗ mấy cái vào mông mỗi
người đánh thức Lâm Thi dậy chỉ là đến
lượt chì Sam Sam cô ngốc này một cái vỗ
xuống chỉ nghe thấy bốp một tiếng trong
trẻo và chói tai tiêu sở sinh ngây người
Lâm thi cũng ngây người không phải Rốt
cuộc là thao tác của tôi không đúng hay
là cô thật sự không mặc gì Đúng lúc tiêu
sở sinh đang đứng hết chân tại chỗ đương
sự chì Sam Sam bị đánh mông đánh thức
dậy dụi mắt ngái ngủ Bò dậy cô ấy mơ
màng như thể chuyện tiêu sở sinh vừa xàm
sỡ chưa từng xảy ra mặc dù tên súc sinh
này hình như đã từng làm những chuyện
còn súc sinh hơn muốn tôi bật đèn không
Trong Căn Phòng Tối mờ tiêu sở sinh cười
khann hai tiếng hỏi họ Đường Lâm thi vội
ngăn lại chói mắt hơn nữa Sam Sam không
mặc quần áo Ơ thì ra là vậy sao vì thế
tiêu sở sinh đành phải lặng lẽ rút lui
khỏi phòng đợi hai người xuống lầu cồ cô
nàng ngốc xuống lầu sau ngoan ngoãn ngồi
ở bàn ăn tiêu sở sinh muốn nói lại thôi
cô ngốc nào đó chớt đôi mắt ngây thơ
nghiêng đầu hừm khụ Tôi chỉ thấy lạ cô
ngủ thì ngủ Sao lại cởi sạch vậy Nóng
quá cô nàng ngốc nghếch nói một cách rất
đương nhiên lý do này thật là giản dị mà
không thể bác bỏ thôi được coi như tôi
chưa hỏi nhưng mà cảm giác đó thật là
đàn hồi so với việc trạm qua lớp quần áo
thường ngày hoàn toàn là hai cảm giác
khác nhau tiêu sở sinh có chút mong đợi
đến ngày thật sự nước chảy thành xông
với cô nàng ngốc này lúc đó anh nhất
định sẽ cho cô ấy vài cái thật mạnh để
thỏa mãn cảm giác đừng hỏi hỏi thì sẽ
nhiện khuya thế này mà ăn cơm chân giò à
Lâm thi ngạc nhiên từ khi theo tên xấu
xa này bữa ăn hàng ngày thật là thịnh
soạn cô không muốn tăng cân cũng khó còn
chì ngốc cho gì ăn nấy hơn nữa so với
cơm chân giò những món tôm hùm và xiên
nướng mà cô ta ăn ở quầy hàng trước đây
còn nhiều hơn nhiều vì vậy Có thể nói cô
ấy đã ăn nhẹ nhàng hơn tiết chế hơn các
cô ngủ đến giờ này không đói sao tiêu sở
sinh rất tò mò vì bây giờ đã gần 9 gi
rồi nếu không phải anh đến hai người này
hoàn toàn không có dấu hiệu thức dậy
chưa ăn nhì n Lâm thi vừa ăn cơm ch giò
vừa nói hơ nữa Từ khi đến Hàng Châu ngày
nào em cũng được ăn no chưa TNG có cảm
giác đói tiêu sở sinh Vừa nhai vừa lặng
lẽ Nghe Lâm Thi kể có thể nghe ra từ
giọng điệu của Lâm Thi Lâm thi bây giờ
hạnh phúc và mãn nguyện chưa từng có
nhưng anh không biết nên nói gì Cuối
cùng chỉ nói ăn no là tốt rồi cơm chân
giò này ngon đấy Ừ cửa hàng đó Làm ăn
khá tốt em đã thấy trước đó Lâm thi cũng
tiếp lời tiêu sinh đúng vậy trong ấn
tượng của Tiêu sở sinh C chân giò hình
phải nhiều năm Sa mới sự nổi tiếng ở hầu
hết các nơi trên cả nước Bởi vì giá cả
hợp lý hương vị ngon Quan trọng là còn
tiện lợi đến là có thể ăn ngay nhưng món
này cũng có vấn đề riêng của nó đó là
loại món ăn nổi tiếng nhưng thương hiệu
lại không nổi tiếng cơm chân giò Long
Giang là một loại món ăn chứ không phải
thương hiệu ai cũng có thể mở cửa hàng
kiểu này và dù làm thành thương hiệu
kiếm được tiền nhưng không thể nổi tiếng
khắp cả nước như mì Lan Châu dù sao đó
là một hiện tượng kỳ lạ việc vận hành
thương hiệu Thống Nhất Hương Vị đều
không đơn giản như vậy Ừm muốn uống Coca
cô nàng ngốc đột nhiên thốt ra một câu
cô còn đèn đỏ mà đã đòi uống COC ca tiêu
sở sinh dở khóc dở cười không biết chì
Sam Sam gục xuống bàn trông như sắp bị
nóng đến thành phế nhân lúc này thật sự
rất nóng dù sao cũng sắp đến tháng bả
rồi Sắp đến giai đoạn nóng nhất trong
năm ngoan nào đợi hết đèn đỏ rồi chúng
ta uống tiêu sở sinh chỉ có thể an ủi cô
như vậy nhưng khi nào mới hết ạ cô nàng
ngốc ngơ ngác hỏi à Cái này nói thật
đúng là chạm vào điểm mù kiến thức của
Tiêu sở sinh Anh Bối Rối nhìn về phía
Lâm thi muốn tìm cô ấy cứu giúp Lâm thi
đưa tay lên trán Cái này tùy thuộc vào
sự khác biệt cá nhân Mỗi người không
giống nhau em thì khoảng một tuần văn
văn thì ngắn hơn năm ngày là cơ bản xong
rồi tiêu sở sinh kinh ngạc cái này cũng
có thể có sự khác biệt cá nhân sao Đợi
đến khi cô em gái về anh mới về nhà cô
em gái còn thắc mắc anh không phải nói
muốn để em ở biệt thự lớn sao tiêu sở
sinh liếc nhìn cô em với vẻ chê bai đợi
cô ngốc nhà anh qua mấy ngày này đã cô
ngốc nhà anh há cô em gái chu môi trêu
chọc anh họ của mình thật sự hết thuốc
chữa rồi Bị con bé này châm chọc chọc
tên súc sinh nào đó lập tức cho nó một
cái búm chán cộng thêm đe dọa về lương
lập tức cô em gái gọi anh trai Ngọ sớt
bản năng sinh tồn cao độ quả nhiên muốn
làm cho con bé này phục phải dùng đến
biện pháp trừng phạt kinh tế hôm qua em
ở nhà anh không có chuyện gì xảy ra chứ
tiêu sở sinh hỏi một câu chuyện gì có
thể có chuyện gì cô em gái Nghi hoặc ừm
có vẻ cũng đúng Nếu thật sự có chuyện gì
xảy ra em cũng không thể còn sống đến
giờ không phải chứ có cần nói đáng sợ
như vậy không ban đêm để cô bé tinh
nghịch một mình về nhà không ăn toàn
nhưng để cô ấy một mình về nhà tiêu sở
sinh cũng chẳng an toàn đến đâu chẳng
qua là khoảng cách gần hơn một chút
chuyện này trách nhiệm phải do tiêu sở
Sinh Ánh chỉ có thể nói là không nghĩ
nhiều như vậy đến hôm nay Ban ngày anh
mới nghĩ ra chỉ có thể nói xác suất xảy
ra chuyện thấp đến mức gần như không có
nhưng sự kiện xác suất thấp không có
nghĩa là không thể xảy ra vì vậy không
thể đánh cược được sau này em cố gắng
đừng đi đường một mình ban đêm tiêu sở
sinh dặn dò Cô Bé Tinh Nghịch tiện thể
nhắc thêm còn nữa là đừng đi taxi khuya
Sở dĩ nhắc câu này là vì tiêu sở sinh
nhớ rất rõ trên taxi và sau này là xe
công nghệ đã xảy ra nhiều vụ việc vào
ban đêm Cô Bé Tinh Nghịch ngơ ngác gật
đầu Tuy cô không hiểu tại sao anh họ
mình lại cảnh giác như vậy nhưng cứ tin
là đúng rồi Dù sao anh ấy cũng không hại
mình đã được sống lại một đời Tất nhiên
có thể giải quyết nhiều tiếc nuối cũng
có thể tránh được nhiều chuyện có thể
xảy ra nhưng nếu vì hiệu ứng cánh bướm
dẫn đến cô bé tinh nghịch đời này đi
theo anh kiếm tiền rồi xảy ra chuyện gì
vào đêm khuya vậy việc tái sinh này
chẳng phải rất tệ sao à Phải rồi em
không phải nói muốn dẫn theo một cô bạn
cùng đi làm sao ng đâu rồi tiêu sở sinh
tò mò hỏi Ừm tiêu Hữu Dung Cô Bé Tinh
Nghịch lập tức im lặng sao Thế có điều
khó nói à tiêu sở sinh rất tò mò cũng
không phải chỉ là em phát hiện một mình
em Thực ra cũng không có vấn đề gì tiêu
Hữu Dung lẩm bẩm nên em đang nghĩ em làm
việc một mình có thể nhận gấp đôi lương
không tiêu sở sinh với vẻ mặt như ông
già trên tàu điện ngầm nhìn điện thoại
không phải em có cần ham tiền đến mức
này không he he ai mà chê tiền nhiều chứ
cô bé tinh nghịch Lè lưỡi với vẻ mặt
chết trâu không sợ nước rồi cô thấy anh
mình không nhịn được đưa tay lên trán rõ
ràng đã hoàn toàn không biết nói gì với
cô nữa tiêu sở sinh rất bất lực đành
phải giải thích với cô Thực ra tiền anh
trả cho em đã cao hơn người khác rồi
người khác thường một ngày 100 tệ hoặc
là chia theo doanh số bán hàng trong
ngày phần lớn người ta nhận được tiền
thực ra chỉ bằng hơn một nửa của em thôi
ể Vậy à Cô Bé Tinh Nghịch mới nhận tiền
được vài ngày ví tiền mới phồng lên một
chút nên vừa mới bước vào giai đoạn hơi
tham làm tiêu sở sinh có thể hiểu được
tâm trạng này của cô phần nào mang tính
chất người mới giỏng được rồi đi ngủ đi
nhưng mà Sáng nay em không thấy ba anh à
trước khi đi ngủ tiêu sở sinh tò mò hỏi
một câu anh biết cô em gái ở nhà anh ngủ
đến tự nhiên tỉnh mới về nhà nên rất có
khả năng sẽ gặp đồng chí tiêu già đội
kích vào buổi sáng đồng chí tiêu già chỉ
gặp tiêu Hữu Dung mà không gặp anh chắc
chắn sẽ hỏi Ừm hôm nay không thấy nè Ồ
vậy thì tốt đến ngày hôm sau tiêu sở
sinh Trước tiên hỏi thăm mấy cửa hàng
cho thuê hoặc bán gần công viên nơi
thường bày quầy Bởi vì anh dự định mở
một cửa hàng trà sữa ở Hàng Châu ngoài
khu tâ hồ cuối cùng có một cửa hàng cần
chuyển nhng gấp tiêu sở sinh thấy diện
tích cũng phù hợp nên đã thuê lại ban
đầu anh tính toán đợi đến thời kỳ khủng
hoảng tài chính để mua đáy mấy cửa hàng
nhưng nghĩ lại không có nhiều ý nghĩa Vì
dù có giảm giá lúc đó thực ra mức giảm
cũng không cao lắm cửa hàng là như vậy
chỉ cần là nơi có lưu lượng người đông
đúc Nếu không thiếu tiền Căn bản không
vội bán thị trường không tốt cũng chỉ là
tạm thời cho thuê mới kiếm được nhiều
hơn vì vậy dù là thời kỳ khủng hoảng tài
chính thực tế người bán cửa hàng giá
thấp cũng không nhiều ngược lại thời kỳ
khủng hoảng tài chính mới là thời cơ tốt
nhất để mua đáy nhà xưởng lý do cũng rất
đơn giản thị trường xấu đi nhiều nhà máy
không bán được hàng cuối cùng vốn Luân
chuyển không kịp rồi thì chỉ có thể bán
gói tiêu sở sinh có vài ý tưởng đến lúc
đó cần một loạt nhà xưởng bây giờ môi
trường này đi mua nhà xưởng rõ ràng
không có lợi Bởi vì trong năm nay dù có
vất vả thế nào cũng rất khó kiếm lại
được chên lệch mua nhà xưởng nên chỉ có
thể gác lại kế hoạch trà sữa thì khác cơ
bản chỉ cần một hai Thắng là hoàn vốn
nên có thể mua cửa hàng thì cứ mua thực
sự không mua được thì thuê giài hạn quen
thuộc với các chiêu trà đời sau anh tất
nhiên sẽ không bị l những gì về hợp đồng
tiền phạt vi phạm đều làm rõ ràng minh
bạch Dù sao kiếp trước tiêu sở sinh đã
xem qua rất nhiều vụ án liên quan ví dụ
bên này trang trí xong mới làm được một
tháng thấy người thuê kiếm được tiền bên
kia liền đòi tăng tiền thuê còn chơ chẽn
hơn nữa là trực tiếp Đuổi người ta đi tự
dùng cửa hàng đã được trang trí sẵn để
làm ăn riêng nhiều ông chủ trẻ thiếu
kinh nghiệm đã mắc phải sai lầm này chỉ
là thỏa thuận miệng kiệ tụng cũng không
được về phía đội trang trí tiêu sở sinh
đã tìm Niết hoa kiến Dù sao bên Tây Hồ
sau này cũng là cùng một đội người làm
cửa hàng bên Tây Hồ không thể hoàn thành
nhanh được nên trong khoảng thời gian
này có khá nhiều thời gian rành có thể
thử nghiệm trước với cửa hàng đã mua này
tích lũy kinh nghiệm hiện tại Tiêu sở
sinh định chiếm lĩnh thị trường hàng
châu với hai cửa hàng trà sữa của mình
trước xem phản ứng thị trường rồi mới
quyết định mở rộng sang tô thượng hay là
án binh bất động phát triển âm thầm
trong thị trường này việc khai phá thị
trường mới là tốn tiền nhất bản thân Dù
sao cũng không phải tư bản chuyện đốt
tiền này không đốt nổi không đốt nổi
Nhưng mà nếu vào thị trường quá muộn
cũng dễ không kịp ăn miếng nóng nên việc
ẩn mình cũng là một môn học vấn lại tiêu
gần 20 vạn nữa hai Lâm thi lúc này lười
phàn nàn rồi Chủ yếu là vì cô đã thấy
được khả năng kiếm tề của Tiêu sở sinh
Trước đây Làm sao cô dám nghĩ đến những
điều này tiêu 20 vạn một cách dễ dàng
đừng đùa 20 tệ còn phải đắn đo nửa ngày
đó là thời kỳ khó khăn nhất trong cuộc
sống của Lâm thi yên tâm đi ha vạn này
tiêu Tuyên đối đáng giá tiêu sở sinh cam
đoan chắc chắn Đừng nói là hiện tại có
thể kiếm lại ngay cả không kiếm lại được
chỉ riêng giá nhà mười mấy năm sau Làm
sao tôi có thể lỗ Nếu không phải chu kỳ
lợi nhuận thực tế của bất động sản khá
dài tiêu sở sinh tự mình cũng muốn đầu
cơ nhà đất kiếm một khoản Nhưng mà tình
hình thực tế có thể không đơn giản như
vậy đầu cơ vài căn nhà không khó một khi
nhiều lên rất có thể sẽ đổ vỡ trong tay
mình hơn nữa là khi nào có thể bán được
điều này hoàn toàn không chắc chắn vì
vậy so với những khoản tiền không chắc
chắn đó tiêu sở sinh thích cảm giác Chắc
ăn không lỗ luôn có thể nắm tiền mặt
trong tay mình hơn mọi thứ đều trong tầm
kiểm soát các quầy nướng cơ bản có thể
Buông lỏng rồi tự nhiên là nghĩ cách
tiếp tục mở rộng quầ hàng ở Hàng Châu là
Đại Bản doanh nhưng cũng chỉ có thể đảm
bảo đến tháng 10 vào tháng í nhiều việc
anh phải đến Thượng Hải đi học vì vậy
việc đánh chiếm Giang Sơn Hàng Châu thực
tế chỉ có hơn hai tháng này thôi thuê
cửa hàng thảo luận về việc cung cấp
nguyên liệu thương mại cho cửa hàng trà
sữa sau này như cung cấp sữa tươi tiệt
trùng paster cũng như trà và một số loại
trái cây đây đều là những vấn đề tuy
nhiên với mối quan hệ của Niết hoa kiến
cũng không tính là khó chỉ là tiêu sở
sinh so với chi phí càng coi trọng chất
lượng hơn dù sao ngành trà sữa này Vốn
đã lợi nhuận rất cao Mặc dù đời sau
nhiều cửa hàng đồ uống thế hệ mới thực
tế chỉ có tỉ lệ lợi nhuận 30 ph thậm chí
20 ph thậm chí có cả những nơi chỉ có 10
ph lợi nhuận nhưng thực ra tiêu sở sinh
biết những bánh khóe trong này những cửa
hàng có tỉ lệ lợi nhuận kiểu này cơ bản
tiền đều nằm ở tiền thuê rồi thì tiền
đưa cho nhà nhượng quyền còn nữa là giá
cung cấp nguyên liệu không thể hạ thấp
được Nếu sử dụng Kênh cung cấp nguyên
liệu của nhà nhượng quyền càng như vậy
đối với những điều này tiêu sở sinh hiện
tại chỉ là tạm thời đợi sau này anh sẽ
khởi động kế hoạch chi phí thấp hơn vì
vậy trung bình mỗi ngày một cửa hàng
theo tính toán hiện tại của anh có thể
cố gắng đạt được một nửa lợi nhuận thậm
chí 60 ph lợi nhuận dòng có thể có sai
số nhưng thực tế sẽ không chênh lệch quá
nhiều dù sao sẽ có một thời gian dài anh
sẽ đi theo hướng trực tiếp điều hành
trực tiếp điều hành thì tiền đều là của
mình muốn phân phối thế nào thì phân
phối thế đó Mặc dù huy động vốn rất hấp
dẫn nhưng đến lúc đó khó kiểm soát ít
nhất trước khi đặt nền móng cho sự
nghiệp internet lớn của mình anh cần trà
sữa à những cửa hàng nướng này cung cấp
nguồn vốn liên tục cho anh tỉ lệ chi phí
mở rộng đối với kế hoạch của anh cũng là
một môn học tất nhiên còn có một kế
hoạch thu tiền lớn khác cũng đã trên
đường đó chính là nông chại vui vẻ Anh
đã chạy mấy lần đến phía studio dự án
này hiện tại đã được bốn sinh viên đại
học làm việc cật lực nghiên cứu ra hướng
đi chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã giải
quyết xong những thứ cơ bản nhất tất
nhiên đừng nghĩ là nhanh bởi vì loại
game web này thực tế vốn không khó phát
triển hơn nữa còn có hướng phát triển
gần như hoàn hảo do tiêu sở sinh cung
cấp tiết kiệm không ít thời gian lãng
phí cho những đường vòng không cần thiết
thực sự tốn thời gian thực ra là việc
điều chỉnh sau đó cân bằng kiểm tra lỗi
cũng như thiết kế đồ họa những thứ đó dố
đến việc thuê máy chủ gì đó dù sao Muốn
lên mạng chắc chắn không dễ dàng như vậy
Đến lúc đó lại là một khoản chi tiêu
không nhỏ tiêu sở sinh không nhịn được
gãi đầu thiết kế Ui này thực sự không rẻ
thôi Dù sao cũng không gấp để sau tính
vậy Rõ ràng vất vả lắm mới giải phóng
khỏi quầy nướng liên tục mấy ngày không
nghỉ Chạy khắp nơi khiến tiêu sở sinh
hoài nghi cuộc sống anh nhìn bản thân
tiểu tụy trong gương không khỏi tự hỏi
sao cảm giác tôi dường như mệt mỏi hơn
Lâm thi tính toán thu nhập và chi tiêu
những ngày này cô không khỏi nhíu mày
tên xấu xa mấy ngày nay anh mua cửa hàng
đã tiêu gần một nửa số tiền mới kiếm
được Có phải hơi vội vàng không ừm có vẻ
cũng đúng được Lâm thi nhắc nhở như vậy
anh cũng nhận ra mình có hơi nóng vội
chủ yếu là nghĩ đến việc trang trí cửa
hàng cũng cần thời gian nên muốn giải
quyết việc mặt bằng trước nhưng lại bỏ
qua sức mạnh kinh tế của bản thân Tuy
mỗi ngày kiếm tiền khá nhanh nhưng thực
tế hóa ra tôi vẫn khá nghèo lúc này Lâm
thi muốn mở toang tâm can tên xấu xa này
anh còn nghèo ư cười ngượng vài tiếng
tiêu sở sinh Ôm Lấy eo Lâm thi nhân cơ
hội sờ soạng quả nhiên vẫn chưa phát
triển là mấy nhưng cũng bình thường thôi
làm gì có nhanh như vậy được được à Phải
rồi có một chuyện tiêu sở sinh đột nhiên
nghiêm túc Ừm chuyện gì Lâm th hỏi Đồ
ngốc em lại đây tiêu sở sinh vẫy tay gọi
chì Sam Sam cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp
chì Sam Sam Đang xem hoạt hình thiết
giáp Tiểu Bảo trên kênh Kim ưng bị gọi
rất ngơ ác nhưng cô nàng này trọng tâm
chú ý không phải là có chuyện gì mà là
em không phải đồ ngốc cụ vậy Đồ ngốc nhỏ
em lại đây chì Sam Sam hé miệng một lúc
cô cảm thấy mình dường như lại bị bắt
nặt lần này không đợi chì Sam Sam kịp
suy nghĩ tên xúc sinh kia tiếp vác cô ấy
lại mỹ nữ Lâm Thi bị bỏ rơi oán hận Nhìn
tên súc sinh này không phải làm sao anh
có thể vừa lén lút thò tay vào váy em
giây sau đã thản nhiên sờ vào đồ ngủ của
Sam Sam vậy Lâm thi vừa tức vừa cười Tên
Nhóc xấu xa này có phải là quá tự do rồi
không khụ bình tĩnh bình tĩnh mới có là
gì tiêu sở sinh cười Cực kỳ xấu xa cô
nàng ngốc bị véo đến hơi tê chu môi
trông như sắp khóc Tuy nhiên lại bị tên
súc sinh nào đó cố tình Phớt lờ đừng hỏi
hỏi thì bảo là giúp cô ấy phát triển sớm
không biết có kích thích được n bộ phát
triển không nhưng cơ thể không thể bỏ
qua chỉ để giảm bớt một chút cảm giác
tội lỗi khi ra tay được rồi nói chuyện
Chính đây tiêu sở xin gõ gõ bàn Anh nên
nói sớm Lâm thi không nhịn được châm
chọc à Thì anh không phải định mở hai
cửa hàng trà sữa sao một cửa hàng đã
quyết định tên rồi gọi là Thượng Hải gì
đúng không ừm Đúng vậy Chuyện Chính anh
nói là tên của cửa hàng còn lại Lâm thi
đầu óc nhanh nhạy phản ứng kịp đúng vậy
tiêu sở sinh lập tức đồng ý Ồ Vậy anh
định đặt tên gì Lâm thi tò mò Dù sao cái
tên Thượng h Hải gì vốn đã khá trừ tượng
rồi cô thực sự tò mò cửa hàng còn lại
của Tiêu sở sinh sẽ đặt tên gì tiêu sở
sinh chớp mắt hỏi họ các em không có ý
kiến gì Sao rồi thấy Lâm thi lắc đầu em
thực sự không hiểu lắm về mặt này chủ
yếu là trước đây chưa từng quan tâm cũng
chưa uống bao giờ cô nàng ngốc hoàn toàn
không chú ý đến chủ đề cửa hàng trà sữa
mà là bàn tay đang nghịch ngợm trong áo
cô tên xấu xa bắt nạt cô nhiều lần rồi
nhưng cô lại không muốn từ chối nhưng
sao tên xấu xa chỉ bắt nạt bên trái của
cô thôi cô nàng ngốc nghĩ mãi không hiểu
này nhóc ngốc em không muốn đặt tên cho
cửa hàng trà sữa sao hả cô nàng ngốc đột
nhiên bị gọi tên trông giống như học
sinh đang mơ màng bị thầy giáo bắt gặp
nhưng đối diện lại là ánh mắt đùa cợt
của tên xấu xa thôi Anh nói kết quả vậy
gọi là chà của Sam Sam cô nàng ngốc đứng
ngây ra đó Mãi sau mới Há Miệng to chỉ
vào mình trà của em đúng chính là trà
của em Lâm thi cũng vô cùng ngạc nhiên
không ngờ cửa hàng trà sữa thứ hai của
Tiêu sở sinh lại là cái tên này còn thủ
phạm tiêu sở sinh thì cười mà không nói
dù sao ý tưởng đặt tên này được Lấy cảm
hứng từ nã tu đích trà ở kiếp trước điều
quan trọng nhất của thương hiệu kinh
doanh là điểm ghi nhớ dễ đọc đơn giản và
dễ nhớ đó là một yếu tố vô cùng quan
trọng Lấy một ví dụ thất bại Tháp tư
đinh cái tên khó đọc và hoàn toàn không
hiểu được điểm kinh doanh của thương
hiệu thậm chí đối với nhiều người Chữ đó
đọc là dinh âm thứ tư chứ không phải tin
Ngay cả tên cũng có người đọc sai tự
nhiên mất đi tư cách được lan truyền bởi
lưu lượng vì vậy nại Tuyết đích trà Chắc
chắn là thành công đơn giản và phân loại
kinh doanh rõ ràng vừa nghe đã biết là
thương hiệu đồ uống trà vì vậy tiêu sở
sinh mới nghĩ đến việc gắn Sam Sam vào
cái tên này
Thực ra trong đó còn có chút ý riêng đó
là anh muốn cho cô bé đáng yêu này một
số thứ sau này cô ngốc này dù sao cũng
phải sống với anh và Lâm Thi nhưng đây
là xã hội hiện đại trong xã hội này về
mặt tình cảm công khai chỉ có thể có một
người chiến thắng đó là quy luật Không
còn nghi ngờ gì nữa người chiến thắng đó
chắc chắn là Lâm thi vì vậy thương hiệu
trà sữa này có thể coi là sự bồi thường
của Tiêu sở sinh cho cô ấy ồ không là
sinh lễ hơn nữa còn một điểm Đừng chỉ
nhìn đây là một thương hiệu trà sữa thị
trường đồ uống trà này thậm chí có giá
trị hàng trăm tỷ ngìn tỷ và trong đó chỉ
cần kinh doanh thành công một thương
hiệu giá trị thị trường không nói đến
trăm tỷ vài chục tỷ chắc chắn là có còn
bố già của chì ngốc Tuy làm bất động sản
Nhưng quy mô không lớn ngành này quy mô
nhỏ Thực ra cũng không hoành tráng lắm
làm đến đỉnh cao có được tài sản 10 tỷ
đã là cao nhất rồi Vì vậy đến lúc đó
giữa anh và Trì ngốc ai có giá trị tài
sản cao hơn điều này thực sự phải suy
nghĩ kỹ Tóm lại đây cũng là bảo đảm để
trì ngốc có thể độc lập sau này hơn nữa
tiêu sở sinh cũng không cho không thế
nào cũng phải sinh ba đứa chứ cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp phản ứng khá chậm
cô chốt đôi mắt đẹp rất bối rối nhưng em
đâu có trả tiêu sở sinh vừa buồn cười
vừa giải thích là cửa hàng trà sữa tên
là Sam să đít trà không phải là uống trà
của em cô ngốc này tuy chậm chạp nhưng
cũng không đến mức ngốc đến không hiểu
được Nếu không cũng không thể thi đỗ đại
học Cô ấy chỉ là hai Mư màng đãng chí
như vừa rồi chẳng hạn nên không nghe
hiểu tiêu sở sinh nói gì Ồ Tuy cô ấy
hiểu lời giải thích này nhưng mà cô nàng
ngốc không hiểu chuyện làm ăn nên cô ấy
không biết cửa hàng trà sữa đặt tên gì
đối với cô ấy có ý nghĩa gì còn Lâm thi
thì thông minh hơn cô nhanh chóng đoán
ra thương hiệu này sau này sẽ là món quà
tiêu sở sinh dành cho chỉ Sam Sam thật
tốt quá Lâm thi thầm nghĩ trong lòng
nhưng nhanh chóng đôi mày đẹp của cô nhớ
lại hửng chà của Sam Sam là Sam Sam vậy
Thượng Hải gì gì là ai tiêu sở sinh nghe
câu hỏi đầy tâm hồn của Lâm thi trong
lòng cũng giật thót chết rồi đây là điểm
mù điểm mù quả nhiên Lâm thi nhanh chóng
liên hệ tên thương hiệu với chính mình
Khoan đã em là người Thượng Hải tên nhóc
xấu xa anh đang ám chỉ em là gì sao tiêu
sở sinh muốn khóc không ra nước mắt Đúng
là nhảy xuống sông hoàng hà cũng không
rửa sạch sao Lâm thi lại liên tưởng Vô
Căn Cứ như vậy chứ Lâm thi nhếch mép
cười Cô tất nhiên biết tên nhóc xấu xa
không nghĩ vậy Nhưng chỉ muốn đùa một
chút hơn nữa gọi là gì cũng không có gì
sai cô hơn tiêu sở sinh và chì Sam Sam
ba tuổi lại là người trưởng thành gọi là
gì Có lẽ hơi sớm nhưng cũng không còn
lâu nữa Đúng rồi ngày mai các em phải về
trường Điền nguyện vọng phải không Lâm
thi đột nhiên hỏi tiêu sở sinh à đúng
tiêu sở sinh cũng vừa mới nhớ ra chuyện
này vốn định nói với cô ấy kết quả nói
chuyện đùa giữ mà quên mất các em điểm
số thực sự không có vấn đề gì chứ Lâm
Thi vẫn còn hơi lo lắng những ngày này
sống cùng với tên nhóc xấu xa và chỉ Sam
Sam lâu như vậy cô đã quen với cuộc sống
có họ nên thực sự không muốn ba người
tách ra tất nhiên thực ra dù có thực sự
tách ra đi học những trường đại học khác
nhau thực tế cũng không sao sinh viên
đại học khá tự do nhiều lắm thì thuê nhà
ở ngoài là được tên xấu xa có đủ tà lực
này chỉ là như vậy cô sẽ phải chịu khổ
không chừng sẽ bị tên xấu xa hành hạ mỗi
ngày Tuy nhiên Lâm Thi đã bỏ qua một
điểm
đó là dù họ học cùng một trường đại học
tên súc sinh kia vẫn sẽ thuê nhà ở ngoài
hỏi thì bảo là cuộc sống không biết xấu
hổ thơm ngọt biết bao ai mà chịu nổi chứ
một cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp một tai
nữ của Đại học Tài chính Thượng Hải tiêu
sở sinh chỉ nghĩ đến thôi đã có thể cười
như con heo Dù sao về nguyện vọng tiêu
sở sinh hoàn toàn không lo lắng Dù sao
thời điểm anh tái sinh đã là sau khi thi
xong rồi điểm số của mình lúc đó vượt
qua điểm chuẩn đợt một của trường tài
chính hơn chục điểm điều thực sự đáng lo
tất cả ánh mắt đều dồn về phía cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp chỉ
cũng không trách họ nghi ngờ chí ngốc
chủ yếu là đứa trẻ này bình thường tỏ ra
hơi ngốc Thậm chí bạn còn phải nghi ngờ
Xem chỉ số IQ của cô ấy có vấn đề không
vì vậy Tự nhiên cũng sẽ nghi ngờ điểm số
của cô ấy và tiêu sở sinh trước khi tái
sinh hoàn toàn không nói chuyện với chì
Sam Sam Lúc đó về việc cô ấy học đại học
nào tự nhiên không biết điểm số của cô
ấy chỉ biết chắc chắn Cô ấy đã từng học
đại học Vậy điều này hơi khó xử rồi Tuy
cũng không tính là khó xử chỉ cần không
quá xa trường tài chính Thực ra vẫn còn
cứu vãn được nhưng nếu có thể vào trường
tài chính thì chắc chắn vào trường tài
chính là tốt nhất Dù sao cô nàng ngốc
nghếch ngây thơ thế này tiêu sở sinh
thực sự không yên tâm để cô ấy đi học
một mình sợ cô ấy bị bắ nạt Mặc dù ng bắ
nạt cô ấy nhiều nhất chính là tên súc
sinh nào đó chì Sam Sam ngơ ngác nhìn
qua tên xấu xa Nhìn qua vợ không hiểu
tại sao chồng và vợ mình lại nhìn mình
như vậy Cuối cùng Lâm thi phá vỡ sự im
lặng Ừm Sam Sam này trước đây em có ức
lượng điểm không hả chì Sam Sam nghiêng
đầu nhỏ nhưng nhanh chóng nhớ ra gật đầu
mạnh mẽ Ừm vậy em ức lượng được bao
nhiêu tiêu sở sinh và Lâm Thi đều nín
thở cho đến khi từ miệng cô nàng này
thốt ra một con số khiến họ đều ngứ
người 694 ngã tiêu sở sinh ngớ ra Lâm
thi cũng ngớ ra không phải cô ngốc này
điểm số của cô ấy có thể cao như vậy sao
chẳng lẽ thực ra cô ấy là thiên tài Cô
ấy chỉ là thiên lệch môn phân bổ điểm kỹ
năng bị lệch ba người nhìn nhau ngơ ngác
Lâm Thi và tiêu sở sinh rõ ràng có thái
độ nghi ngờ về điểm số của chì Sam Sam
Dù sao chuyện nguyện vọng này không thể
báo bừa được Sam Sam em chắc chắn điểm
số này chính xác không hả Tuy không biết
cô nàng ngốc nói thật hay giả nhưng cô
ấy cho biết điểm số này là do giáo viên
chủ nhiệm giúp ước tính vậy thì độ tin
cậy cũng cao hơn không ít chỉ là điều
khiến tiêu sở sinh và Lâm thi không ngờ
là người trông có vẻ ngốc nhất này lại
là một kẻ giấu tải thật là khó nói đúng
lúc này cô em gái bán hàng về trên mặt
tràn đầy nụ cười tham tiền Nhìn là biết
hôm nay làm ăn tốt tiền hoa hồng của con
bé này không ít anh các anh chị đang nói
gì vậy cô ấy tò mò ghé lại hỏi à Cũng
không có gì chỉ là chuyện Điền ng vọng
ngày mai thôi Ơ là ngày mai sao cô em
gái ngứ người mấy ngày nay cô đã bị tiền
lương làm việc cho anh họ làm cho mê mẩn
đã quên bánh chuyện này rồi Như Điền
nguyện vọng có hai ngày thời gian cũng
không cần quá lo lắng bởi vì chắc chắn
có người còn gấp hơn cô Đúng vậy chính
là chú hai thím Hai Hữu Dung em có tự
tin về điểm số của mình không hu hu hu
chị Thi sao chị lại đột nhiên nhắc đến
chuyện đau lòng vậy Lâm thi không nhịn
được đưa tay lên trán không cần hỏi nữa
chắc chắn rất thảm tiêu sở sinh bất lực
lắc đầu nhưng trong lòng anh hiểu rõ thc
ra cũng không tệ đến thế tuy học lực của
Tiêu Hữu Dung không tính là quá tốt
nhưng ở kiếp trước khi thi đại học đã
phát huy vượt trội cao hơn điểm bình
thường rất nhiều chắc chắn không thể H
vọng vào trường tài chính nhưng vào
trường top một không vấn đề gì kiếp
trước cô bé tinh nghịch đã vào đại học
Sư phạm thượng hải vì vậy tiêu sở sinh
không lo lắng cho cô nàng này anh sao
anh không lo lắng cho em chút nào vậy
anh xem chị dâu thi và chị dâu Sam Sam
còn quan tâm em một chút Cô Bé Tinh
Nghịch chu môi với vẻ mặt như sắp bật
khóc ò một tiếng tiêu sở sinh cười khy
anh lo cho em làm gì em không đỗ thì tốt
làm công cho anh không phải hay sao hả
cô bé tinh nghịch Thậm chí còn suy nghĩ
nghiêm túc một lúc có vẻ cũng đúng ha em
dù tốt nghiệp đại học chắc kiếm tiền
cũng không nhiều bằng bây giờ tiêu sở
sinh nhìn thấy từ cô bé tin Nghịch năm
chữ có sữa là mẹ thật sự cô ấy quá thật
thà rồi Dù sao thời buổi này khá nhiều
học sinh đều nghĩ học nhiều năm như vậy
là để lên đại học thành danh lên đại học
chắc chắn tương lai rộng mở đi làm sau
này lương nhiều Vô kề đâu như cô bé tinh
nghịch vài nghìn tệ một vạn tệ là đã
thỏa mãn rồi nhưng nghĩ lại thực ra kỳ
vọng càng cao thất vọng càng lớn rất
nhiều sinh viên đại học khi đi làm nhìn
thấy mức lương thực tế như thể trời sập
Nhưng tiêu sở sinh không có ý định để cô
bé tinh nghịch bỏ học cho cô ấy một cái
bú chán em nghĩ gì vậy em phải ngoan
ngoãn đi học cho anh thật sự muốn đi làm
thì cũng phải là thời gian rành thời
gian rành Mắt Cô Bé Tinh Nghịch sáng lên
nghĩ đến anh họ còn định mở cửa hàng trà
sữa lập tức đề xuất Ừm anh đến lúc đó
anh mở một cửa hàng trà sữa trước cổng
trường em nhé ngã lúc đó em làm công cho
anh chắc chắn sẽ kiếm được tiền thực ra
không cần Cô Bé Tinh Nghịch nói anh đã
có ý nghĩ này khu vực bên ngoài trường
đại học chắc chắn là địa điểm vàng không
thể bỏ qua nhưng phải có người đáng tin
cậy vì vậy giai đoạn đầu vẫn phải có
người mình quen biết phụ trách mới được
cô bé tinh nghịch Vốn đã nằm trong danh
sách ưu tiên được rồi nói sau đi đi thôi
Phải về nhà rồi ngày mai còn phải rậy
sớm tiêu Hữu Dung vội vàng dạ một tiếng
chuẩn bị đi cùng tiêu sở sinh kết quả bị
tiêu sở sinh ấn chán chỉ có thể dậm chân
tại chỗ sao vậy Hôm nay em ngủ với chị
Sam Sam của em Chị thi của em anh mượn
hả chị Sam Sam nghiêng đầu nhỏ nhìn l
với vẻ mặt ngơ ác Vợ ơi Lâm thi cũng
giật mình không ngờ tên nhóc xấu xa lại
muốn cô đi cùng nhưng mà trong lòng cô
vẫn có chút vui Thầm Chuyện đó vốn chỉ
có zero lần và vô số lần một khi đã phá
giới thì rất khó kìm nén lại được kể từ
đêm đó hai người làm chuyện xấu Bên cạnh
cô nàng ngốc lúc đầu Lâm thi còn nghĩ
Thực ra cũng chỉ thế thôi nhưng mấy ngày
sau bắt đầu nhớ cô là một người phụ nữ
xuân sắc và các mặt đều bình thường
trước đây ăn không no mặc không ấm nhưng
bây giờ thì sao nhu cầu vật chất hàng
ngày không còn là vấn đề nữa Tự sẽ bắt
đầu theo đuổi sự thỏa mãn về tinh thần
vì vậy là một người phụ nữ có một số nhu
cầu là rất bình thường phải không hơn
nữa đối tượng lại là tên nhóc xấu xa đã
thỏa mãn nhu cầu vật chất của mình mình
mê mẩn cơ thể trẻ trung của anh ấy có
vấn đề gì không này Không có vấn đề gì
Lâm Thi đã thuyết phục bản thân trong
lòng như vậy Nói đến mức chính cô cũng
tin nhưng cô vẫn hơi không chắc chắn hỏi
cô nàng ngốc Sam Sam để Hữu Dung ngủ
cùng em không sao chứ cô nàng ngốc chớp
mắt nhìn tiêu Hữu Dung rồi mới nói Hữu
Dung là người tốt hay quá thẻ người tốt
Phát thành công tiêu Hữu Dung dở khóc dở
cười chị Sam Sam này của cô thật thú vị
quá họ mới yên tâm để cô nàng ngốc ở nhà
dù sao trước đây cô ngốc này mỗi ngày
rất cô đơn sau khi Lâm thi đến mới đỡ
hơn nhiều nhưng chắc không có vấn đề gì
lớn cô em gái cũng là người khá hoạt bát
hai người ở cùng nhau chắc sẽ không quá
buồn chán hơn nữa tiêu sở sinh cũng
không thể chiếm giữ Lâm thi Mỗi ngày
được hỏi thì phải tiết chế Lâm thi Tuy
tốt nhưng cũng không chịu nổi việc phóng
túng mỗi ngày anh không muốn tuổi còn
trẻ đã phải ngâm kỳ từ trong bình giữ
nhiệt Dù sao còn có cô nàng ngốc nướ
một Lâm Thi đã làm Anh kệt sức Sau này
mỗi lần phải gấp đôi niềm vui một giọt
cũng không còn những lúc như thế này sẽ
không thiếu vì vậy không dám chơi quá
mạnh nhưng trước khi về tiêu sở sinh ghé
vào tai Lâm thi thì thầm em đem theo đôi
tất đen mua trước đây đi anh muốn xé có
thể thấy rõ một tia ửng hồng hiện lên
trên má Lâm thi cô liếc tiêu sửa sinh
đầy Phong Tình Trong lòng thầm than tên
xấu xa thật biết bắt nạt cô nhưng thực
ra bản thân cô cũng mong đợi liền lặng
lẽ lên lầu lấy đôi tất lụa tiện thể còn
lấy thêm bộ đồ l sạch bởi vì Cô có thể
đoán được bộ đang mặc trên người này sau
này chắc chắn bẩn đến mức không thể mặc
được rồi đi thôi Lâm thi mặt đỏ không
dám nhìn mặt chì Sam Sam và tiêu Hữu
Dung sợ họ Hỏi trong túi giấy của cô có
gì nhưng hai người cũng không hỏi chì
Sam Sam thì hoàn toàn không nghĩ ra còn
cô bé tinh nghịch là hoàn toàn không
biết cô có những thứ này đến nhà mình
tiêu sở sinh đã vội vàng khóa cửa kéo
rèn sau khi làm xong mọi biện pháp an
toàn anh không thể chờ đợi được nữa liền
lao về phía Lâm thi chỉ có thể nói nhịn
quá lâu rồi lần trước thực sự chưa đã
tên xấu xa anh đợi đã Lâm Thi bị tiêu sở
sinh hôn đến gần như không còn sức lực
mới vội ngăn anh lại em chưa tắm à Ô ngã
Vậy tắm cùng nhau lần tắm này kéo dài
hơn bình thường rất nhiều hỏi thì là đã
thỏa mãn một phen đối với tiêu sở sinh
và Lâm thi chuyện này thực sự không tạo
áp lực tâm lý gì Dù sao yêu đến không
thể tự kiềm chế là như vậy có thể chấp
nhận tất cả của đối phương Lâm thi được
bế về phòng ném cô lên giường tiêu sở
xin nói một câu có thể cảm nhận được em
nặng thêm khoảng 10 cân vừa đúng là cân
nặng rất khỏe mạnh thật sao Lâm nhớn mày
nam giới không phải đều thích con gái
mảnh mai hơn sao hả Tiêu sở sinh sữ
người sao anh không biết còn có cách nói
này không phải đây là do những phụ nữ
giảm cân đến bệnh hoạn tự tưởng tượng ra
sao có chút thịt mới tốt chứ không thì
gầy như que củi ôm ngủ còn cấn đau hả
Lâm thi ngớ ra còn có cách nói này sao
quả nhiên từ góc độ nam và nữ một số
chuyện thực sự khác nhau Lâm Thi nghĩ
vậy nhưng nhanh chóng cô nhíu mày nói
anh thực sự không phải vì tốt với em nên
mới an ủi em chứ Tất nhiên không phải
nói thẳng ra khi chơi đ có thịt và không
có thịt cũng khác nhau mà khác thế nào
Lâm thi rất tò mò đây được coi là chủ đề
chỉ người trưởng thành mới nghiêm túc
thảo luận đên nhóc sấu X là người đàn
ông duy nhất của cô trước đây cô cũng
không thể có kinh nghiệm này tự nhiên
không hiểu à Em nghĩ xem chiều cao của
em là cố định đúng không em không thể vì
giảm cân mà giảm mất chiều cao phải
không Lâm thi suy nghĩ rất nghiêm túc
rồi gật đầu có vẻ đúng đúng không Đã là
chiều cao cố định thì nội tạng trong
người em tự nhiên trọng lượng cũng ở đó
rồi sau đó hai cục thịt kia nó cũng là
trọng lượng mà mà càng sai lớn càng nặng
em giảm cân mà giảm mất cả cái đó thì
cái mất đi là niềm vui của đàn ông Lâm
thi không nhịn được nữa Cái này cũng có
thể giảm mất sao thực sự đã chạm đến
điểm mù kiến thức của cô kéo rèm cửa lại
tiêu sở sinh đã nóng lòng muốn bước vào
đời sống về đêm với Lâm thi lần này Anh
đã chuẩn bị sẵn sàng những thứ cần mua
đã mua đầy đủ kể từ lần trước ở nhà cô
nàng ngốc mới nhớ ra làm chuyện mà không
có một cái ô nhỏ nào sau đó Anh đã chuẩn
bị một số ở nhà Ừm cả thảy hơn 30 m cái
còn là hãng bắt đầu bằng chữ Đỗ Tất
nhiên Cái này không phải dùng hết một
lần Dù sao sẽ chết người Lâm thi khi
thấy tiêu sở sinh lấy ra cũng ngẩn người
một lúc anh lại chuẩn bị trước rồi Ừm
không thể để em làm mẹ sớm thế được nếu
có chuyện ngoài ý muốn thì cũng không có
cách nào phải không tiêu sở sinh đùa nói
ừm Thực ra trong lòng Lâm thi còn có một
chút thất vọng nhỏ Dù sao cô thực sự có
chút mong đợi cảm giác làm mẹ Hiện tại
cô rất rõ ràng Tuy ông trời như đang đùa
giỡn nhưng thực ra thành tựu hiện tại
của Tiêu sở sinh đã là độ cao mà nhiều
người nỗ lực cả đời cũng không đạt được
đối với bản thân Lâm thi mà nó nói điều
này đã đủ để cô thỏa mãn rồi không cần
lo đói bụng nhu cầu vật chất tinh thần
đều được thỏa mãn vậy con người sau đó
sẽ theo đuổi điều gì tự nhiên chính là
sự viên mãn của cuộc sống vì vậy phụng
sự chồng dạy con là một phần không thể
tránh khỏi nên nói là buông xuôi hay là
thỏa mãn đây kiếp trước vì vấn đề lập
trường Lâm Thi không dám mơ ước những
điều này nhưng Lâm thi ở kiếp này thì
khác bây giờ cô đầy tính công kích Tất
nhiên tính công kích của cô có lẽ chỉ bị
che giấu khi đối với chì Sam Sam ngốc
nghếch này dù sao đứa trẻ đó thực sự
khiến người ta không thể ghét nổi Cô ấy
xứng đáng được yêu thương hết mực hơn
nữa đừng nói đàn ông Ngay cả phụ nữ Nếu
không phải sợ tạo ra cả một đội bóng đá
thì thực ra cũng thiên về việc không cần
dùng gì cả Dù sao Tuy chỉ mỏng manh một
lớp như vậy Nhưng cảm giác trải nghiệm
lại khác nhau một trời một vực tên xấu
xa anh chuẩn bị nhiều thế này còn đưa em
về đây không sợ ngày mai không xuống
được giường à Lâm Thi cười khúc khích
ngày mai đối với anh khá quan trọng Đấy
tiêu sở sinh liếc cô Chính vì quan trọng
nên mới càng phải đưa em về đây để giảm
bớt Tâm trạng hơi phấn khích của anh thi
đầu đội dấu hỏi lớn còn có thể dùng
chuyện này để giải tỏa áp lực sao nhưng
có vẻ thực sự được bởi vì từ sau lần ở
nhà chì Sam Sam Lâm thi cảm thấy nhịp
sống của mình dường như chậm lại dường
như làm việc gì cũng không còn gấp gáp
nữa hơn nữa Trước đây luôn có cảm giác
khó thở giống như có thứ gì đó luôn siết
chặt cổ họng nhưng sau đó đột nhiên
không còn nữa cô cảm thấy là vì sự lo
lắng bất an trước đây đã không còn vô
thức đánh giá khuôn mặt hơi đẹp trai của
tên xấu xa Thực ra Lâm Thi đã thèm khát
từ lâu cô hơn tiêu sở sinh ba tuổi trước
đây chưa từng nghĩ đến chuyện nă nữ là
vì không có tâm trạng đó cũng không có
suy nghĩ đó bây giờ khác rồi cô có rất
nhiều thời gian để lãng phí với tên xấu
xa hơn nữa rất vui vẻ khi tình cảm dâng
trào hai người ôm nhau hôn xe đắm mây
mưa đến tận đêm khuya Cả hai đều không
nhớ họ đã vật lộn Bao lâu Bao nhiêu lần
nhưng có một điều có thể chắc chắn đếm
số ô dù nhỏ đã thất nút trong thùng giác
chắc chắn sẽ biết Tuy nhiên họ đã mệt
đến ngủ sa xưa đâu còn sức lực nào nữa
ngủ đến hơn 8 giờ tiêu sở sinh luống
cuống bò dậy mặc quần áo rồi kéo rèm mở
cửa cửa sổ cho phòng thoáng khí chủ yếu
sống ở nơi như thế này hàng xóm láng
giềng không đóng cửa sổ ban đêm bị nghe
thấy thì khá ngượng treo tấm ga giường
ướt sũng ở ban công tiêu sở sinh mới vội
vàng dẫn Lâm thi rời khỏi nhà dù sao giờ
về chừng là 9 gi cũng không còn nhiều
thời gian nữa anh phải chạy đến nhà chì
Sam Sam đón cô ngốc đó mấy ngày nay cô
ngốc nhỏ này ngày nào cũng ngủ đến tự
nhiên tỉnh Nếu không ai gọi cô ấy cô ấy
có thể ngủ đến hơn 11 giờ mới dậy và còn
một điểm nữa là đồng chí tiêu giả không
định kỳ sẽ về nhà anh không lo lắng việc
Lâm Thi bị đồng chí tiêu già nh nhìn
thấy chỉ là cảm thấy không đủ chính thức
đột ngột quá trái tim đồng chí tiêu già
và đồng chí sở già cũng chịu không nổi
Tất nhiên còn một lý do nữa là tiêu sở
sinh cảm thấy một số việc vẫn phải công
bằng cô ngốc nào đó sau này cũng là
người một nhà đã là người một nhà thì
nên chỉnh tề nhưng mà chính vì quá vội
vàng Thực ra tiêu sở sinh hoàn toàn bỏ
qua một việc rất quan trọng và việc này
gây ra hiểu lầm thì nghiêm trọng rồi kéo
cô nàng ngốc ra khỏi chăn cô nàng này
thực sự định ngủ đến tự nhiên tỉnh tiêu
sở sinh rửa khóc rửa cười giúp cô ấy mặc
quần áo tiện thể còn sờ mó vài cái dù
sao cũng đã nhìn qua rồi cơ bản ngày nào
cũng sờ cũng không thiếu lần này cô nàng
ngốc mơ màng hoàn toàn để chống đầu óc
chưa kịp phản ứng gì đã bị tên xấu xa
của cô ấy kéo ra khỏi nhà bởi vì hôm nay
là ngày Điền nguyện vọng đối với tiêu sở
sinh mà nói rất quan trọng nên đồng chí
tiêu giả và đồng chí sở già đã bàn bạc
chưa sẽ nấu một bữa cơm ngon cho con
trai ở nhà Vì vậy hai người sáng sớm đã
mua một đống đồ ăn ngon về nhà chỉ đợi
tiêu sở sinh về nhà đồng chí tiêu dà như
thường lệ Mở tất cả các cửa trong nhà
cầm chổi cây lau nhà định xem trong nhà
có chỗ nào cần quét dọn không Trong nhà
khá sạch sẽ đồng chí tiêu giả cảm thán
một câu đồng thời trong lòng ông cũng
đang nghĩ rõ ràng Con trai mình ngày nào
cũng ở nhà nhưng trong nhà này sao lại
giống như chưa có ai ở vậy nếu để tiêu
sở sinh nghe được chắc chắn sẽ cười Đúng
vậy Không chỉ anh mà cả cô em gái mấy
ngày nay ở nhờ thực tế trong cả nhà cần
dùng đến cũng chỉ có phòng ngủ để ngủ và
nhà vệ sinh à Đúng rồi Nhiêu nhất là đun
nước TV cũng không ai xem đừng hỏi hỏi
thì bảo là Về là ngủ luôn tiêu sở sinh
có kinh nghiệm tiếp xúc Internet nhiều
năm ở kiếp trước tiv thời này tự nhiên
xem không vào đặc biệt là các đài địa
phương toàn là quảng cáo còn cô bé tinh
nghịch bây giờ mỗi ngày chỉ có cô ấy là
mệt nhất vì bán hàng về nhà tắm xong
lười cả việc cử động có dấu vết người ở
mới là lạ thật siêng năng cả ga giường
cũng phơi lên rồi đồng chí lão tiêu nhìn
ban công hài lòng nói vì cửa sổ đều mở
toang lúc này trong phòng đã không còn
mùi khói thuốc sau trận chiến Ồ con rác
chưa đổ đi ngang qua cạnh giường đồng
chí lão tiêu lẩm bẩm nhưng khi ánh mắt
rơi vào đồ vật bên trong não Anh như bị
sét đánh đồng chí lão tiêu nhìn đống ô
dù nhỏ đã dùng Xong Và chìm vào suy từ
anh cảm thấy não mình như sắp đơ có cảm
giác não bộ quá tải cho đến khi đồng chí
lão sở thấy anh vào phòng tiêu sở sinh
mãi không ra thắc mắc và xem mới kéo anh
về từ dòng suy nghĩ sao lâu thế vẫn chưa
dọn xong đang ngẩn người gì vậy anh đồng
chí lão tiêu tâm trạng phức tạp chỉ cảm
thấy sự việc dường như trở nên hơi khó
kiểm soát cuối cùng anh chỉ có thể thở
dài em à Anh có chuyện muốn nói với em
em phải chuẩn bị tâm lý và cùng lúc đó
tiêu sở sinh và cô nắng ngốc nghếch xinh
đẹp đã quay lại trường Thực ra theo quy
định sinh viên trong tỉnh chỉ cần điền
xong đơn nguyện vọng trong vòng hai ngày
là được nhưng cái này cần phải nhanh
chóng để tránh đêm dài lắm mộng khác với
nhiều năm sau khi có điểm mới Điền
nguyện vọng năm này vẫn là ước lượng
điểm rồi điền nguyện vọng xong mới đợi
điểm vì vậy quy trình Điền nguyện vọng
này rất quan trọng một khi có sai sót cơ
bản như hỏng cả đời vì thế nhiều học
sinh trong ngày này Thậm chí còn ước
lượng Điểm thêm vài lần nữa tuy nhiên
điều này chẳng liên quan gì đến tiêu sở
sinh anh được bao nhiêu điểm đó đều là
con số đã biết thực ra thời chính thức
Điền nguyện vọng là vào buổi chiều Sở dĩ
buổi sáng đã gọi học sinh đến là để sắp
xếp trước tránh chiều có người không đến
được đi muộn các kiểu thêm nữa là để học
sinh hiểu quy trình Điền còn có một số
trường sẽ đến tuyển sinh để học sinh
nghe một chút học sinh cũng có thể trao
đổi với nhau về nguyện vọng của nhau
giống như bây giờ Từ Hải kéo tiêu sở
sinh hỏi anh định đi học ở đâu Học sinh
bản địa ở tô hàng này để phát triển cơ
bản đều muốn phát triển về phía Thượng
Hải một là để tìm kiếm tương lai hai là
gần nhà kiếp trước của Từ Hải không có
khát vọng cao như vậy anh ta ở lại Hàng
Châu học trường cấp hai Dù sao thành
tích của anh ta thực ra tính là khá bình
thường với tiêu sở sinh thực sự được coi
là anh em cũng là lúc tốt nghiệp đại học
Khởi nghiệp lúc đó Từ Hải khá là nỗ lực
Chỉ tiếc là số phận chiều người tôi đi
Thượng Hải tiêu sở sinh cũng không giấu
diếm Dù sao đây cũng không tính là bí
mật gì cậu ước tính được bao nhiêu điểm
Đủ điểm không đi Chừng nào Từ Hải rất tò
mò đủ điểm là chắc chắn rồi thôi đừng
quan tâm tôi nữa Chiều nay dù sao cũng
phải đền rồi Cũng đúng biết rồi Tôi cũng
không thi đỗ được thôi không nghe nữa
nghe xong đau lòng từ hải khá dễ thỏa
mãn tiêu sở sinh biết đây chính là tính
cách của Từ Hải trong sự thật thà có một
chút tính xấu thường thấy ở nhiều người
hình ảnh chân thực của người bình thường
những sai lầm anh ta làm thực ra là
những sai lầm mà nhiều người đều sẽ phạm
phải chỉ là có lớn có nhỏ dựa vào hậu
quả do sự việc gây ra để quyết định có
thể được tha thứ hay không thở dài Thực
ra loại chuyện này rất khó giải quyết
anh biết từ Hải ở thời điểm này vẫn chưa
xảy ra mâu thuẫn với mình nhưng lòng
người là thứ như vậy nó không thể bị thử
thách muốn coi như không có chuyện gì
xảy ra không có chút ngăn cách tất nhiên
cũng không thể nếu vị trí của Từ Hải
thực sự không thể thay thế thì có lẽ
tiêu sở sinh vẫn sẽ chọn cho anh ta thêm
một cơ hội nhưng từ hải Tuy nỗ lực có
thể phấn đấu nhưng nói điều đau lòng
năng lực quyết định giới hạn người bình
thường dù có nỗ lực thế nào Cố gắng thế
nào cũng chỉ là người bình thường mạnh
hơn một chút Từ Hải chính là như vậy anh
ta thực sự rất nỗ lực nhưng cũng chỉ có
thế công việc anh ta có thể làm tính
thay thế quá cao Thậm chí người khác có
thể làm tốt hơn tiêu sở sinh thực sự
không tìm thấy sự cần thiết nhất định
phải dùng anh ta thôi để sau tính vậy vì
tình bạn học nếu sau này phát triển lên
cung cấp cho anh ta một vị trí tạm ổn
vẫn không thành vấn đề chắc chắn không
cao bằng kiếp trước tiêu sở sinh rất rõ
với cách làm việc và học vấn như Từ Hải
trừ khi tự mình ra ngoài làm hoặc giống
như kiếp trước cùng người khác mở công
ty nếu không chắc chắn sẽ là một con cừu
công sở làm đến giả cũng khó có đường
thăng tiến tính cách quyết định con
đường thăng tiến Thật đau lòng có một nữ
sinh thấy tiêu sở sinh không ước lượng
điểm lại tò mò hỏi anh tiêu anh tự tin
như vậy sao tiêu sở sinh lịch sự cười
gật đầu phải trước đây đã ước lượng mấy
lần rồi chắc chắn không vấn đề gì tốt
thật Thực ra lúc này sự chú ý của Tiêu
sở sinh đặt vào chỗ ngồi trống bên cạnh
mình quả nhiên Lưu Tuyết lệ đến giờ vẫn
chưa quay lại việc tái sinh của anh hiện
tại ảnh hưởng đến rất ít sự việc hiệu
ứng cánh bướm cơ bản chưa xảy ra tự
nhiên bi kịch than chốt như lư Tuyết lệ
cũng chưa được thay đổi Hai đúng lúc anh
thở dài bên ngoài cửa sổ đột nhiên đổ
mưa hả đột ngột vậy sao anh nhíu mày vì
sắp đến giờ ăn rồi anh và cô nàng ngốc
nghếch đều không mang ô hơn nữa mưa này
thực sự không nhỏ và còn có xu hướng
chuyển thành mưa bão một đám học sinh bị
kẹt trong lớp như vậy chỉ có thể im lặng
đợi mưa nhỏ bớt rồi mới về Đúng lúc này
điện thoại tiêu sở sinh reo lấy ra xem
là Lâm thi gọi đến anh và Sam Sam Đang ở
đâu em mang ô đến cho các anh đây tiêu
sở sinh sữ người Lâm thi lại đến nhưng
nghĩ lại cũng hợp lý đối với Lâm thi bây
giờ anh và cô ngốc nọ chính là tất cả
thế giới của cô thấy mưa to như vậy Tự
nhiên trong lòng nghĩ đến họ mang ô đến
cũng dễ hiểu ra đến ngoài lớp học nghịt
toàn là học sinh bị kẹt trong hành lang
đã có không ít người đội mưa to đi rồi
những người ở lại đều là đợi mưa nhỏ bớt
hoặc người khác mang ô đến súc sinh Mày
gọi người mang ô đến chưa Từ Hải thấy
tiêu sở sinh cũng ở đó liền hỏi một câu
nếu không có gì thì lát nữa chị tôi đến
chúng ta cùng đi nhé tiêu sở sinh lắc
đầu có người đến đưa ô cho tôi khi nói
chuyện ánh mắt rơi vào đám đông tìm kiếm
bóng dáng ngở người kia quả nhiên cô
nàng ngốc bị chặn ở ngoài đám đông đông
đúc chu môi sốt rụt tôi nói sao không
đợi được cô ấy hóa ra bị chặn ở ngoài
tiêu sở sinh dờ khóc ở cười từ hải theo
ánh mắt anh nhìn qua cũng thấy chỉ Sam
Sam ngạc nhiên không thôi Anh ta và tiêu
sở sinh thực ra đã không gặp nhau một
thời gian Tuy những ngày này anh ta cũng
có đi ăn đồ nướng nhưng không phải đến
quầy của Tiêu sở sinh Dù sao bây giờ đã
mở 10 quầy tự nhiên là đến quầy gần nhất
cậu và hoa khôi chì vẫn còn liên lạc từ
hải thực sự có chút ngạc nhiên Dù sao
chì Sam Sam là hoa khôi mà phần lớn
người thực ra Thậm chí không quan tâm
hoa khôi là ai trừ phi vị hoa khôi này
thực sự xinh đẹp đến một mức độ nào đó
hoặc xuất sắc đến một mức độ nào đó ví
dụ như bản thân tiêu sở sinh anh vốn học
ba năm căn bản không biết có người tên
chỉ Sam Sam đối với từ hải mà nói hoa
khôi với anh ta vốn là người không thể
có liên hệ cũng chính là cái gọi là
không phải người cùng thế giới nhưng bây
giờ thì sao người chơi với mình hàng
ngày đã cưa đổ hoa khô điều này tự nhiên
cũng vượt quá nhận thức của anh ta tiêu
sở sinh đi qua đám đông kéo cô nàng ngốc
lại giữa họ có chuyện gì đó sớm đã
truyền ra trong học sinh nên căn bản
không ai thấy bất ngờ lão tiêu sở sinh
trực tiếp ngắt lời khiến từ gọi phía sau
của cô nàng ngốc không nói ra được Tuy
anh không biết từ miệng cô nàng này sắp
nói ra lão bà hay lão công Thi Thi đến
đưa ô rồi Em biết không cô nàng ngốc bị
bịt miệng chỉ có thể ngốc ngốc gật đầu
Ừm vậy chúng ta đi tìm Thi Thi Thôi được
rồi tụi tôi đi trước nhé tiêu sở sinh
Chào tạm biệt Từ Hải dưới ánh mắt Ngư
ngác của Từ Hải Anh và hoa khô chì xuống
lầu hai người đi cùng nhau quá nổi bật
nên rất nhanh Anh ta đã nhìn thấy hai
người ở dưới lầu từ trên lầu nhìn một
bóng người cầm ô đi về phía hai người từ
Hải có thể thấy đó là Bóng Dáng Một
người phụ nữ và có vẻ hơi quen cho đến
khi người phụ nữ đến trước mặt tiêu sở
sinh và chỉ Sam Sam Thu ô lại mặc dù
khoảng cách rất xa Nhưng từ hải nhận ra
người phụ nữ đó là ai chính là bà chủ
quầy nướng mà tiêu sở sinh đã giới thiệu
trước đây lúc này Từ Hải chỉ cảm thấy
mình không còn nhận ra tiêu sở sinh nữa
cảm giác anh ta dường như đã vô tình đi
theo một con đường khác với mình không
phải người cùng một thế giới câu nói này
hiện lên trong đầu từ hải Bây giờ anh ta
có cảm giác này tiêu sở sinh và anh ta
dường như không còn là người của cùng
một thế giới nữa anh ta chỉ cảm thấy
Hoang Mang thực tế ngay cả ở g dạng cuối
khởi nghiệp của Tiêu sở sinh ở kiếp
trước năng lực của Từ Hải cũng đã dần
đến điểm giới hạn những chuyện của hai
người là một kết cục bởi vì dù không có
chuyện đó bản thân từ hải cũng sẽ bị bỏ
lại rất xa vì năng lực không theo kịp
không phải tiêu sở sinh phát đạt rồi
không mang theo anh em mà là thực sự
không thể kéo theo được giới hạn do tính
cách và năng lực quyết định là như vậy
dù anh ta có cố gắng học tập thế nào
cũng không thể bù đắp khoảng cách này ví
dụ vì tình anh em Từ Hải ở kiếp trước
quản lý tài chính một bộ phận trong công
ty của Tiêu sở sinh nhưng anh ta quá mềm
lòng cấp dưới có khó khăn là anh ta muốn
giúp đỡ như trường hợp tạm ứng một tháng
lương Người mềm lòng khó thành đại sự
điều này cũng dẫn đến những chuyện sau
này giữa Từ Hải và tiêu sở sinh Anh ta
có thể mềm lòng với bạn tự nhiên cũng có
thể mềm lòng với người khác như vậy vì
vậy kiếp này tiêu sở sinh đối với những
rủi ro có thể tồn tại phần nhiều là có
thể tránh thì tránh câu nói đó rất đúng
đường dài mới biết sức ngựa thời gian
dài mới thấy lòng người sao em lại mang
ba cái ô đến vậy tiêu sở sinh cười hỏi
Lâm Thi Lâm thi ngẩn người vô thức nhìn
quanh Hai Người Họ kết quả không thấy ai
khác không phải chỉ có ba người chúng ta
sao he he Ý anh là Sa sao em không trực
tiếp mang một cái ô to đến tiêu sở sinh
cười xấu xa nói Lâm thi không theo kịp
mạch suy nghĩ của tên nhóc xấu xa có
nghĩa gì Ba người cùng che một chiếc ô
không thấy lãng mạn sao ơ Lâm thi biểu
cảm cứng đờ cô Thực sự không nghĩ nhiều
như vậy Ở nhà chì Sam Sam cô cũng vất vả
mới tìm được một chiếc ô hai chiếc còn
lại là đặc biệt đi mua mới nếu biết sớm
thực sự nên mua một chiếc ô lớn Lâm thi
lúc này thực sự có chút hối tiếc cô thực
sự đã tưởng tượng cảnh cùng tên nhóc xấu
xa và họ che chung một chiếc Ồ hơi lãng
mạn được rồi về thôi tiêu sở sinh khoác
lên vai Lâm thi Tuy cô ấy đến đây bằng ô
nhưng thực ra vẫn bị mưa làm ướt một ít
tóc trên vai cũng có vài vết nước rất
bình thường Dù sao mưa cũng to như vậy á
ngã bàn chân nhỏ giẫm vào vũng nước trên
mặt đất cô nàng ngốc kêu lên một tiếng
mưa quá to chân cô ấy đi dép Sang Đan bị
ngập nước tiêu sở sinh nhìn Lâm thi cô
ấy đi đôi giày cũ từ hồi còn ở Thượng
Hải đến rõ ràng là sợ nước mưa làm bẩn
đôi giày mới tên nhóc xấu xa mua trò nào
em cầm lấy tiêu sở xh Nhét chiếc ô lớn
cho cô nàng ngốc rồi một cái đã vắc Cô
ấy lên hả Cầm cho chắc nhé chúng ta về
như thế này rồi thấy hai bóng người một
cao một thấp che ô đi vào trong mưa chỉ
là cái cao là do hai người chồng lên
nhau Chúng ta ăn ở ngoài hay về nhà bây
giờ còn sớm đều kịp cả nên tiêu sở sinh
hỏi ý kiến họ đều được Lâm thi thì khá
dễ tính còn cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp
cô ấy suy nghĩ rất nghiêm túc Hôm nay
trời mưa hay là đi ăn lầu nhé tiêu sở
sinh suy nghĩ một lúc rồi Đề xuất đề
xuất này không ai phản đối nhưng Lâm thi
không ăn được cay lắm nên gọi nồi lẩu
Uyên Ương còn cô nàng ngốc nọ thì hoàn
toàn không kiêng khem gì người thân vừa
đi cô ấy đã các kiểu phóng khoáng Mặc dù
ngay cả khi họ chưa đi cô ấy dường như
cũng chẳng kiêng khem gì Chủ yếu là ăn
ngon miệng Tất nhiên tiêu sở sinh không
biết rằng bố mẹ rột của mình đã đợi anh
ở nhà cả buổi trưa mà không thấy bóng
dáng anh đâu chỉ có thể nói anh nguy rồi
Thực ra sau khi có điện thoại tiêu sở
sinh đã nghĩ đến việc cho bố mẹ ruột số
điện thoại nhưng sau đó đồng chí lão
tiêu họ thường ngày không về nhà và bản
thân tiêu sở sinh lại khá độc lập nên đã
quên mất vì vậy Bây giờ anh không biết
rằng mình đã lật xe và lật một cách rất
ly kỳ tiêu sở sinh ăn no trước liền
Chống cằm nhìn cô nàng ngốc nghếch xinh
đẹp vẫn đang thưởng thức dạ dày và thị
cừu cô nàng này ăn đến Xì ha rõ ràng là
bị cay Thấy vậy anh không nhịn được mà
châm chọc em nói xem một người miền Nam
lại là người miền Nam ở nơi như hàng
châu rõ ràng độ chịu cay thấp như vậy
còn cố ăn hả cô nàng ngốc nghếch xinh
đẹp ngẩn ra sững người một lúc nuốt
miếng thịt cừu trong miệng xuống cô ấy
mới nhỏ giọng nói nhưng em không phải
người Hàng Châu mà hả Lần này đến lượt
tiêu sở sinh và Lâm Thi đều ngớ ra hai
người đồng thanh không phải sao cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp ngoan ngoãn gật đầu
rồi giải thích một chút nói một cách
nghiêm túc cô nàng này sinh ra ở Tam tấn
chỉ là khi còn nhỏ chưa Được mấy năm đã
theo bố mẹ đến miền Nam rồi định cư ở
Hàng Châu sau đó khi mẹ rột mất Cô ấy đã
hoàn toàn Ở Lại Nơi Này ra là vậy tiêu
sở sinh chống cằm suy nghĩ Thực ra nên
nghĩ ra sớm dù sao những năm trước bố
già nhà cô ấy phát tài nhờ mỏ than lộng
những năm trước có không ít ông chủ giàu
có từ miền Nam đến đầu tư vào mỏ than
lậu rồi hỗ trợ một người đại diện ở địa
phương người bố rụt của chì Sam Sam đã
gặp được quý nhân như vậy rồi nhờ mỏ
than lậu làm nền tảng kiếm được không ít
tiền từ đó nhưng đến sau này chính sách
thay đổi mỏ than lậu bị đóng cửa hoàn
toàn sau đó gia đình bố trì theo quý
nhân đến miền Nam phát triển nói là phát
triển không bằng nói là Đến hầu hạ người
ta lúc này tiêu sở sinh mới thực sự hiểu
được tình hình gia đình cô nàng ngốc nói
đơn giản thì hiện tại bố chì Sam Sam
Thực ra vẫn đang làm việc cho người khác
chỉ là làm đại diện chủ thực sự của công
ty bất động sản là vị ân nhân kia của
ông ta nhưng sau này lại trở thành của
bố chì tiêu sở sinh đoán việc trở nên
như vậy rất có thể là vì vị ân nhân kia
sau này vì lý do gì đó mà vào tù nghĩ
như vậy rất bình thường đạo lý cũng rất
đơn giản nếu vị ân nhân đó không phải là
người không thể thấy ánh sáng ông ta
không cần phải dùng một người đại diện
nên tiền mở công ty chắc chắn nguồn gốc
không chính đáng nói không chừng bản
thân ông ta là người trong hệ thống mỏ
than lậu và bất động sản đều do ông ta
tự thông qua sau này vào tù cũng không
có gì lạ rồi công ty bất động sản tự
nhiên cũng rơi vào tay bố chỉ nhưng
không có chỗ dựa thêm vào đó sau này
ngành bất động sản vỡ nợ những công ty
bất động sản quy mô nhỏ như của ông ta
cơ bản không thể chơi được bao lâu đã
xong đời theo Hiểu biết của người trong
ngành về ngành bất động sản lợi nhuận
của ngành này Thực ra đã có vấn đề từ
sớm sớm trước khi vỡ nợ phía ngân hàng
về khoản vay đã phát hiện ra vấn đề nên
trước khi vỡ nợ có nhiều ông chủ biết
tin nội bộ đã sớm bỏ chạy công ty cần
chuyển nhượng thì chuyển nhượng cần bán
tháo thì bán Tháo và tình trạng này Thực
ra cũng đẩy nhanh sự vỡ nợ và sụp đổ của
ngành bất động sản như bố chì loại ông
chủ công ty nhỏ không còn hậu thuẫn về
tin nội bộ gì đó căn bản không biết một
tí đừng nói đến việc nghĩ đến đem cô
ngốc nào đó ra đổi lấy lợi ích và cơ hội
căn bản không kịp tiêu sở sinh tự cho
rằng đã khôi phục được sự thật về việc
nh nhà họ chỉ sụp đổ ở kiếp trước nhưng
đồng thời cũng không khỏi cảm thán Thì
ra em còn là người bác tiêu sở sinh có
chút hiểu tại sao cô nàng này không
kiêng khem một người Bắc sống ở Nam
nhiều năm như vậy lại là ở cái nơi quỷ
quái Hàng Châu này nếu kiêng Khen cô ấy
đã chết đói từ lâu rồi ăn xong một bữa
cơm bên ngoài mưa không những không nhỏ
đi Thậm chí còn có xu hướng càng lúc
càng to Lâm thi khẽ nhíu mày trong mắt
rõ ràng Có vẻ lo lắng sao vậy tiêu sở
sinh hỏi cô Thời tiết hôm nay thế này
tối nay ra quầy chắc không kiếm được
nhiều tiền đâu nhỉ Tiêu sở sinh bừng
tỉnh à Em nói cái này à Chắc vậy Tuy
chúng ta có lắp mái treo nhưng người đến
ăn chắc không nhiều có một số điều anh
thực ra không nói đó là bất kể có người
đến hay không quầy hàng vẫn phải bày Dù
sao nguyên liệu cũng đã mua rồi Tuy
nhiên xét đến tình hình thời tiết này
tiêu sở Sinh bảo trần băng phân tán phần
lớn nguyên liệu vào tủ lạnh các nhà bởi
vì rất có thể tối nay chỉ bán được một
phần nhỏ có được một phần m bình thường
đã là tốt rồi Thấy chưa Đây chính là lý
do tại sao tôi biết cửa hàng thực thể có
tỉ suất lợi nhuận thấp mà vẫn phải làm
tiêu sở sinh thở dài dù sao đến mùa đông
không thể chỉ dựa vào tiền kiếm được mùa
hè mà sống Lâm thi cũng gật đầu nửa hiểu
nửa không tên xấu xa này định kiếm tiền
quanh năm suốt tháng Tuy cô vẫn chưa
hiểu tiêu sở sinh tập trung nhiều tiền
như vậy Cuối cùng muốn làm một vụ lớn
thế nào nhưng cô thực sự rất mong đợi
trều đội mưa to quay lại trường đợi đến
khi thầy Lưu phát xuống tài liệu Điền
nguyện vọng học sinh trong lớp đều bắt
đầu cúi đầu Điền mọi người đều nín thở
tập trung sợ Điền sai tất nhiên cũng có
một số học sinh vẫn đang phân vân không
biết nên Điền nguyện vọng thế nào thường
những người phân vân đều là những người
ước lượng điểm vừa đủ đến điểm chuẩn
trường mục tiêu họ lo lắng là nếu thiếu
một chút bị loại thì sao phải biết mỗi
năm có không ít Học sinh chỉ vì chênh
lệch một điểm mà bị loại điều đó có thể
khiến tâm lý sụp đổ nhưng họ lại không
muốn chọn phương án thứ hai đúng lúc
tiêu sở sinh đang nghiêm túc điền phiếu
nguyệ vọng của mình một người mà anh
cuối cùng đã cắt đứt liên lạc với khó
khăn lại đến tìm cô ta Đúng vậy Chính là
bạn gái kiếp trước của anh Trịnh Gia gì
tiêu sở sinh lạnh lùng nhìn Vị Khách
Không Mời Mà Đến xuất hiện trước bàn học
của mình rất không kiên nhẫn hỏi có việc
gì cô ta đỏ hoe mắt với vẻ mặt đáng
thương như một đóa hoa trắng nhỏ có thể
nói tiêu sở sinh kiếp trước từng bị vẻ
mặt này của cô ta nắm thóp một thời gian
nhưng sau đó đã miễn dịch chỉ có thể nói
Trịnh ít nhiều có chút tiểu Tam chỉ là
công lực còn non sở sinh Trước đây anh
không phải đã nói muốn cùng em đến Học
viện Ngoại thương sao chị g di cắn môi
dưới nói trong lời nói có vẻ rất ủy
khuất tiêu sở sinh cũng nhớ ra mình thực
sự đã nói vậy nhưng đó là chuyện trước
khi mình tái sinh anh cười nhẹ vừa định
mở miệng nói gì đó kết quả bị các bạn
học trong lớp gọi lại tiêu sở sinh có
người tìm tìm tôi anh quay đầu nhìn qua
kết quả thấy một cô nàng ngốc nghếch
đang bám vào khung cửa sau của lớp học
lén lén lút lút nhìn về phía anh tiêu sở
sinh vừa buồn cười vừa bất lực đi qua
kéo cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp vào em
đến làm gì vậy Giờ này không phải nên
đang đền nguyện vọng sao rồi thấy cô
nàng ngốc đưa đồ trong tay cho anh này ơ
phiếu nguyện vọng của em tiêu sở sinh đã
hiểu ý của cô đây là muốn anh điền hộ
trực tiếp chép giống như của anh Em muốn
anh giúp em Điền à Tuy anh đã đoán được
ý của cô nàng ngốc nhưng vẫn hỏi lại một
lần rồi thấy cô nàng ngốc gật đầu mạnh
mẽ như thể việc Điền nguyện vọng chẳng
liên quan gì đến cô ấy vậy tiêu sở sinh
dở khóc dở cười nhưng cũng không nói gì
Dù sao cô nàng ngốc bây giờ như đã giao
tất cả mọi thứ của cô ấy cho anh vậy thì
anh chắc chắn phải nghiêm túc đối đãi
với tình cảm của cô ấy tiêu sở sinh nghĩ
như vậy Chỉ là làm sao nói nhỉ Anh cảm
thấy từ khi theo anh và Lâm thi cô ngốc
này dường như càng ngày càng Ngốc cũng
càng ngày càng lười nhưng nghĩ lại cũng
khá bình thường Dù sao trước khi theo
anh cô nàng ngốc sống một mình lúc đó
nhiều việc cô ấy còn cần động não một
chút nhưng bây giờ thì sao hoàn toàn chỉ
là một cô ngốc nhỏ chỉ cần ngốc ngốc tận
hưởng hạnh phúc là được những việc cần
động não đều để anh phụ trách hết nhưng
trong mắt tiêu sở sinh thực ra điều này
cũng không có gì không tốt đôi khi nghĩ
càng nhiều phiền não càng nhiều kiếp này
cô ngốc có anh hạnh phúc hơn một chút
không tốt sao vì vậy anh nhận lấy phiếu
Điền nguyện vọng cô nàng ngốc đưa tới
ánh mắt Chỉ lướt qua Trịnh Gia Di Nhưng
trong mắt anh không có nửa phần cảm xúc
Trịnh Gia Di mặt tái nhợt Nhìn xong cảnh
Vừa rồi cô ta không ngờ chỉ sam sam vị
hoa khôi này Thậm chí có thể không Chút
do dự giao tương lai và tiền đồ của mình
vào tay tiêu sở sinh nếu là cô Cô ta cảm
thấy mình không làm được nhưng thực ra
trịnh đã bỏ qua một việc cô ta căn bản
không có lập trường của chỉ Sam Sam bởi
vì thành tích của cô ta chỉ kém tiêu sở
sinh điều cô ta mong đợi là tiêu sở sinh
hi sinh vì cô ta kiếp trước cũng vậy
thực ra cô ta cũng chưa từng cống hiến
gì cho tiêu sở sinh ngược lại luôn tận
hưởng những thứ tiêu sở sinh mang lại
chỉ có một bên cống hiến cuối cùng không
phải là tình yêu chỉ tiếc tiêu sở sinh
tỉ ngộ quá muộn nhưng cũng không tính là
muộn tiêu sở sinh cẩn thận điền vào hai
tờ đơn sợ Điền sai bất kỳ mục nào Tuy
nhiên khi khi đang điền anh có một cảm
giác mơ hồ khó tả giống như khi anh trở
về quá khứ và gặp Lâm thì vậy Giống như
kiếp trước và kiếp này trồng lên nhau
cảm giác này thật kỳ diệu Anh dừng bút
xoa xoa thái dương để giảm bớt cảm giác
đó Nhưng điều này cũng khiến anh nhớ ra
không trách khung cảnh này có cảm giác
quen thuộc đến lạ anh lẩm bẩm kiếp trước
cũng vậy có một người ngồi bên cạnh mình
lặng lẽ nhìn mình đền hai tờ đơn nguyện
vọng Nhưng người lúc đó không phải cô
ngốc này mà là Trịnh giai gì cùng một
khung cảnh nhưng người không còn là
người xưa tiêu sở sinh Lặng Lẽ Nhìn cô
ngốc xinh đẹp bên cạ cô nàng cũng đang
chớt đôi mắt đẹp nhìn anh chăm chú Tiêu
sở sinh chợt cảm thấy hạnh phúc đây
không biết là lần thứ bao nhiêu anh cảm
thấy sống lại một lần nữa cũng không tệ
bởi vì kiếp này dù là anh hay Lâm thi
hoặc cô ngốc này Ừm họ đều sẽ hạnh phúc
Lúc này tiêu sở sinh cũng nhận ra bầu
không khí trong lớp học có chút kỳ lạ
anh nhanh chóng hiểu ra à là do cô ngốc
này dù sao cô ấy cũng là hoa khôi trường
khá nổi tiếng thêm vào đó chuyện giữa
anh và cô ấy đã được mọi người biết đến
nên nhiều người trong lớp đều tò mò xem
tin đồn về anh và chỉ có thật hay không
và giờ đây cô ngốc này xuất hiện ở đây
Thậm chí còn đưa đơn nguyện vọng cho
tiêu sở sinh điền rõ ràng đã dùng hành
động thực tế để chứng minh Ừm tin đồn
đều là thật giống như cô ấy cố tình ra
ngoài để làm rõ tin đồn không phải là
tin đồn vậy thật buồn cười tiêu sở sinh
khẽ giật khóe miệng nhưng cũng lời giải
thích gì cúi đầu tiếp tục Điền cuối cùng
sau khi Điền xong và kiểm tra nhiều lần
đảm bảo không có vấn đề gì anh mới thở
phào nhưng vẫn không chắc chắn Nên hỏi
cô ngốc bên cạnh em chắc chắn điểm em
ước tính không có vấn đề chứ nhưng vừa
nói xong Anh cảm thấy cách nó nói này có
vẻ không phù hợp lắm nên sửa lại à Không
em chắc chắn điểm của em đủ không cô
ngốc xinh đẹp ngơ ngác Ừm nhẹ một tiếng
nhưng cô ấy lại nghĩ rất nghiêm túc
chồng à nếu không đủ thì làm sao Từ Hải
ngồi phía trước bịch một tiếng cậu ta
ngã ghế rồi thật sự ngã ghế luôn rõ ràng
là thằng nhóc này đã chăm chú nghe lén
Cuộc Nói Chuyện Giữa Anh Và chỉ Sam Sam
kết quả là khi nghe thấy nữ thần lạnh
lùng trong nhận thức của họ gọi tiêu sở
sinh là chồng cậu ta đã bị sốc tiêu sở
sinh không biết nói gì nhưng vẫn giả vờ
như không có chuyện gì và nói với cô gái
ngốc không đủ thì thôi Dù em có đi học
đại học khác Tối về nhà không phải vẫn
gặp được nhau sao Ồ chì Sam Sam suy nghĩ
một lúc rồi lại ngạc nhiên Ồ về nhà đúng
vậy Về nhà lúc đó chúng ta sẽ có một mái
ấm ở Thượng Hải không tốt sao ánh mắt
tiêu sở sinh trở nên dịu dàng tốt Từ Hải
ngồi phía trước nghe cuộc đối thoại của
hai người mồ hôi chảy ướt lưng cậu ta
cảm thấy mình đã nghe được điều không
nên nghe liệu có bị diệt khẩu không được
rồi nột đơn nguyện vọng của em đi tiêu
sở sinh đưa lại tờ đơn cho chỉ Xà xà cô
gái ngốc nhận lấy theo phản xạ định đi
Tìm thầy lưu nhưng bị tiêu sở sinh nhanh
chóng ngăn lại không phải sao em lại nộc
cho chủ nhiệm lớp anh em phải nộc cho
lớp của em chứ Anh vừa buồn cười vừa bất
lực cô gái ngốc mới vỡ lẽ sau khi được
nhắc Ồ Rồi cô ấy lập tức chạy vù qua cửa
sau về lớp của mình thầy lưu trên bục
giảng chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này
ánh mắt phức tạp thầy rất ngạc nhiên về
việc học sinh của mình dường như thật sự
đang yêu chỉ Sam Sam Nhưng nghĩ lại thì
thành tích học tập của chỉ Sam Sam dường
như vẫn luôn rất cao thầy lập tức không
nói nên lời còn tiêu sở sinh thì bình
thản lên lên bục giảng nột đơn nguyện
vọng cho thầy Lưu thầy Lưu tò mò nhận
lấy và xem đại học Tài chính Thượng Hải
có vẻ em đã quyết định từ lâu rồi bởi vì
nhiều học sinh trong lớp vẫn đang phân
vân hiếm có ai như tiêu sở sinh điền đơn
dứt khoát như vậy ánh mắt tiêu sở sinh
phức tạp và sâu sắc anh mỉm cười nói
vâng đã quyết định từ lâu rồi chắc chắn
sẽ không hối hận chủ nhiệm lưu tất nhiên
không biết tại sao tiêu sở sinh lại chắc
chắn không do dự như vậy nhưng học sinh
đã nói thế thì thầy đương nhiên ủng hộ
hơn nữa Học viện Tài chính đâu phải
trường kém những trường tốt hơn tiêu sở
sinh cũng phải thi đậu mới được Vậy bây
giờ em có thể về nhà được chưa ạ tiêu sở
sinh hỏi thầy Lưu suy nghĩ một lúc rồi
mới nói về nguyên tắc thì được nhưng Lát
nữa chắc các bạn sẽ chào tạm biệt nhau
chụp ảnh gì đó À hình như có quy trình
này thật Tuy nhiên lúc này tiêu sở sinh
chợt nhớ đến một người anh nhíu mày nhìn
về phía thầy lưu à Đúng rồi thầy ơi Lưu
Tuyết lệ trong lớp mình có tin tức gì
không h thầy Lưu nghe đến tên Lưu Tuyết
lệ thì ngẩn người một lúc lâu sau đó mới
phản ứng lại vẻ lo lắng hiện lên trên
mặt phải phía Nhà trường đã cử người đến
khu vực nhà bạn Lưu Tuyết lệ Để hỏi thăm
tình từ hàng xó lng nhưng không ai biết
gia đình Lưu Tuyết lệ đã chuyển đi đâu
Quả nhiên là vậy tiêu sở sinh vô thức
lẩm bẩm quả nhiên gì cơ thầy Lưu thắc
mắc không có gì em chỉ thấy Lưu Tuyết lệ
không đến trường lâu quá nên nghĩ có
phải cô ấy gặp chuyện gì không Chào tạm
biệt thầy Lưu xong anh liền rời khỏi lớp
học những bạn cần Chào tạm biệt thì giờ
đã chào xong Còn những người không cần
Chào tạm biệt thì kỳ nghỉ hè hoặc sau
này vẫn còn cơ hội gặp lại nên lúc này
đã đền xong đơn nguyện vọng anh cũng
không cần phải ở lại đây lãng phí thời
gian nữa Tuy nhiên tiêu sở sinh không
rời đi ngay mà đứng đợi cô ngốc xinh đẹp
ở dưới lầu Chẳng đợi bao lâu cô nàng đã
chạy nhỏ xuống lầu Thậm chí anh còn chưa
kịp gọi điện cho cô ấy lý do rất đơn
giản lúc này trong mắt người khác cô
ngốc xinh đẹp vẫn là một hoa khôi lạnh
lùng và trong dòng thời gian ban đầu
trước khi gặp tiêu sở sinh cô ấy còn là
người rất sợ g tiếp xã hội nên bạn bè gì
đó Có vẻ như không có nếu không thì tiêu
sở sinh đã gặp ít nhất một người rồi đi
thôi Về nhà tiêu sở Sinh một tay cõng cô
ngốc lên tuy lúc này mưa đã nhỏ hơn một
chút nhưng nước trên mặt đất vẫn còn khá
cao cô nàng nằm trên lưng tiêu sở sinh
cười khúc khích rất vui vẻ khiến tiêu sở
sinh cũng thấy phấn khích lạ được rồi mở
ô lên không thì chúng ta sẽ bị ướt hết
mất Ừm rồi cô ngốc ngoan ngoãn Mở ô hai
người lặng lẽ bước vào làn Mưa Sao về
sớm vậy Thấy hai người về sớm như vậy
Lâm thi rất ngạc nhiên cô ấy định tranh
thủ buổi trưa giặt ít quần áo rồi ngủ
một giấc trưa nhưng kế hoạch đã bị phá
vỡ Ừm Dù sao Điền xong là có thể về
chúng ta cũng không cần phải cân nhắc kỹ
xem thi vào đâu tiêu sở sinh giải thích
qua loa cũng phải tuy nhiên vào lúc này
tiêu sở sinh đã hỏi một câu câu hỏi Này
anh chợt nghĩ ra kiếp trước thậm chí
chưa từng nghĩ đến việc hỏi Lâm th nói
này sao em lại nghĩ đến việc học đại học
Tài chính dù lúc đó cha mẹ nuôi của em
gây nhiều rắc rối nhưng ở địa phương
cũng có nhiều trường tốt mà ví dụ như
phục Đán chẳng hạn tiêu sở sinh rất tò
mò Dù sao nói một cách nghiêm túc Đại
học Tài Chính ở Thượng Hải chỉ được xếp
vào hàng thứ hai với thành tích của Lâm
thi Cô hoàn toàn có thể chọn những
trường hạng nhất dù lúc đó cô không đăng
ký nhưng chỉ cần Cô muốn việc được tuyển
thẳng không phải vấn đề kết quả là anh
thấy Lâm thi lộ vẻ mặt rất ngượng ngùng
như muốn nói lại thôi tiêu sở sinh nghi
hoặc liền hỏi tiếp Lâm thi không thể từ
chối đành phải nói ra lý do một phần là
vì học bổng Đại học Tài chính miễn cho
em phần lớn học phí và các khoản phụ phí
Em chỉ cần lo tiền ăn hàng ngày thôi họ
còn cho em một khoản trữ cấp học tập mỗi
tháng nữa Lâm thi hạ thấp giọng bổ sung
số tiền không nhỏ và họ trả bằng tiền
mặt ra vậy tiêu sở sinh bừng tỉnh lúc đó
Lâm thi rất cần tiền anh có thể hiểu
nhưng vẫn thấy kỳ lạ vậy những trường
khác như đồng tế chẳng hạn không đưa ra
điều kiện tương tự sao có thì có nhưng
không hậu hĩnh Bằng và dù họ đưa ra điều
kiện trên danh nghĩa có nhiều tiền hơn
nhưng thực tế lại không đến tay em được
tiêu sở sinh hiểu ngay những trường hạng
nhất kia thay vì mua chuộc Lâm thi họ
thiên về việc mua chuộc gia đình đáng
tiếc là Lâm thi không hòa thuận với gia
đình nên việc đàm phán này hoàn toàn vô
nghĩa và đã bị loại từ đầu không chỉ có
lý do đó thôi phải không tiêu sở sinh
lại hỏi Ừm hơi khó nói Lâm thi lộ vẻ
ngượng ngùng nói thử xem anh không cười
em đâu tên xúc sinh nọ làm ra vẻ nghiêm
túc Chính Nghĩa lẫm liệt Lâm thi đành
phải nói ra lý do đáng tiếc tên nhóc xấu
của cô vẫn không nhịn được cười cười
điên luôn tại chỗ thì ra Lâm thi chọn
đại học Tài chính đơn giản chỉ vì lúc đó
cô không hiểu biết trước khi thi đại học
Lâm thi cũng giống như đa số học sinh
khác chỉ nghĩ đến việc thi đậu đại học
để đổi đời nhưng cụ thể đổi như thế nào
dựa vào cái gì để đổi Cô hoàn toàn không
biết rồi lúc đó cũng có nhiều trường đưa
ra điều kiện tương tự nhưng khi Lâm thi
thấy chữ tài chính trong tên trường Đại
học Tài chính cô đã không thể kh chọn
nữa Lý do là vì cô Sợ nghèo bị gia đình
cha mẹ nuôi bắt nạt nhiều năm như vậy cô
nhận ra tầm quan trọng của tiền bạc Chỉ
khi có tiền thì điều kiện sống của cô ấy
mới thay đổi nhưng trước đó Lâm thi hoàn
toàn không hiểu những điều này cô ấy chỉ
nghĩ Đại học tài chính kinh tế là nơi
học về kinh tế và tài chính Nên đã chọn
nó thực ra không thể nói là sai nhưng
nếu muốn học về kinh tế và tài chính thì
các trường đại học khác cũng không phải
là không được Tóm lại nói Lâm Thi bị lừa
cũng không sai ban đầu với hoàn cảnh
không có nền tảng không có mối quan hệ
như cô ấy học những thứ này cơ bản sẽ
không có thành tự gì nhưng vô tình cả
hai kiếp đều gặp được tiêu sở sinh nhờ
vậy mà tài năng của Lâm thi mới có cơ
hội phát
và xét về kết quả bây giờ Lâm Thi đã có
tiền Mặc dù so với quá trình trở nên
giàu có mà cô ấy tưởng tượng ban đầu có
một tỷ Chút Khác biệt Ừm Đúng là một tỷ
Chút Thôi được rồi anh đừng cười em nữa
lúc đó em thật sự không hiểu mà Lâm thi
cảm thấy vô cùng ngượng ngùng Dù sao đây
cũng là Break History của cô tiêu sở
sinh mới Thôi không chọc ghẹo nữa Dù sao
cũng bình thường Hệ thống giáo dục trong
nước hiện tại vẫn còn nhiều vấn đề lớn
trước và sau đại học hoàn toàn là hai
thế giới khác nhau nên nhiều sinh viên
không thích nghi được với sự thay đổi tư
duy kết quả là sau khi đại học gặp khó
khăn khắp nơi phát sinh vấn đề thậm chí
sau vài năm khi đại học trở nên phổ biến
vấn đề này không những không được giải
quyết mà còn nghiêm trọng hơn bởi vì
những trường đại học sau này thậm chí cả
học cao học đều có cảm giác như là sự
kéo dài của cấp ba giống như là đem cơ
chế giáo dục cấp ba áp dụng trực tiếp
vào Đại học Điều này thật khó giải quyết
có cảm giác này là vì kiếp trước công ty
của Tiêu sở sinh từng tuyển nhiều sinh
viên mới tốt nghiệp khi vào vị trí làm
việc thì cái gì cũng không biết đều phải
dạy lại từ đầu ảnh hưởng nghiêm trọng
đến tiến độ và hiệu quả dự án cuối cùng
bất đắc dĩ anh không có còn tuyển sinh
viên mới tốt nghiệp vào những vị trí
quan trọng nữa vì vậy câu nói đùa Chúng
tôi cần sinh viên mới tốt nghiệp Nhưng
bạn phải có nă năm kinh nghiệm làm việc
câu nói đùa này không hề buồn cười à
Đúng rồi Tối nay chúng ta còn ra quầy
không Lâm thi đột nhiên hỏi chắc là
không cần đâu nhỉ Tiêu sở sinh nhìn Thời
tiết bên ngoài hôm nay để trần băng thay
một ngày đi đến chiều khi cô bé về biết
được công việc của mình sẽ bị anh họ tìm
người thay thế cô bé lập tức nóng này
không được Em đi em muốn đi không phải
hôm nay nếu em đi theo chia phần thì em
được 50 đồng là cùng tiêu sở sinh ngao
ngán 50 đó là 50 đấy Anh có biết với n50
em có thể mua được bao nhiêu sườn không
tên súc sinh kia suýt không nhịn được
muốn tát cho một cái Em có thể có trí
Tiến thủ không em đã có cơ hội kiếm được
hàng chục nghìn một tháng rồi Vậy mà còn
đi so đo 50 đồng anh thật sự thất vọng
dù tiết kiệm khi cần và chi tiêu khi cần
là đúng nhưng cũng không cần tiết kiệm
đến mức đó chứ trông thật thiếu chí Tiến
thủ cô bé chu môi em vẫn còn nghèo mà
nghèo á tiêu sở sinh suý bị cô nàng này
chọc cười Đúng là cô ấy chưa Làm đủ một
tháng nên chưa thể kiếm được cả chục
nghìn nhưng trong túi Cô ấy cũng đâu có
ít tiền mình nói có lý một chút nhé Em
thử nghĩ xem những bạn học của em dù có
đi làm thêm hai tháng hè có kiếm được
bằng một phần m của em không tiêu sở
sinh hỏi tiêu Hữu Dung ngẩn người suy
nghĩ rất nghiêm túc hình như không Rồi
họ còn phải đợi cuối tháng mới được trả
lương Ơ đúng rồi Em đâu có nghèo tiêu sở
sinh sao lại có cảm giác người ngốc nhất
nhà không phải chỉ Sam Sam mà là cô bé
này À đây là do không có tâm cơ với đứa
trẻ ngốc này tiêu sở sin nghĩ nếu không
tin được cô ấy thì thật sự chẳng có
người thân nào đáng tin cả anh quyết
định hôm nay em không cần đi làm nữa anh
sẽ bồi thường cho em được không cho em
200 hả Thật ạ sếp hào phóng quá đôi mắt
cô bé sáng rực lên tiêu sở sinh ôm Chán
thật đau đầu muốn đào tạo một người tin
cẩn thật không dễ dàng Dù sao một số vị
trí cần phải là người hoàn toàn đáng tin
đôi khi năng lực không phải là yếu tố
quan trọng nhất hơn nữa năng lực là thứ
có thể đào tạo Chỉ là tồn tại vấn đề
giới hạn bất đắc dĩ thở dài ngôi xổm ở
cửa nhìn cơn mưa lớn bên ngoài cảm thấy
khá thư thái à Phải rồi Mấy ngày này đi
đăng ký thi bằng lái xe đi Cố gắng học
xong trong kỳ nghỉ hè tiêu sở sinh đột
nhiên nói với mấy cô gái trong nhà sau
đó anh nghĩ một lúc rồi bổ sung Thi Thi
Nếu em với anh Nếu học đủ tốt có thể cân
nhắc bỏ tiền mua Thời buổi này bằng lái
xe có thể mua được bằng tiền nhưng anh
không định làm kiểu học vài ngày rồi bỏ
tiền mua bằng để lên đường thành kẻ giết
người trên đường mà là tùy theo tình
hình thực tế bản thân anh kiếp trước Vốn
đã lái xe nhiều năm trở thành tài xế lão
luyện nên chỉ cần lái thêm vài ngày để
làm quen với xe chạy xăng bây giờ là
không có vấn V đề gì nên bỏ tiền ra cũng
không có gì là sai Dù sao cũng đã học
một lần rồi còn bên phía Lâm thi mới cần
quan tâm nhưng vấn đề không lớn Ai bảo
cô ấy thông minh thật sự còn về cô ngốc
kia cứ làm theo quy trình bình thường Cô
ấy ngốc như vậy dù có thật sự học được
cũng không dám cho cô ấy lái xe không
khéo lại thành nữ tài xế kiểu Sát thủ
đường phố thật để cô ấy học lái xe chỉ
là một biện pháp dự phòng phòng khi thật
sự không tìm được tài xế thì còn có
người thay thế Đúng lúc này cô bé kia
chỉ vào mình vô thức hỏi anh em cũng học
hả Tiêu sở sinh vỗ trán Ồ Suýt quên còn
có em em thì tiêu sở sinh suy nghĩ một
lúc thôi được em cũng học đi Dù sao sớm
muộn em cũng có tiền mua xe học sớm đi
hai năm này còn có thể thỉnh thoảng làm
tài xế cho anh Ơ anh sẽ cho em lái chiếc
xe đắt tiền trong sân à Đôi mắt cô bé
sáng lên Tuy chiếc Land Rover không hợp
với thẩm mỹ của cô nhưng chiếc xe đó đắt
lắm Nhiều người muốn lái cũng không được
sau khi quyết định tiêu sở sinh cũng
không ban quan nữa lấy ít rau và thịt từ
tủ lạnh ra anh định xào vài món Tối nay
tự nấu một bữa ngon khi xào xong món đầu
tiên anh Bưng lên bàn đột nhiên phát
hiện cô bé đang ngoan ngoãn ngồi ở đó
anh nhìn em kiểu gì vậy cô bé không vui
anh đang nghĩ sao em vẫn còn ở đây tiêu
sở sinh nhớn mày em không ở đây thì đi
đâu cô còn hơi ngơ ngác em nói vậy giờ
chời còn chưa tối lại không phải đi làm
đương nhiên là về nhà chứ ơ Ồ tiêu Hữu
Dung chợt tỉnh ngộ mới nhớ ra hình như
là có chuyện này Nhưng nhìn món thịt cừu
sao hành tỏi đặt trên bàn nước mắt không
cam lòng chảy ra từ khóe miệng Về nhà
chắc chắn không được ăn ngon như thế này
lập tức cô không muốn về nhà nữa hừm anh
em đã đến rồi không ăn cơm rồi mới về
thì không phải ngại lắm sao kinh điển đã
đến rồi ngại quá tiêu sở sinh liếc nhìn
cô bé với vẻ chê bai đứa này thật là
không biết học cái mặt dày này từ ai nữa
à học với anh à vậy không Sao tiêu sở
sinh lặng lẽ quay lại bếp đợi sao xong
bốn món bên ngoài trời đã tối đen tối
muộn thế này ăn những món cứng thế à Lại
còn cơm nữa các anh chị chịu được không
cô bé không ngừng nói ăn với vẻ hạnh
phúc và mãn nguyện bình thường ở nhà chú
Hai những món như thế này ít nhất phải
đợi đến dịp lễ Tết mới có ngay thương
nhiều lắm là cải thiện bữa ăn bằng hai
món xảo tiêu sở sinh nhìn ra ngoài trời
Vậy bây giờ em còn dám về không cô bé má
phồng lên vì thức ăn theo phản xạ nhìn
ra ngoài lập tức mất hết ý định về nhà
dù cô cũng đã từng đi đường đêm nhưng có
thể không đi thì tốt nhất là không đi
thấy cô không lên tiếng tiêu sở sinh đã
hiểu chỉ có thể thở dài ăn xong Anh chạy
đi dọn dẹp nhà bếp Lâm thi chạy đến giúp
cô gái ngốc thấy vậy cũng muốn qua nhưng
bị tiêu sở sinh đuổi ra cùng với cô bé
vốn dĩ không có nhiều việc họ vào chỉ
làm vướng chân sẽ khiến hiệu suất chậm
hơn xong việc anh lại ngồi xuống bàn bạc
với Lâm thi về kế hoạch sắp tới Dù sao
sự phát triển của anh quá nhanh kế hoạch
luôn không theo kịp thay đổi nên một số
thứ cần phải điều chỉnh tiến độ đến khi
bên này xong xuôi bên kia cô gái ngốc đã
ngủ say trước tivi nhìn giờ đã 10 giờ
được rồi chúng ta về nhà thôi tiêu sở
sinh nói với cô bé hả cô ấy theo phản xạ
chỉ vào mình hôm nay em không ở đây sao
tên súc sinh nọ chỉ có thể ho khan hai
tiếng không cần cô bé nửa hiểu nửa không
lẩm bẩm em cứ tưởng anh còn muốn cùng
Chị thi chung chăn gối chứ thực ra tiêu
sở sinh cũng muốn nhưng nghĩ đến tuổi
còn trẻ nên phải tiết chế một chút bên
ngoài phóng túng làm hỏng sức khỏe thì
không đáng Dù sao còn một người đáng yêu
nhất vẫn chưa được đụng đến sau này còn
dài dài hai người thong thả về nhà kết
quả phát hiện đèn trong nhà vẫn sáng bác
tiêu có nhà à Hôm nay đâu phải thứ bảy
nhưng anh nhanh chóng hiểu ra dù sao hôm
nay là ngày đăng ký nguyện vọng là một
ngày quan trọng bố mẹ quan tâm cũng bình
thường chỉ là vừa bước vào cửa bầu không
khí có vẻ hơi Kỳ Lạ Đồng chí tiêu lão
treo một vẻ giận dữ trên mặt hét vào mặt
anh vừa bước vào cửa Thằng danh con mày
qua đây quỳ xuống cho tao tiêu sở sinh
ngứ người chuyện gì vậy Mình Gây Họa gì
à Sao mình không biết đồng chí tiêu lão
lập tức rút ra cây roi thất Phúc lng Con
súc sinh nào đó Lúc đó sợ đến ngây người
không phải chứ Cha Cha ơi trước khi thất
Phúc Lang của cha chạm vào người con có
thể cho con biết lý do không ạ tiêu sở
sinh lúc này đầu đầy giấu hỏi chủ yếu là
vô duyên vô cớ bị một trận giáo dục yêu
thương bằng thất Phúc Lang anh thấy quá
Oan Tuy bản thân anh có vẻ cũng hơi xúc
sinh một chút nhưng tự nhận là chưa từng
làm chuyện gì trái trời đạo lý nhưng
không hiểu sao đồng chí tiêu lão Nghe
câu này lập tức nổi giận đùng đùng mày
đồ nghịch tử mày còn mặt mũi hỏi sao đến
giờ vẫn còn già ngốc Cô bé vừa bước vào
cửa sau thấy cảnh bạo lực gia đình này
cũng ngây người hoàn toàn quên mất Có
nên can ngăn hay không chủ yếu là cô
biết khá nhiều về tình hình gia đình anh
họ Tuy bác trai bác gái không có trình
độ học vấn cao nhưng từ nhỏ đến lớn chưa
bao giờ phạt thân thể anh họ vì làm điều
gì cả Sao lớn rồi lại đánh anh ấy chẳng
lẽ hôm nay anh họ đền nguyện vọng không
đúng ý hai bác nhưng cũng không đúng anh
họ không phải muốn vào trường tài chính
sao trường tài chính cũng không được à
Chỉ có thể nói cô bé từ đầu đã suy nghĩ
vấn đề theo hướng sai tất nhiên không
nhận ra vấn đề nằm ở đâu Đúng lúc này mẹ
ruột đứng ra đồng chí sở lão một phát
giật lấy cây thất Phúc Lang trong tay
đồng chí tiêu lão chuyện đã xảy ra rồi
bây giờ anh đánh nó có tác dụng gì không
hả có tác dụng gì không thất Phúc Lang
chưa kịp rơi xuống người tiêu sở sinh
cha ruột đã bị ăn mấy roi trước đồng chí
tiêu lão lập tức ấm ức bà xã bà không
đánh thằng Danh này Sao lại đánh tôi mẹ
rột sở thanh nữ sĩ liếc nhìn chồng mình
thôi đi sai lầm đã xảy ra rồi dĩ nhiên
phải nghĩ cách giải quyết vấn đề anh
đánh nó một trận có giải quyết được
không đồng chí tiêu lão bị nhẹn không
nói nên lời nhưng tôi có lỗi với lão Nhị
mà tiêu sở sinh nghe mà mù mịt giấu hỏi
trên đầu càng lúc càng nhiều từ nãy đến
giờ cha mẹ mình đang nói cái gì vậy anh
phạm lỗi gì đồng chí tiêu lão có lỗi với
lão Nhị nào Chẳng lẽ ở đâu đó mà anh
không biết đã xảy ra chuyện gì mẹ ruột
sở Thanh lúc này ho khan một tiếng trên
mặt treo nụ cười hiền hòa nói với tiêu
sở sinh con à chuyện này chúng ta vô T
đã biết hết rồi Đã xảy ra rồi thì không
thể không chịu trách nhiệm phải không
phải nghĩ cách đừng để chuyện này trở
nên tệ hơn Con thấy đó Hai nhà chúng ta
đều không phải người không hiểu chuyện
thực sự không được thì hai nhà ngồi
xuống nói chuyện tử tế hả là đương sự
Nhưng tiêu sở sinh lúc này thái dương
đập thình thịch cảm thấy có gì đó không
đúng sao những lời của bố mẹ ruột nghe
kỳ kỳ thế nhỉ Chẳng lẽ có cô gái nào
dùng danh dự để vu khống anh rồi muốn ép
anh chịu trách nhiệm Tuy nhiên bác tiêu
vốn muốn đánh con trai một trận giờ thở
dài cả người như giả đi mấy tuổi hai
Thôi bọn trẻ đã phát triển đến mức này
rồi muốn cắt đứt cũng khó ông nhìn tiêu
sở sinh với vẻ mặt phức tạp rồi lại nhìn
tiêu Hữu Dung đứng sau lưng tiêu sở sinh
vẻ mặt càng thêm rối rắm mẹ rụt cũng
tiếp lời Hồi đó ở quê Bố cũng có chuyện
này phải không phải chú ý biện pháp bảo
vệ Thực ra sống qua loa cũng không phải
không được chỉ là đứa trẻ này không dám
giữ hai cô bé đứng sau cũng đang ngơ
ngác Thì bỗng bị bác sở kéo lại bác sở
kiên nhẫn nói với cô bé Hữu Dung à Đừng
trách bác gái lắm lời Chuyện này còn
phải nghe vào lòng sau này phải làm tốt
biện pháp này đừng có không coi là
chuyện không thì Lỡ có mang thai sẽ rất
phiền phức tiêu Hữu Dung trong lúc bối
rối theo phản xạ gật đầu Ồ Vâng cảm ơn
bác gái nhắc nhở cháu sẽ chú ý bác tiêu
và bác sở trao đổi ánh mắt quả nhiên
thật sự có chuyện bác tiêu không nhịn
được tiến lên đá và mông tiêu sở sinh
một cái thằng nhóc đứng ngây ra đó làm
gì mày không nói gì Sao con nói gì bây
giờ này thằng nhóc đến nước này rồi mà
còn không chịu nhận lỗi à tiêu sở sinh
lúc này muốn khóc không ra nước mắt vừa
về nhà đã mù mờ bị đánh một trận Nghe
nửa ngày như nghe Thiên Thư cứ như bị ép
phải nhận lỗi làm cái gì vậy con sai ở
đâu Ít nhất phải cho con chết rõ ràng
chứ tiêu sở sinh đã phá chén phá bát
đành phải chơi lì Bác tiêu đã chuẩn bị
dùng thất lưng ra sói chưa đãi tiếp xem
ra hôm nay không đánh không xong mẹ ruột
sở Thanh ngăn bố lại lão sở Đợi đã để em
nói chuyện với con trai đồng chí sở lão
rất nghe lời vợ chỉ có thể lặng lẽ đứng
sang một bên châm điếu thuốc chỉ là tay
cầm thuốc đang run tiêu sở sinh giật
mình Đây là lần đầu tiên anh thấy cha
ruột như vậy phải biết rằng kiếp trước
khi anh nói với cha về việc khởi nghiệp
cũng không có phản ứng lớn như thế Vậy
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mẹ rụt kéo
anh và cô bé sang ghế sofa bên cạnh nói
nhỏ với hai người thôi được rồi giả vờ
nữa thì không hay đâu chúng ta đã biết
hết rồi vô tình phát hiện ra đồng chí sở
lão tiếp tục tự nói vẫn là câu nói ban
nãy hai nhà chúng ta không phải là người
không biết điều cũng biết có những
chuyện cấm đoán không bằng thông cảm nên
các con đã đến mức này rồi sau này muốn
giả vờ như không có chuyện gì để ở chung
chắc chắn là không thể nữa đúng không Ơ
mẹ cứ nói tiếp ạ tiêu sở sinh do dự một
chút vẫn không ngắt lời Muốn nghe tiếp
xem Rốt cuộc là tình huống gì cô bé cũng
tò mò g gật đầu theo đồng chí sở lão rất
hài lòng với phản ứng của hai người hôm
nay ban ngày bố mẹ đợi các con cả ngày
xảy ra chuyện này còn tâm trí đâu mà mở
cửa hàng nên đã bàn bạc cả ngày cuối
cùng đã thảo luận ra một giải pháp đã là
sự thật rồi thì trốn tránh và già ngốc
đều vô nghĩa nên cứ sống qua ngày đi
không có con thì thôi Bây giờ không phải
nhiều người trẻ đều như vậy sao gọi là
gì nhỉ DK ấy cô bé có vẻ mặt như vừa
hiểu ra Ồ em có nghe nói ừm nghe nói rồi
thì tốt chúng ta thấy cũng không phải
không thể chấp nhận tiêu sở sinh vẫn còn
mơ hồ nhưng vẫn không ngắt lời vậy theo
ý mẹ là sở Thanh đập hai cái vào tay
tiêu sở sinh với vẻ hận sắc không thành
thép Mẹ nói rõ ràng thế rồi con vẫn
không hiểu sao Ừm ngày mai nói rõ với
chú hai của con có bị đánh một trận cũng
phải chịu Dù sao Chuyện này chắc chắn
Bên mình có lỗi tiêu sở sinh đơn não lại
nghe thấy mẹ ruột nói Hữu Dung là đứa
trẻ chúng ta nhìn lớn lên rất tốt như
vậy cũng coi như nước có lợi không chảy
ra dụng người ngoài chỉ là truyền ra
ngoài thì tiếng tăm không tốt lắm nên ý
chúng ta là làm đơn giản thôi hả Tiêu sở
sinh vội ngắt lời đến giờ anh mới hiểu
ra Khoan đã không phải bố mẹ Định đánh
con là vì nghĩ con với tiêu Hữu Dung có
chuyện gì đấy chứ Chứ còn gì nữa Bắt quả
tang rồi còn định chối à bắt quả tang
tiêu sở sinh nhíu chặt mày mỗi chữ anh
đều hiểu Nhưng ghép lại thì không hiểu
nữa hả Lúc này tiêu Hữu Dung mới phản
ứng lại ăn dưa đến tận người mình em A
đúng vậy Đến giờ cô mới phản ứng lại thì
ra những gì bác trai bác gái nói ban nãy
Thực ra là về cô và tiêu sở sinh hơn nữa
có vẻ như đã hiểu lầm cô với tiêu sở
sinh tưởng họ đã làm chuyện gì đó bác sở
vỗ nhẹ đầu cô bé Hữu Dung đừng sợ bác
gái không trách con đâu bác gái có thể
hiểu được người trẻ mà có những chuyện
bồng bột không kiểm soát được khoan đã
tiêu sở sinh vội vàng ngăn mẹ ruột lại
nói tiếp nữa thì không có chuyện cũng
thành có chuyện mất cái đó mẹ con tạm
hỏi trước Rốt cuộc bố mẹ phát hiện được
gì Tại sao lại nghĩ con với con bé tiêu
Hữu Dung có chuyện gì anh suýt nữa đã
buột miệng gọi con bé ra không phải vì
cách gọi có vấn đề gì mà là trong tình
huống dễ gây hiểu lầm thế này mà gọi vậy
ít nhiều có vẻ mờ ám người không biết
còn tưởng là biệt danh tình cảm bác sở
ngẩn người hạ thấp giọng nói với hai
người đồ trong thùng rác có phải quên
vứt không trong đầu tiêu sở sinh như có
tiếng nổ ầm Mọi thắc mắc lập tức được
giải đáp Trời ơi Thì ra là vì sáng nay
đi vội quá dọn dẹp chiến trường không kỹ
thông thường nếu thùng rác chưa đầy thì
anh cũng không nghĩ đến việc đi đổ chỉ
là hôm nay tình huống này hơi đặc biệt
chỉ có cô bé là mặt đầy bối rối hả thùng
rác gì ạ bác sở Nhìn vẻ mặt của cháu gái
hoàn toàn không giống như đang giả vờ
thêm vào đó tiêu Hữu Dung vốn có tính
cách khá thẳng thắn Lúc này bác sở cũng
nhận ra
h Chẳng lẽ chúng ta thật sự hiểu lầm mẹ
rột sở thanh nghi hoặc nhìn về phía tiêu
sở sinh tiêu sở sinh lúc này thật sự
ngượng đến mức ngón chân muốn bấu ra cả
căn hộ ba phòng một phòng khách thì ra
bố mẹ ruột tưởng anh đã làm chuyện đó
với cô bé chuyện này quá vô lý khiến anh
thực sự không biết phải giải thích từ
đâu suy nghĩ một lúc anh đành nói thẳng
mẹ cái này bố mẹ thật sự hiểu lầm rồi gì
hiểu lầm mẹ ruột sở Thanh kêu lên kinh
ngạc mấy thứ trong thùng giác không phải
con dùng sao cái này đúng là vậy tiêu sở
sinh theo phản xạ trả lời nhưng vừa nói
ra mới nhận ra vội vàng sửa lời à Không
phải những thứ đó đúng là con dùng nhưng
không phải dùng với tiêu Hữu Dung hừm
lúc này mẹ rụt mới đơ não không phải
dùng với Hữu Dung à con đừng vì chuyện
này khó nói mà Nói dối Hữu Dung là con
gái chuyện này một khi đã làm cơ bản là
không thể quay đầu được chủ đề này càng
lúc càng kỳ quặc khiến tiêu sở sinh muốn
nói thật mà còn nghi ngờ mẹ ruột không
tin cuối cùng đành vừa cười vừa khóc
giải thích con có bạn gái rồi nói xong
anh vội bổ sung một câu không phải Hữu
Dung những thứ mẹ thấy đó là tối qua con
với bạn gái dùng Xong hiểu chưa Tối qua
Hữu Dung không ở nhà mình lúc này mẹ
ruột nửa tin nửa ngờ ánh mắt rơi xuống
người tiêu Hữu Dung Nghi hoặc hỏi anh họ
con nói thật à tiêu Hữu Dung vội vàng
gật đầu dù có chậm hiểu thì lúc này cô
cũng cuối cùng đã hiểu vừa Kịch vừa rồi
là tình huống gì thì ra bác gái suýt nữa
đã gắn ghép cô với tiêu sở sinh nếu muộn
thêm một chút ngày mai về nhà cô sẽ bị
cha ruột đánh một trận sau đó cha ruột
lại đánh anh họ một trận Ngày mai giờ
này có khi hai nhà đã bàn bạc xong
chuyện cưới xin hiểu lầm này to thật đây
là suy nghĩ trong đầu tất cả mọi người
lúc này còn đồng chí tiêu lão hút thuốc
xong quay lại nghe xong giải thích bên
trong cả nhà rơi vào một sự im lặng kỳ
quặc đồng chí tiêu lão và đồng chí sở
lão đều há miệng định nói gì đó nhưng
lời đến miệng lại phải nuốt vào hiểu Lâm
này thật sự quá ly kỳ tiêu sở sinh ngồi
bên cạnh ngượng ngùng nhất còn tiêu Hữu
Dung là người không thoải mái nhất Dù
sao cô là đương sự nữ gặp phải chuyện
này thế này tối nay ngủ làm sao đây à mẹ
con có một câu hỏi rất tò mò tiêu sở
sinh đột nhiên hỏi gì vậy đồng chí sở
lão cũng thấy Hơi ngượng nên nghĩ nếu có
thể chuyển chủ đề thì tốt quá sau đó
nghe con trai hỏi hiểu Lâm chuyện này có
thể hiểu được nhưng con không hiểu sao
bố mẹ không nghĩ đến việc cứu vãn kịp
thời mà còn anh nhìn cô bé đang có vẻ
mặt rất không thoải mái thở dài sao còn
thêm dầu vào lửa nữa Nếu con còn không
phản ứng kịp Có phải ngày mai thật sự sẽ
đưa con đến chỗ chú hai không câu hỏi
này cũng là điều Cô Bé Tò mò cô cũng
dỏng tay lên bà sở Thanh đập mạnh vào
lưng con trai cứu vãn cái gì con đã làm
mất trong trắng của con gái người ta rồi
Con muốn bố mẹ cứu vãn Cái gì Con nghĩ
nếu thật sự xảy ra chuyện đó sau này Hữu
Dung còn có thể tìm được bạn trai không
khi bố mẹ thấy đồ trong thùng rác phản
ứng đầu tiên là các con bắt đầu từ khi
nào những chỗ bố mẹ không biết Rốt cuộc
các con đã làm bậy bao nhiêu lần bây giờ
dù có ngăn cản cũng muộn rồi phải không
đến lúc đó hủy hoại cả hai nhà đấy À cái
này thật vậy Đây là điểm mù mà tiêu sở
sinh không nhận ra anh cười khan hai
tiếng có cảm giác như mình đã Lật tung
cả mái nhà lên bất đắc dĩ mẹ ruột định
thuận nước đẩy thuyền mở một lối thoát
nhỏ thật là ly kỳ mở cửa cho ly kỳ ly kỳ
đến cùng cực đã nói rõ rồi tự nhi trọng
tâm câu chuyện chuyển sang bạn gái thật
sự của Tiêu sở sinh bố mẹ đều hỏi tiêu
sở sinh bạn gái đó là người ở đâu bắt
đầu từ khi nào thì tháng này tiêu sở
sinh muốn nói lại thôi Có xinh không
xinh lắm ạ cô bé trả lời thay tiêu sở
sinh bố mẹ ruột lúc này mới nhớ ra đương
sự bị hiểu lầm tiêu Hữu Dung biết bạn
gái thật sự của Tiêu sở sinh là ai nên
tiện thể hỏi thẳng cô bé luôn dù sao hỏi
con trai thì chắc cũng không rõ ràng
được sau khi có được câu trả lời họ muốn
biết bác sở đưa ra tối hậu Thư khi nào
dẫn người ta đến cho chúng ta xem thằng
nhóc hư này đã làm đến mức này rồi chúng
ta cũng nên bàn bạc với nhà người ta về
chuyện đính hôn gì đó tư tưởng trong
xương tủy của người già rất truyền thống
cho rằng đã có quan hệ thì chắc chắn
phải chịu trách nhiệm Nếu không thì khi
bị hiểu lầm là có chuyện với cô bé bác
sở cũng đã không băng khoăn đến thế để
mặc họ tiếp tục vậy là vấn đề lớn nhưng
không để mặc lại càng là vấn đề rồi con
người ta đều thích dung hòa nên mới có
màn kịch lúc đầu chỉ có thể nói gia đình
họ rất có hiệu ứng kịch tiêu sở sinh vội
vàng đồng ý được được được Con sẽ tìm cơ
hội dẫn họ đến cho bố mẹ làm quen sau đó
khi anh chạy về phòng bác tiêu và bác sở
nhìn nhau vừa rồi tôi có nghe nhầm không
họ chắc là nói nhanh nên lỡ lời thôi Mặc
dù đồng chí tiêu lão luôn cảm thấy có gì
đó không đúng nhưng vẫn tự an ủi mình
như vậy nào ngờ cô bé kia Lúc này đã
đứng ngây người tại chỗ không phải anh
anh thật sự dám đưa hai chị dâu về nhà
sao thật không sợ bị đánh gãy Trần à
Nhưng cô lại nghĩ so với việc anh qua
đêm với cô thì việc hai chân hai thuyền
có vẻ cũng chẳng là gì hôm nay hiểu lầm
với cô bé còn không bị đánh gãy chân đến
lúc thật sự Đưa Lâm Thi và cô ngốc sinh
đẹp về chắc cũng không vấn đề gì lớn
đúng rồi Đây chính là lý do tiêu sở sinh
dễ dàng đồng ý như vậy chỉ có thể nói vụ
cô bé bị vỡ lở khá đúng lúc phân tán bớt
một phần hỏa lực của việc đưa hai cô gái
về ra mắt gia đình ai cũng biết muốn
chuyển hướng hỏa lực phải dùng một
chuyện lớn hơn để chuyển hướng sự chú ý
vận dụng hợp lý trí tuệ hôm nay của đồng
chí sở lão và đồng chí tiêu lão Nếu bạn
muốn mở một cửa sổ Họ sẽ không cho mở
nhưng nếu bạn muốn giỡ cả mái nhà họ sẽ
cân nhắc đề xuất trước đó tương tự Nếu
tiêu sở sinh qua đêm với cô bé chuyện
này sẽ rất nghiêm trọng Nhưng nếu thỏa
hiệp một chút anh ta tán tỉnh hai cô gái
này chuyện này có vẻ không tệ lắm trí
tuệ từ đồng chí Chu thụ nhân nhưng phải
nói rằng vờ kịch Hôm nay thực sự khiến
tiêu sở sinh mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh
thần trước khi vào cửa không có chút
Chuẩn bị tâm lý nào sau đó bị cha mẹ
ruột gán cho tội danh Vô Căn Cứ trước đó
còn nghĩ đừng để bị hiểu lầm anh với
tiêu Hữu Dung diễn vở kịch lớn nào đó
Thế thì quá tệ kết quả tính toán đủ
đường không ngờ vẫn không tránh được
nhưng may mắn chỉ là hư kinh một trận
ban đầu định tắm rửa tử tế vì bị mưa một
chút Hôm nay thế này Thôi vậy ra ngoài
bây giờ sẽ rất ngượng vì vậy tiêu sở
sinh đành phải qua loa Dù sao cũng chỉ
bị mưa một chút không đến nỗi bị cảm
nhưng điều anh không ngờ là bên này vừa
nằm xuống chưa được bao lâu cô bé kia đã
lén lút thò đầu vào không phải sao em
lại đến tiêu sở sinh mặt đầy kinh ngạc
bây giờ chúng ta đang trong thời kỳ nhạy
cảm em chạy đến chỗ anh không sợ mẹ anh
họ nghĩ em với anh thật sự có chuyện gì
sao cô bé trực tiếp liếc tiêu sở sinh
Thôi đi bác gái họ đâu có ngốc nói đến
mức này rồi chắc chắn biết chỉ là một
hiểu lầm lớn thôi chính Bác ấy bảo cháu
mà khóe miệng tiêu sở sinh giật giật có
quá nhiều điểm đáng chê không biết nên
Chê cái nào trước Cô Bé đoán trước được
tiêu sở sinh liền nói hơn nữa nhà anh
đâu có giường của em không đến chỗ anh
Anh bảo em ngủ sofa bác gái làm sao có
thể làm vậy Ừm tiêu sở sinh nghĩ nghĩ có
vẻ cũng có lý nhưng rồi anh lại nghĩ Tuy
nhiên bố anh có thể ngủ sofa mà cô bé bị
câu nói hơi súc sinh này làm cho im lặng
Đúng là con ruột tuyệt đối là con ruột
được thì cũng được nhưng anh nghĩ bác
gái ngủ chung giường với em bây giờ
không ngượng Sao vừa mới có hiểu lầm đó
tiêu sở sinh suýt bật cười Ồ ngượng với
em để em đến ngủ với anh thì không
ngượng phải không kết quả cô bé lý sự
ngượng là anh đâu phải bác ấy sì tiêu sở
sinh hít một hơi lạnh anh không thể phản
bác Dù sao các người ngượng người ngượng
đâu phải em mẹ ruột đúng là mẹ ruột nói
tiêu sở sinh có thể súc sinh như vậy
chắc chắn có yếu tố di truyền trong đó
hai người nằm cạnh nhau cô bé bên cạnh
bỗng không nhịn được cười khanh khách
như tiếng chuông mạc làm tiêu sở sinh
muốn tặng cho cô ấy hai cái tát nửa đêm
không ngủ phát điên Cái gì chỉ nghe thấy
trong tối cô bé nén tiếng cười nhưng có
thể nghe ra cô ấy vẫn đang cố nhịn cười
chỉ là hơi muộn mới nhận ra em suýt nữa
đã mạng nhiên có thêm một ông chồng tiêu
sở sinh ngượng ngùng hai cái tát đang
tích lũy sức mạnh âm thầm rút lại chỉ có
thể nói ai mà ngờ được mẹ rụt có suy
nghĩ như vậy Thuận nước đẩy Thuyền cũng
được nhưng đổi vị trí suy nghĩ cũng
không phải không hiểu được Nếu lúc đó
thật sự đã gây ra sai lầm lớn không thể
cứu vãn nếu ngăn cấm tình yêu thì có vẻ
mọi chuyện sẽ trở nên rất khó kiểm soát
Dù sao thời buổi này quá nhiều người trẻ
điên vì tình yêu tình huống của họ tính
chất còn tệ hơn những người trẻ điên vì
tình yêu đó vì vậy dù cách xử lý hơi
trều tượng nhưng thực ra cũng hợp tình
hợp lý Dù sao đây mới là cách xử lý hợp
lý hai người không nói chuyện nữa lặng
lẽ nhắm mắt đi vào giấc ngủ sáng hôm sau
ngủ đến khi tự tỉnh cha mẹ rột cũng đã
dậy từ lâu Tuy nhiên mọi người đều ngầm
hiểu không nhắc đến chuyện hôm qua coi
như chưa có gì xảy ra tiêu sở sinh thì
bắt chuyện Vì anh nhớ ra việc Chính à
Đúng rồi ba tôm hùn đất ở cửa hàng nhà
mình bán thế nào ạ nhắc đến chuyện này
đồng chí tiêu lão không còn buồn ngủ nữa
Vội Nói cũng không tệ Một ngày bán được
hơn hơn 1000 ngay ít nhất cũng được hơn
700 bạn Con thật sự sẵn lòng cho nhà
mình cơ hội kiếm tiền lớn như vậy sao
tiêu sở sinh bị hỏi Hơi ngượng nhưng vẫn
cứng đầu gật đầu Ừm vốn dĩ việc kinh
doanh này còn thị trường trống nên ba
bán hay anh ấy bán đều như nhau Có một
câu tiêu sở sinh không nói đó là dù sao
tiền cũng vào túi người nhà có gì khác
đâu còn cô bé bên cạnh nghe mà vẻ mặt kỳ
lạ vì sao tiêu sở sinh không nói cho gia
đình biết việc anh đang làm ăn cô cũng
biết đôi chút nhưng điều cô ngạc nhiên
là anh ta lại có thể nói những lời này
mà mặt không đỏ tim không đập quả nhiên
m say mới kiếm được tiền à Phải rồi Gần
đây con sẽ đi học lái xe Định đăng ký
một trường dạy lái tiêu sở sinh nhắc một
câu coi như báo cáo trước đồng chí tiêu
lão gật đầu đúng là nên học lái xe rồi
Học xong nhà mình xem mua xe gì thực ra
nhà có một chiếc xe tải nhỏ nhưng đó là
để đồng chí tiêu lão chở hàng hàng ngày
trước đây vẫn luôn cân nhắc mua một
chiếc xe con chỉ là luôn cảm thấy không
cần thiết tiêu sở sinh học lái xe Vậy
thì đúng lúc quyết định chuyện này về
điều này tiêu sở sinh không nói gì Dù
sao Đợi anh có bằng lái xong lúc đó Nói
thật cũng không sao À đúng rồi Hữu Dung
không đi học lái xe à có bằng lái rất
tiện đấy Đồng chí Tiểu Lão hỏi con về
hỏi ba con đã cô bé không đồng ý ngay
Thực ra tiêu sở sinh đã bảo cô cùng đi
học lái xe rồi nhưng vẫn phải đi qua thủ
tục không Sao bên ba cháu để bác lo khi
gặp Lâm Thi và cô ngốc xinh đẹp ở nhà
chì Sam Sam tiêu sở sinh muốn khóc không
ra nước mắt anh nói đầy cảm xúc suýt nữa
các em đã mất anh rồi hả phụt nghe xong
chuyện tối qua của Tiêu sở sinh và tiêu
Hữu Dung Lâm Thi cười đến đau cả bụng
thì ra là mất mất kiểu này Lâm Thi vẫn
còn cười bởi vì mất này có hai nghĩa một
là nói tiêu sở sinh có thể bị bác tiêu
đánh chết bằng thất lưng ra sói một là
bị ép phải chịu trách nhiệm với tiêu Hữu
Dung Ừm dù Thực ra anh hoàn toàn không
làm gì nhưng bố mẹ tiêu sở sinh đâu biết
chuyện này bản thân tiêu sở sinh cũng
vừa cười vừa khóc ai mà nghĩ đến chuyện
này chứ anh nói với em lúc đầu anh hoàn
toàn không nghĩ là chuyện của chúng ta
bị lộ Lâm thi sắc mặt cứng đờ cũng không
biết nói gì Nếu không có tên này nhắc cô
cũng không lo lắng sự gặp bố mẹ người
yêu là quá trình mà hầu hết mọi người
đều trải qua Lâm thi ít nhiều cũng có
chút tự ti và nguồn gốc của sự tự ti chủ
yếu là thân thế của mình cùng với gia
đình cha mẹ nuôi hầu hết mọi người khi
thấy phẩm chất của gia đình cha mẹ nuôi
cô đều tránh xa vì vậy Lâm thi sợ bố mẹ
tiêu sở sinh không muốn dính líu gì đến
một gia đình như vậy nên sẽ có những suy
nghĩ khác về cô tiêu sở sinh tất nhiên
biết nguồn gốc sự tự ti lúc này của Lâm
thi chỉ thở dài thôi Được em đừng lo bố
mẹ anh đều là người hiểu chuyện cô bé
cũng vội vàng giúp anh nói đúng vậy bác
trai bác gái đều rất tốt không thì tối
qua đã không nghĩ đến việc tìm bố cháu
giải quyết vấn đề mà là đánh anh cháu
nửa chết trước lời của cô bé cũng khiến
Lâm thi giật mình cô hơi muốn cười cuối
cùng vẫn nhịn được đùa em nghĩ dù sao
cha mẹ rụt cũng không thể đánh chết con
mình được dù biết rõ nó đã làm sai
nghiêm trọng Ơ cô bé cũng ngẩn người
nghĩ lại cũng đúng là như vậy nhưng rất
nhanh Cô ấy nhận ra vấn đề Khoan đã vậy
Tối qua định đánh anh ấy là để cho cháu
xem à Chứ còn gì nữa tiêu sở sinh Đào
mắt Thực ra sau đó anh cũng đã hiểu ra
Lâm thi khẽ Ừm một tiếng gật đầu nếu sự
việc thật sự xảy ra thì người thiệt Cũng
đâu phải tên nhóc xấu xa này nên phải có
thái độ nhận lỗi rồi mới đến chuyện giải
quyết vấn đề thế nào cuối cùng giải
quyết không được thì chỉ có thể thuận
nước đẩy thuyền thôi Đây mới là sự thật
tiêu sở sinh bất đắc dĩ thở dài dù sao
hai nhà cũng là họ hàng sau này cúi đầu
không thấy ngẩng đầu thấy không thể nào
vì chuyện này mà làm hai nhà đoạn tuyệt
quan hệ được hơn nữa Hai người cũng
không phải vì thù hận ngược lại là vì
quan hệ quá tốt làm hai nhà Cắt đứt liên
lạc hoàn toàn không thực tế vì vậy chỉ
cần hai nhà còn liên lạc mối quan hệ này
cũng không thể nói cắt là cắt được nói
nữa nếu chỉ là một lần bốc đồng thì C lẽ
còn có chỗ xoay sở nhưng nhìn thống kê
Sau chiến sự trong thùng giác thôi rồi
ít nhất một trong hai người cả đời này
sẽ không quên được hơn nữa Dù có vượt
qua cũng không đảm bảo sau này hai bên
có gia đình có con cái rồi Sẽ Không lặp
lại vết xe đồ chuyện này không ai dám
đánh cược nên khá trừu tượng cuối cùng
giải pháp không chừng Thật sự chỉ có thể
thêm tình thân chỉ nghĩ thôi đã thấy nổi
da gà hôm qua thật sự nguy hiểm còn cô
ngốc kia ngốc ngốc nghe ba người họ nói
về chuyện hôm qua cũng không biết có
hiểu không cuối cùng cô bé lại gần nói
với cô ngốc xinh đẹp chị dâu Sam Chị có
biết không Chồng chị suýt nữa đã thành
chồng em rồi phụt Con súc sinh nào đó
loạng choạng suýt nữa bị câu nói vô lý
của cô bé làm mất bình tĩnh Lâm thi Nghe
câu này cuối cùng không nhịn được lại
bật cười nhưng lần này cười xong đột
nhiên cô nổi lên tính xấu hạ thấp giọng
nói với cô bé Thực ra em có nghĩ đến một
chuyện không cô bé vẫn chưa nhận ra chị
dâu thi của mình sắp nói ra điều gì gây
chấn động chỉ nghi hoặc hỏi chuyện gì ạ
Em xem thằng nhóc xấu xa nó thế này rất
trăng hoa đúng không ừm ừm ừm cô bé vội
vàng gật đầu đồng ý đúng vậy vậy mà đã
có chị còn có chị dâu Sam nữa Lâm Thi
dẫn dắt từ từ đúng không nên thực ra
chúng ta thế này sau này về vấn đề tình
cảm chắc chắn sẽ rất khó xử đúng không
lần này đến lượt cô bé trầm ngâm cô nghĩ
một lúc rồi thật thà gật đầu đúng thật
dù sao muốn đăng ký kết hôn thì chắc
chắn chỉ có một giấy thôi nhưng cũng có
thể ly hôn rồi đăng ký lại Lâm thi rất
ngao ngán sao đứa trẻ này hơi thiếu não
vậy không chị không nói cái đó Lâm thi
chớp chớp mắt đột nhiên cười ranh mãnh ý
chị là Thực ra đối với chị và Sam Sam
mối quan hệ hôn nhân bình thường vốn đ
đã là điều xa xì cô bé trầm ngâm nhưng
cuối cùng gật đầu đúng thật nên đó tính
xấu của Lâm thi cuối cùng lại bộc lộ cô
thì thầm Dù hôm qua em bị hiểu lầm thì
sau này cách chúng ta ở chung cũng không
có gì khác biệt lớn nhưng em thì em cô
bé lúc này cuối cùng cũng nhận ra có gì
đó không ổn Ừm em vô tình đánh mất một
ông chồng Triệu Phú cô bé ngớ người mặt
đầy vẻ kinh ngạc gì lúc này cô bé cũng
hiểu ra đúng vậy theo logic này có vẻ
người thiệt nhất là cô ấy con cái có thể
không cần nhưng gia sản ngàn vàng là
thật hơn nữa có hai chị dâu này con cái
còn là vấn đề sao mọi người đều Thắng
Chỉ có cô thiệt thòi nặng tiêu sở sinh
liền Đánh vào mông Lâm thi một cái đi đi
đi Cuối cùng em cũng không nhịn được bản
tính đen tối rồi phải không Đừng làm hư
Hữu Dung Nhìn vẻ mặt đại ngộ của cô bé
anh biết cô bé đã hối hận Điều này khiến
anh vừa cười vừa khóc bản thân tiêu Hữu
Dung cũng là người thích vui đùa kiểu có
thể thấy Trò đùa trên chính mình búng
vào đầu cô một cái nghĩ gì thế chị Thi
chỉ đùa thôi trong xương tủy chị ấy rứt
đen tối chỉ muốn xem phản ứng của em thế
nào Em không phải tự chui vào bẫy của
chị ấy sao sao ơ thật ạ Cô Bé ngâ Thơ
chớp chớp mắt rồi nhìn vẻ mặt chơi chọc
của Lâm thi mọi sự thật đã rõ ràng lập
tức cô bé cảm thấy mặt nóng bừng Cô ấy
vừa rồi thật sự đã nghĩ lệch Lặc Thôi
được ai làm việc nấy đi Anh phải đến
xưởng xem sao tiêu sở sinh nói xong liền
ra cửa chạy đến chỗ bốn sinh viên đại
học làm thêm họ đã minh họa hoàn hảo
việc trồng chất bắp của lập trình viên
và người đi làm thêm sẽ tạo ra thời gian
biểu như thế nào hoàn toàn không có quy
luật nào cả nhắc nhờ cũng vô dụng hỏi
thì bảo ban ngày không có động lực làm
việc tuy nhiên phải công nhận hiệu suất
làm việc thức đêm của mấy người này thật
sự được mới qua bao lâu đã có thể thấy
sơ bộ hình dáng trò chơi dù để game web
này có thể chơi được thật sự vẫn cần một
quá trình khá dài mở quq chị họ tô mai ở
Thượng Hải đã gửi hình ảnh thi công
Trang trí tiệm trà sữa những ngày qua từ
khi bên này có máy tính tài khoản QQ của
Tiêu sở sinh đã được tro ở đây Dù sao
Hiện tại tài khoản của anh hầu như chưa
từng đăng nhập nên không có gì riêng tư
rồi Anh để hai cô gái giúp trông nom Dù
sao thời buổi này điện thoại gửi ảnh
bằng MMS khá khó dùng còn quq web thì
càng khó dùng hơn ít nhất đối với tiêu
sở sinh đã quen dùng điện thoại thông
minh thật sự không thể chấp nhận được
giống như từ nghèo đến giàu rễ từ giàu
đến nghèo khó Vì vậy cứ vài ngày tiêu sở
sinh lại đến studio kiểm tra tiến độ có
vấn đề gì thì gọi điện cho chị họ tô mai
để giải quyết có vẻ tiến độ khá nhanh
vậy Bên này phải đẩy nhanh tiến độ
nghiên cứu công thức Đừng để lúc trang
trí xong không thể bắt đầu kinh doanh
ngay được tiêu sở sinh nghĩ vậy Định hôm
nay đi lấy nguyên liệu trà sữa thương
mại đã đặt về phải biết rằng tiền thuê
cửa hàng Đắt như vậy mà một khi cửa hàng
trà sữa bắt đầu có lãi mỗi ngày đều đều
là lợi nhuận khổng lồ bỏ phí một ngày
đều là thiệt hại lớn vì vậy sau khi xem
qua tiến độ phát triển web game Nông
Trại Vui Vẻ tiêu sở sinh liền đi mặc dù
web game có thể sẽ là một nguồn thu nhập
khổng lồ Nhưng dù anh có quan tâm đến
đâu tiến độ thực tế cũng không thể nhanh
hơn được game có quy mô này không phải
càng nhiều người càng tốt ngược lại sẽ
vì quá nhiều người mà làm chậm tiến độ
phát triển bốn người là vừa đủ gọi một
chiếc xe ba bánh từ nhóm trần băng ầm âm
chạy đến kênh phân phối mà ní hoa kiến
giới thiệu trở về một đợt nguyên liệu
trà sữa đã đặt trước cùng với một số
trái cây các Tứ lần này không gọi Lâm
Thi và các cô Dù sao cũng là chở hàng
gọi họ đến thì xe ba bánh còn chỗ đâu
chở đồ về nhà chì Sam Sam cô ngốc xinh
đẹp và Lâm thi nhìn những gói lớn nhỏ
được giỡ xuống rất ngạc nhiên đây là
nguyên liệu làm trà sữa à Lâm Thi nghi
hoặc hỏi vì nhìn thế nào cũng thấy hơi
kỳ lạ đồ Thương Mại số lượng lớn thì thế
này dù sao chủ yếu là chạy số lượng để
giảm chi phí bao bì làm đẹp đẽ chẳng
phải tăng chi phí vô ích sao dù sao
người tiêu dùng cuối cùng mua là thành
phẩm chứ không phải bao bì nguyên liệu
Lâm thi gật đầu như hiểu như không Cô
rất thông minh có thể hiểu những thứ này
điều này Thực ra không liên qu nhiều đến
IQ chủ yếu là vấn đề trải nghiệm sau khi
từng trải nhiều thì cũng không thấy có
gì lạ được rồi hôm nay Cảm ơn anh nhé
Chào tạm biệt người anh em lái xe ba
bánh sau đó anh Vội vàng về nhà những
ngày này anh phải dành phần lớn tinh lực
vào việc nghiên cứu công thức trà sữa cố
gắng làm ra tỉ lệ ngon nhất Dù sao ngành
đồ uống này sức cạnh tranh cốt lõi không
Ngoài mấy điểm hương vị dịch vụ
marketing mà hương vị mới là quan trọng
nhất vì một thứ giở dù bạn có đóng gói
nó thế nào thì nó vẫn dở Tất nhiên hương
vị này là tương đối Ví dụ như mật Tuyết
Băng Thành với mức giá đó hương vị kém
một chút tôi cũng có thể chấp nhận nhưng
nếu nó tăng giá gấp đôi thì sao đó lại
là một câu chuyện khác nhìn tiêu sở sinh
bận rộn trong bếp hai cô gái đứng ở cửa
không dám vào quấy rầy anh không phải họ
không muốn giúp mà là nhìn những túi
nguyên liệu thương mại họ hoàn toàn
không nhận ra tiêu sở sinh tất nhiên
cũng không định để họ giúp dù sao chỉ
nghiên cứu thôi không cần tốn nhiều sức
điều thực sự khó là điều chỉnh công thức
bởi vì độ chua độ ngọt lượng sữa lượng
trà những thứ này chỉ cần sai một chút
xíu đều có thể dẫn đến hương vị khác
biệt hơn nữa còn phải để lại khoảng Dung
Sài Vì vậy khi ngành trà sữa phát triển
đến giai đoạn sau thực tế vẫn phải theo
hình thức bán chế biến sẵn chế biến sẵn
không phải từ mang tính chê bai cũng
không phải thứ gì đáng sợ mà là một hình
thức chế biến thực phẩm Vấn đề thực sự
nằm ở những nhà máy và cửa hàng chế biến
sẵn có vấn đề phải biết bản chất của chế
biến sẵn là gì là một mô hình đóng gói
chế biến tiêu chuẩn hóa trong ngành trà
sữa Cái gì có thể áp dụng mô hình chế
biến sẵn rất đơn giản chính là túi trà
những thứ cần định lượng được nhà máy
đóng gói thống nhất và phân phối đến các
cửa hàng và nhân viên cần làm gì chỉ là
theo quy trình cho lượng trái cây sữa cố
định rồi thời gian đun nóng cố định làm
như vậy sau khi ra sản phẩm hương vị gần
như không có sự khác biệt đảm bảo không
có chiên lệch chất lượng giữa các cửa
hàng còn về vệ sinh vẫn câu đó đó là vấn
đề của con người không phải vấn đề của
Chế biến sẵn còn về chất phụ gia điều
này cũng không liên quan đến chế biến
sẵn vì chỉ cần làm tốt điều kiện bảo
quản hoàn toàn không cần đến chất phụ
gia Tất nhiên không phải tất cả món ăn
đều phù hợp với chế biến sẵn điều này
không thể phủ nhận có những món dù chế
biến thế nào làm sẵn cũng rất khó ăn vì
vậy ngành này Thực ra đã bị yêu ma hóa
vấn đề gốc dễ vẫn là giám sát không đến
nơi dẫn đến thị trường Hỗn Loạn Đến Sau
này khi quy mô càng lớn chúng ta sẽ có
nhà máy chế biến sẵn riêng tiêu sở sinh
nói với Lâm Thi Và những người khác như
vậy còn có thể đảm bảo công thức của
chúng ta không bị Nhân viên cửa hàng
tiết lộ ra ngoài nhà máy tốn nhiều tiền
lắm phải không Lâm thi suy nghĩ rồi nói
Dù bây giờ chúng ta kiếm tiền khá nhanh
nhưng thực ra Mở nhà máy xong cũng không
còn lại bao nhiêu tiêu sở sinh khẽ Ừm
một tiếng nên phải đợi thời cơ về điều
này Lâm thi không nói gì nữa từ khi đoán
được tên nhóc xấu xa này sớm đã ngủ với
cô cô không bao giờ nghi ngờ lời anh nói
Vì vậy chắc thời cơ sắp đến nếu không
Anh đã không vội vàng kiếm tiền như vậy
Thực tế đúng là như vậy khủng hoảng tài
chính càn quét toàn cầu cuối cùng cả thế
giới phải trả giá cho sai lầm của Mỹ và
trong nước bị ảnh hưởng trên diện rộng
bắt đầu từ đầu năm 2008 nói cách khác
vào năm 2008 sẽ có nhiều doanh nghiệp
nhỏ nhà máy bị ảnh hưởng tài sản không
đủ trả nợ mà phá sản đây không phải là
xu thế lớn mà sức một người có thể chống
lại nên tiêu sở sinh trong thời gian này
đầu cơ mà không hề cảm thấy tội lỗi hiện
tại anh đang tìm mọi cách kiếm tiền mặt
mua đất nhà máy chủ yếu là trong hai năm
2008 và 2009 bỏ lỡ cơ hội này thì không
còn cơ hội nào khác một khi qua hai năm
này giá nhà trong nước sẽ tăng vọt chi
phí cửa hàng và nhà máy cũng sẽ chịu ảnh
hưởng khá lớn nhưng mà kiếm tiền cũng có
giới hạn giống như phạm vi và quy mô mở
cửa hàng hiện tại đang bị tiêu sở sinh
kiểm soát nghiêm ngặt Anh hiện tại không
có ý định thực sự phát triển lớn mạnh lý
do cũng rất đơn giản đó là kiểm soát chi
phí kiểm soát sự Nắm bắt thị tr trường
bởi vì một khi đầu tư quá cao thì dưới
tác động của khủng hoảng tài chính bạn
sẽ không phải là người xách túi đựng
tiền mà trở thành người bị khủng hoảng
tài chính tác động vậy nên bây giờ dù
đầu tư nhiều đến đâu dù trông có vẻ hào
nhoáng thế nào đến lúc đó vẫn phải bỏ
hết vào Vì vậy có thể chống lại sự phù
phiếm và tham lam từ sự thịnh vượng tạm
thời Do mở rộng mang lại cũng là chìa
khóa để tiêu sở sinh thành công Từ sau
khi ăn chưa Xong tiêu sở sinh không ra
khỏi bếp anh Toàn Tâm điều chỉnh tỉ lệ
nguyên liệu cho một sản phẩm Đúng vậy
chính là điểm bán chạy cốt lõi trong môi
trường cửa hàng trà sữa hiện tại Dương
chi Cam Lộ thứ này nói là trà sữa trà
trái cây Thực ra giống đồ ngọt hơn thực
tế ở Hồng Kông thứ này là đồ ngọt chỉ là
phiên bản dương chi Cam Lộ đầu tiên ở
Hồng Kông miếng trái cây trong đó rất to
Không thích hợp để uống bằng ống hút sau
này trên thị trường Nội điệa đã được cải
tiến cắt nhỏ trái cây bên trong sau đó
thêm vào những thứ như hạt thạch dừa
Trân Châu giòn trân châu của trà sữa
trân châu để tăng cảm giác khi ăn tất
nhiên đồng thời cũng là để giảm một phần
chi phí nguyên liệu thực ra giảm chi phí
mới là thật dù sao phản hồi của người
tiêu dùng về những topping này được đều
không tốt lắm vì vậy Bên tiêu sở sinh
không định thêm thứ gì ngoài chân châu
giòn và chỉ thêm một chút để đảm bảo cảm
giác khi ăn xoài cắt hạt lựu thịt bưởi
bột sắn nước cốt rừa sữa nguyên liệu
không ngoài những thứ này Nhưng làm sao
để ngon và chi phí hợp lý Đây mới là
điều quan trọng nhất vì vậy cả buổi
chiều anh thực sự chỉ nghiên cứu những
thứ này với nguyên liệu thương mại và
còn một điểm nữa trái cây như độ ngọt độ
chua của xoài và bưởi là yếu tố không
thể kiểm soát điểm rung sai này cũng
phải tính đến cô gái ngốc nào đó hôm nay
được thỏa mãn vị giác Đứng canh trong
bếp bên này ra một ly Cô ôm lấy ực ực ực
uống một ly Tất nhiên Ly dùng để nghiên
cứu ở đây nhỏ hơn nhiều so với sản phẩm
bán ra cuối cùng nhưng vấn đề là số
lượng nhiều hơn chục ly vào bụng cô gái
ngốc vẫn ở một cái tiêu sở sinh bị tiếng
ở của cô thu hút khiến anh vừa cười vừa
khóc ham ăn cũng phải có giới hạn chứ
đừng không uống nổi mà cố uống nhưng mà
ngon quá cô gái ngốc cười khanh khách
vục xuống bàn trông rất vui vẻ ôm chán
tiêu sở sinh đã nhìn ra cô ngốc này là
tiếp người ham ăn điển hình có đồ thích
ăn là không rời đi được Tuy nhiên trong
hơn chục Ly này tiêu sở sinh thực sự đã
có được vài tỉ lệ pha chế không tệ mấy
loại này đến lúc đó có thể thử bán hết
dựa vào phản hồi thực tế của thị trường
để lựa chọn và điều chỉnh Lâm thi giặt
xong quần áo thò đầu vào liền thấy cô
gái ngốc uống đến bụng phình ra trông
rất hài lòng Sam Sam uống bao nhiêu rồi
vậy không sợ đầy bụng sao Lâm thi lo
lắng hỏi tiêu sở sinh tiêu sở sinh liếc
nhìn cô gái ngốc lắc đầu đầy bụng thì
không đến mức chỉ là sẽ phải chạy nhà vệ
sinh nhiều lần thôi Cũng đúng Lâm thi
cũng vừa cười vừa khóc rồi cô nghe tiêu
sở sinh nói em nên lo là cô ấy không bị
dị ứng xoài chứ mặc dù Dương chi Cam Lộ
bán rất chạy nhưng cũng sẽ gặp vấn đề
này nhiều người thuộc týp Vừa gà mờ vừa
thích chơi rõ ràng dị ứng xoài mà cứ
thích uống càng uống càng dị ứng dù tiêu
sở sinh thấy cô gái ngốc uống lâu như
vậy cũng không có phản ứng gì tất nhiên
đừng thấy cô gái ngốc uống nhiều Thực ra
lượng xoài thật sự và bụng không nhiều
phần lớn là sữa và nước cốt dừa lợi
nhuận trà sữa cao là từ đây đưa cho Lâm
thi vài ly nhỏ thành phẩm cuối cùng để
lựa chọn sau khi nếm thử Mắt Lâm thi
sáng lên cái này cô hơi xúc động một ly
này bán bao nhiêu Nếu không quá đắt thì
chắc chắn sẽ bùng nổ có thể thấy được
Lâm thi cũng rất thích hương vị của loại
dương chi Cam Lộ này tiêu sở sinh suy
nghĩ một lúc giữa theo ấn tượng của anh
khi mới đến Thượng Hải kiếp trước ở
Thượng Hải người đầu tiên tung ra Dương
chi Cam Lộ dạng ly có lẽ là tạ ký điểm
tâm cũng chính là tiền thân của thất
phần điểm sau này tất nhiên trong phạm
vi toàn quốc họ có phải là cửa hàng đầu
tiên hay không thì khó nói nhưng không
nghi ngờ gì sau này thất phần điểm tự
quảng cáo họ là cửa hàng đầu tiên trong
nước tư bản mà gọi vốn toàn dựa vào kể
chuyện nên bao nhiêu phần thật bao nhiêu
phần giả ai cũng không rõ nhưng bây giờ
thì chưa chắc tiêu sở sinh tuyên bố bên
anh ra mắt sớm hơn vừa lên đã tự gắn cho
mình cái mác người đầu tiên làm Dương
chi Cam Lộ dạng ly đi con đường của bạn
khiến bạn không còn đường đi Nói lời của
bạn khiến bạn không còn gì để nói Ngài
định đối phó thế nào đây Dù sao với tiêu
sở sinh chỉ cần đợi cửa hàng trà sữa
trang trí xong đến lúc đó sẽ dùng Dương
chi Cam Lộ làm chêu bài để nổi tiếng Còn
về giá cả tiêu sở sinh suy nghĩ nếu
không nhầm tạ ký vừa ra Dương chi cam độ
chắc khoảng 12 tệ Lúc đó anh học đại học
còn đi uống với bạn một lần thực ra cũng
chỉ thế thôi Dù sao quy mô của Tạ ký lúc
này cũng có hạn vì chi phí chắc chắn
nguyên liệu không bằng bên anh dù sao
tiêu sở sinh bây giờ đã được coi là có
tư bản đứng sau Tuy không phải tư bản
đặc biệt lớn nhưng điều quan trọng nhất
của việc dẫn vốn có phải là tiền không
không là tài nguyên nướ hoa Kiến bản
thân đã là một phần của chuỗi cung ứng
tài nguyên Anh ta có thể tiếp cận là
phần rất quan trọng trong ngành ẩm thực
vì vậy sau khi tính toán chi phí thị
trường Mức tiêu dùng bình quân hiện tại
cộng thêm cuộc khủng hoảng Tài Chính sắp
đến tiêu sở sinh đã có câu trả lời về
định giá có rồi Bên Thượng Hải A định
giá 15 tệ C trà của Sam Sam dùng nguyên
liệu bình thường hơn định giá 12 tệ hả
so với chì Sam Sam cô ngốc chỉ biết ăn
Lâm thi quan tâm đến giá cả hơn thì ra
hai cửa hàng của anh bán đồ khác nhau
sao Lâm Thi có vẻ rất ngạc nhiên nhưng
cũng khiến tiêu sở sinh muốn cười anh
Đương nhiên nói cuối cùng chắc chắn sẽ
bán cùng loại sản phẩm nhưng giai đoạn
đầu đều phải có điểm bán chạy cốt lõi
riêng không thì rất khó tạo ra sự khác
biệt thương hiệu Lâm thi gật đầu như
hiểu như không nhưng vẫn thắc mắc nhưng
tại sao cửa hàng của Sam Sam lại dùng
nguyên liệu kém hơn Đây là vấn đề định
vị thương hiệu tiêu sở sinh nói nước ta
bất kể thế nào vẫn sẽ có người bình
thường và người nghèo và những người này
mới là đại chúng người giàu họ theo đuổi
đồ tốt điều này không có gì sai nhưng
không thể tức đoạt quyền thích một thứ
gì đó của người bình thường người bình
thường không cần nguyên liệu quá tốt Ví
dụ như sữa Tôi không cần sữa đặc tốt như
vậy Tôi uống sữa bình thường cũng được
xoài Tôi không cần ăn nhiều như vậy tốt
như vậy ít hơn bình thường hơn tôi cũng
chấp nhận được như vậy chi phí không
phải đã giảm sao nhưng người bình thường
cũng uống được và vị khi uống vào cũng
không quá tệ Lâm Thi suy nghĩ một lúc có
thể chấp nhận và hiểu cách nói này vì
nếu là cô có lẽ cô cũng sẽ chọn loại
bình thường hơn vậy Thực ra cửa hàng của
Sam Sam định vị là cửa hàng trà sữa
tương đối bình dân nhưng nguyên liệu vẫn
rất tốt còn cửa hàng kia mới là đi theo
hướng cao cấp Lâm thi phát hiện ra sự
thật tiêu sở sinh búng tay cười xấu xa
Đúng vậy dù là người giàu hay người bình
thường Tìm của họ đều phải vào túi tôi