Tôi dùng hết sức lực cuối cùng
Gửi tin nhắn chia tay cho Lưu Như Yên.
Cuối cùng cũng
Lưu Như Yên, người vừa mới giành lại tự do,
lại không hạnh phúc như tôi tưởng.
Vào khoảnh khắc bị chia tay bởi Bạch Nguyệt Quang,
Lưu Như Yên mới nhận ra
cô ấy đã bị tôi nuông chiều đến mức nào.
Cô ấy điên cuồng muốn cầu xin tôi tha thứ,
tự tay vứt bỏ cái tôi kiêu ngạo của mình.
Thế nhưng lần này
Tôi sẽ không quay lại nữa.
Mãi cho đến khi chết đi,
Tôi mới thực sự tin rằng
Lưu Như Yên chưa bao giờ yêu tôi.
Sau khi chúng tôi cãi nhau ầm ĩ,
Ra khỏi cửa,
Tôi không đi được bao lâu thì gặp tai nạn.
Vào khoảnh khắc ý thức sắp biến mất,
Mọi thứ trong đầu tôi đều chỉ còn lại câu nói của Lưu Như Yên:
“Kỷ Bác Đạt,
Rốt cuộc anh muốn thế nào thì mới chịu buông tha tôi?”
Khi người ta sắp chết,
Tôi bỗng cảm thấy việc tiếp tục quấn lấy cô ấy
cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Tôi dùng hết hơi sức cuối cùng,
Gửi cho cô ấy một tin nhắn chia tay.
Bảy năm quấn quýt cũng đến lúc kết thúc.
Tuy nhiên,
Có lẽ là trời phạt tôi vì những tội lỗi đã gây ra,
Thậm chí sau khi tôi chết,
cũng không chịu tha cho tôi.
Phải để tôi nhìn thấy Lưu Như Yên,
và Mạch Kỳ Bác sống hạnh phúc biết bao.
Lưu Như Yên sau khi giành lại tự do
Không hề hay biết tôi gặp tai nạn,
Cũng chẳng quan tâm tôi đi đâu.
Ngay hôm nhận tin nhắn chia tay,
Cô ấy đã vứt sạch tất cả dấu vết
tôi để lại trong nhà.
Khi tôi đang cấp cứu trong bệnh viện,
Cô ấy đã đưa Bạch Nguyệt Quang về nhà.
Tôi nhìn thấy trên gương mặt Lưu Như Yên
Một sự dịu dàng chưa từng thấy,
Cảm giác như trái tim mình đang bị nén chặt,
Liên tục nhói đau.
Khi tình cảm đậm sâu,
Mạch Kỳ Bác vô tình hỏi một câu:
“Kỷ Bác Đạt sao đột nhiên lại chịu buông tha vậy,
Anh ấy có chuyện gì không?”
Tôi cảm thấy trong lòng như bị siết chặt,
Nhưng Lưu Như Yên chỉ hạ giọng nói:
“Anh ta làm sao chứ?
Tôi và anh ta
Chưa bao giờ cùng một thế giới.”
“Anh ấy nên sớm nhận ra điều này,
Đừng có làm phiền nữa,
Ít nhất chia tay còn có thể giữ được chút thể diện!”
Đột nhiên tôi cảm thấy,
Bao nhiêu năm kiên trì của tôi
Giống như một trò cười.
Vậy là tôi buông bỏ,
Tôi sẽ không còn quấn lấy cô ấy nữa.
Quả nhiên,
Rác rưởi chỉ biết yêu đồ bỏ đi,
Ít nhất trước khi Mạch Kỳ Bác chuyển đến,
Tôi vẫn nghĩ như vậy.
Tuy nhiên,
Sự thật dường như
Có chút khác biệt so với những gì tôi tưởng tượng.
Cuối cùng,Lưu Như Yên, sau khi thoát khỏi tôi
Và ở bên Mạch Kỳ Bác,
Trông không vui vẻ như tôi đã hình dung.
Ngày đầu tiên Mạch Kỳ Bác chuyển đến,
Cả hai đã cãi nhau to,
Không khí căng thẳng đến mức
Ngay cả tôi, một linh hồn,
cũng cảm thấy khó thở.
Lý do hai người cãi vã
Chỉ vì kiểu trang trí nhà mới sau khi tôi rời đi.
Lúc đó tôi mới nhận ra
Lưu Như Yên đã bị tôi
nuông chiều đến mức nào.
Trong suốt bảy năm bên nhau,
Bất kể cô ấy muốn làm gì,
Tôi đều âm thầm ủng hộ cô ấy,
Dù tôi không vui.
Vì vậy, Lưu Như Yên không ít lần chế giễu tôi là người không có chính kiến,
Đáng lẽ phải là một người bình thường.
Tuy nhiên bây giờ,
Cô ấy cuối cùng cũng được ở bên Mạch Kỳ Bác,
Nhưng lại quên mất
Mạch Kỳ Bác cũng như cô ấy,
Là một thiên tài được bao người ngưỡng mộ,
Làm sao có thể
chiều chuộng cô ấy như tôi đã làm?
Hai người đều không chịu nhún nhường,
Thế là Mạch Kỳ Bác
nhận được điện thoại từ phòng studio,
Anh ấy lạnh mặt rồi đập cửa bỏ đi.
Lưu Như Yên ngồi lặng lẽ trong phòng khách,
Cứ ngẩn ngơ như vậy một lúc.
Cuối cùng,
Lưu Như Yên vẫn quyết định lùi bước.
Tôi nhìn Lưu Như Yên suốt bảy năm qua,
Chưa từng bước vào bếp một lần,
Giờ lại luống cuống chuẩn bị bữa tối
để làm vui lòng Mạch Kỳ Bác.
Cảm giác trong lòng tôi thật chua xót.
Đột nhiên,
Lưu Như Yên hít một hơi lạnh,
Vội vàng ôm tay bị dao cắt,
Dáng vẻ hoảng loạn chạy ra ngoài.
Một vết thương rớm máu
hiện rõ trên tay cô ấy,
Nếu là trước đây,
Chắc chắn tôi sẽ hoảng hốt
đưa cô ấy đi bệnh viện,
Hoặc là tôi
tuyệt đối không để chuyện này xảy ra.
Tay của Lưu Như Yên
là để vẽ,
Cô ấy là thiên tài,
Cô ấy không thể để tay bị thương.
Hiển nhiên,
Lưu Như Yên cũng bị sự bất ngờ này
làm cho hoảng sợ.
Cô ấy vô thức gọi tên tôi,
Rồi đứng chết lặng tại chỗ.
Cả phòng khách
chìm trong im lặng,
Không ai vội vàng
chạy đến bên cô ấy nữa.
Lưu Như Yên tự giễu một chút,
Cười méo mó
rồi lạnh lùng đi lấy thuốc.
Bữa tối hôm đó,
Cô ấy cuối cùng cũng không làm xong.
Lưu Như Yên gọi đồ ăn ngoài,
Đợi đến tận gần nửa đêm,
Mạch Kỳ Bác mới từ ngoài trở về.
Cơm đã nguội lạnh từ lâu.
Lưu Như Yên cúi đầu,
Những sợi tóc dài che phủ mắt,
Che giấu hết cảm xúc
trong đôi mắt cô ấy.
Tuy nhiên,
Bảy năm bên cạnh Lưu Như Yên
khiến tôi hiểu rõ,
Một ngọn lửa giận dữ
đang âm thầm bùng lên.
Mạch Kỳ Bác đương nhiên không nhận ra,
Anh ấy ngạc nhiên
nhìn Lưu Như Yên,
"Em sao còn ngồi đây?"
Tôi cảm thấy trong lòng hơi căng thẳng.
Nếu là tôi,
Nói chuyện với Lưu Như Yên như vậy,
Cô ấy chắc chắn lại đập cửa bỏ đi,
Và sẽ không về suốt mấy ngày.
Nhưng Mạch Kỳ Bác thì khác,
Là Bạch Nguyệt Quang của Lưu Như Yên,
Anh ấy có đủ tự tin và kiêu ngạo.Lưu Như Yên mím chặt môi,
Những tĩnh mạch nổi lên rõ rệt trên tay,
Nhưng giọng nói của cô ấy vẫn nhẹ nhàng,
"Em đang đợi anh ăn cơm,
Sao anh không nghe máy?"
Mạch Kỳ Bác nhíu mày,
Không muốn dây dưa thêm với cô ấy về chuyện này.
"Tuần sau ở thành phố núi có triển lãm,
Anh phải đi một chuyến."
Chúng ta vừa mới ở bên nhau,
Em không thể tạm gác công việc lại sao?"
Mạch Kỳ Bác dừng bước,
Im lặng nhìn Lưu Như Yên.
Cả cái kế hoà giải mà Lưu Như Yên chuẩn bị tỉ mỉ
Cũng chỉ có vậy mà thôi.
Hai người lại tiếp tục cãi nhau,
Lần này còn gay gắt hơn cả sáng nay.
Cuối cùng, chẳng ai chịu nhường ai.
Mạch Kỳ Bác bất ngờ nắm cổ áo Lưu Như Yên,
"Lưu Như Yên,
Cô đúng là bị nuông chiều hư rồi.
Cô thật sự nghĩ
Ai cũng sẽ chiều chuộng cô như Kỷ Bác Đạt sao?
Tôi cũng có sự nghiệp của mình,
Tình yêu chỉ là gia vị trong cuộc sống thôi.
Nếu cô thật sự không chịu nổi, thì chia tay đi,
Giờ có thể đi tìm Kỷ Bác Đạt,
Biết đâu vẫn còn kịp."
Lưu Như Yên hoàn toàn sững sờ,
Ánh mắt của cô ấy hiếm khi có chút mơ hồ.
Cô ấy mất một lúc lâu
mới cúi đầu,
Thả lỏng vai,
Rồi nhẹ nhàng ôm lấy Mạch Kỳ Bác,
"Đừng nhắc đến anh ta nữa, được không?
Em khó khăn lắm mới thoát khỏi anh ấy.
Có lẽ chúng ta xa nhau quá lâu rồi..."
Lưu Như Yên nhìn tôi,
Cố gắng nói một câu,
"Đưa tôi thêm chút thời gian,
Tôi sẽ sửa lại mọi chuyện."
Mạch Kỳ Bác im lặng,
Nhưng cuối cùng anh ta cũng không đẩy cô ấy ra.
Trong mắt họ,
Tôi chỉ là tên trộm lợi dụng cơ hội.
Dù giờ họ đang ở bên nhau,
Nhưng họ vẫn lo sợ,
Một ngày nào đó tôi sẽ lại phát điên,
Đi phá hoại tình cảm của họ.
Tôi cảm thấy mình hơi mệt mỏi,
Họ thật sự lo lắng quá nhiều.
Tôi sẽ không quay lại nữa,
Dù sao tôi cũng đã chết rồi.
Tuy nhiên,
Lưu Như Yên nhượng bộ không giúp họ
giữ vững tình cảm lâu dài.
Hai người liên tục cãi vã,
Từ những chuyện vụn vặt
đến chuyện công việc sáng tác.
Mọi thứ trong nhà
hầu như đã bị đập vỡ.
Mạch Kỳ Bác có tự ái riêng của mình,
Nên chẳng quan tâm
Lưu Như Yên có tổn thương hay không.
Họ cứ cãi nhau,
Rồi lại bỏ đi,
Để Lưu Như Yên một mình đau buồn.
Tôi nhìn thấy,
Cô ấy, người mà tôi
không thể nói một lời nặng nề,
Đang ngồi uống rượu trên ghế sofa,
Cảm giác trong lòng tôi thật khó chịu.
Cảm xúc thực sự bùng nổ
vào ngày sinh nhật của Lưu Như Yên.
Tôi không ngờ,
Mạch Kỳ Bác lại quên mất
sinh nhật của cô ấy.
Kể từ khi hai người cãi nhau hôm trước,
Mạch Kỳ Bác đã đi tham dự hội thảo ở tỉnh bên.
Khi Lưu Như Yên phát hiện ra,
Anh ta đã không còn ở đó nữa.
Đây là lần đầu tiên trong bảy năm qua,
Sinh nhật của Lưu Như Yên không có tôi tham gia.
Tôi đã tưởng rằng,Đây sẽ là sinh nhật vui nhất của cô ấy,
Có người yêu thương bên cạnh,
Không còn ai quấy rầy cuộc sống của cô ấy nữa.
Nhưng không ngờ,
Đó lại trở thành sinh nhật cô ấy cô đơn nhất.
Mỗi năm,
Tôi đều chuẩn bị bất ngờ
cho cô ấy từ một tháng trước.
Dù Lưu Như Yên không bao giờ trân trọng,
Cô ấy luôn kéo dài thời gian,
Không về nhà cho đến rất khuya.
Năm nay,
Lưu Như Yên ngồi một mình,Trước cửa sổ lớn, uống rượu,
Ánh trăng mờ ảo chiếu vào mặt cô ấy,
Không thể nhìn rõ cảm xúc trong mắt cô ấy.
Khoảng 10 giờ,
Lưu Như Yên
bắt đầu tỏ ra bất an,
Cô ấy liên tục lướt điện thoại,
Như đang đợi một tin nhắn nào đó.
Lúc đầu tôi không hiểu,
Cô ấy đang đợi ai.
Cho đến khi,
Đôi mắt cô ấy dừng lại lâu trên giao diện trò chuyện giữa tôi và cô ấy,
Tôi bỗng nhận ra.
Cảm giác trong tôi thật lạ lùng,
Và tôi tự mỉm cười chua chát.
"Lưu Như Yên,
Chắc cô không đợi lời chúc sinh nhật của tôi chứ?"
Nhưng tôi sẽ không làm phiền cô ấy nữa.
Khi không ai nói chuyện với cô ấy,
Lưu Như Yên chỉ ngồi khom lưng,
Lặng lẽ nhìn vào màn hình,
Đợi một người sẽ không bao giờ
nhắn tin cho cô ấy nữa.
Đột nhiên,Chuông cửa vang lên.
Tôi và cô ấy đều đứng sững lại.
Nếu không phải tôi đang đứng bên cạnh cô ấy,
Chắc tôi lại nghĩ mình thật thảm hại,
Khiến bản thân
tự xấu hổ.
Lưu Như Yên không thể nhịn cười,
Đôi mắt cô ấy thoáng hiện một chút tự mãn.
Cô ấy để cho chuông cửa reo một lúc lâu,
Rồi mới thong thả đứng dậy mở cửa.
"Tôi biết mà,
Sao lại là anh?"
Lưu Như Yên khựng lại một chút,
Ngón tay đặt trên tay nắm cửa khẽ cuộn lại,
Một chút ngượng ngùng hiện lên trên mặt cô ấy.
Mạch Kỳ Bác nhướng mày,
"Không phải tôi thì còn ai?"
"Quên mang chìa khóa rồi,
Sao mở cửa lâu thế?"
Lưu Như Yên vẫn đứng yên ở cửa,
Đợi một lúc lâu.
Lưu Như Yên chầm chậm đóng cửa lại,
Nhìn Mạch Kỳ Bác đang nằm trên sofa,
Nhắm mắt nghỉ ngơi,
trong mắt cô thoáng qua một tia khinh bỉ.
"Mạch Kỳ Bác,
Hôm nay là sinh nhật của tôi."
Mạch Kỳ Bác hơi ngỡ ngàng,
Lật điện thoại xem một lúc lâu,
Rồi mới ngập ngừng đáp lại,
"Xin lỗi,
Gần đây tôi bận đàm phán hợp tác với Li Tổng,
Có chút mơ màng.
Ngày mai tôi mời cô đi ăn."
Lưu Như Yên dường như hơi mệt mỏi,
"Chúng ta là người yêu,
Không phải đối tác hợp tác.
Anh có thể đừng mang công việc vào đây
để đối phó với tôi được không?"
Mạch Kỳ Bác không chịu nổi sự trách móc như vậy,
"Đối phó cô?
Tôi đâu phải cố tình quên đi.
Chúng ta đều là người trưởng thành rồi,
Cô có thể đừng vô lý như vậy được không?"
Lưu Như Yên không kìm được,
"Nếu anh quên,Vậy sao Giới Bác Đạt lại nhớ được?
Anh chẳng lẽ không yêu tôi bằng anh ấy sao?"
Không khí lập tức im lặng,
Lưu Như Yên
cũng nhận ra mình đã nói sai,
Cô cúi đầu, lẩm bẩm,
Rồi tức giận đấm vào tường.
Mạch Kỳ Bác nhìn cô lạnh lùng,
"Lưu Như Yên,
Cô phải rõ hơn ai hết,
Giới Bác Đạt
là người yêu cô nhất trên đời.
Cô không trân trọng anh ấy,
Vậy thì sao còn muốn hưởng thụ những điều anh ấy dành cho cô?"
Lưu Như Yên nhìn vào mắt anh,
Ánh mắt cô chứa đầy nỗi buồn,
"Tôi tưởng chúng ta sẽ quay lại như xưa,
Nhưng bây giờ cô khiến người ta
cảm thấy nghẹt thở.
Chúng ta chia tay đi."
Cửa khóa lại,
Căn phòng rộng lớn
lại chỉ còn Lưu Như Yên.
Tôi nhìn cô ấy ngồi thu mình trên sofa,
Trong lòng cảm thấy rất khó chịu.
"Lưu Như Yên,
Đây là tình yêu mà cô muốn theo đuổi sao?"
Không ai trả lời câu hỏi của tôi.
Lưu Như Yên vẫn ngồi ngây ra, nhìn vào điện thoại.
Cho đến khi tiếng chuông đồng hồ điểm 12 giờ,
Cho đến khi điện thoại của cô hết pin.
Ánh mắt cô từ giao diện trò chuyện
Cùng người sẽ không bao giờ
trả lời lại cô nữa,
Dần dần rời đi.
Cô như đang lẩm bẩm tự nói với mình,
"Giới Bác Đạt,
Anh thật sự không quan tâm tôi nữa sao?"
Tim tôi thắt lại,
Đúng vậy,
Lưu Như Yên,
Tôi không quan tâm cô nữa.
Cô đã tự do rồi.
Mấy tuần sau khi ở bên Mạch Kỳ Bác,
Lưu Như Yên chia tay với anh ta.
Sau khi tiễn Mạch Kỳ Bác đi,
Lưu Như Yên trầm mặt,
Gửi tin nhắn cho tôi
hỏi tôi đang ở đâu.
Nếu là bình thường,
Khi nhận được tin nhắn chủ động từ Lưu Như Yên,
Tôi chắc chắn sẽ rất vui mừng,
Không quan trọng tôi đang làm gì,
Sẽ trả lời ngay lập tức.
Nhưng Lưu Như Yên có vẻ đã chắc chắn,
Rằng tôi
sẽ như mọi lần,
Khi mở tin nhắn
sẽ nhanh chóng trả lời cô ấy,
Nhưng cô ấy không biết,
Rằng từ giờ trở đi cô ấy sẽ không nhận được tin nhắn từ tôi nữa.
Khi cô ấy tỉnh dậy trong mơ màng,
Lẽ ra theo thói quen cô ấy sẽ với tay lấy điện thoại,
Nhưng khi nhìn vào giao diện trò chuyện,
Chỉ thấy tin tức về Giới Bác Đạt chuyển đi.
Không còn tin nhắn nào từ tôi.
Lưu Như Yên không thể tin nổi,
Cô ấy liên tục làm mới trang,
Cuối cùng mới tin rằng,
Tôi thật sự không trả lời cô ấy.
Dù sao đi nữa,
Tôi giờ chỉ là một linh hồn mù mờ,
Còn đâu sức lực để trả lời cô ấy nữa.
Cô ấy gọi điện thoại mấy lần,
Nhưng không ai nghe máy.
Lưu Như Yên có thể thấy rõ ràng,Mình đã trở nên bất an hơn.
Kèm theo âm thanh của giọng nữ máy móc phát ra từ điện thoại,
Cô đột ngột đập vỡ điện thoại,
Nhưng nhanh chóng cô lấy lại tinh thần,
Vẻ mặt hoảng hốt nhặt điện thoại lên,
Màn hình điện thoại đã vỡ vụn,
Dù cô có cố gắng thế nào,
Cũng không có bất kỳ phản hồi nào.
Với hiện tại của Lưu Như Yên,
Điện thoại chỉ là
thứ rẻ tiền nhất trên cơ thể cô,
Hỏng rồi thì vứt đi.
Thế nhưng, cô vẫn vội vàng chạy đến cửa hàng sửa chữa.
Người thợ sửa điện thoại
ngẩng đầu lên nhìn cô vài lần,
"Tiểu thư, chắc bạn cũng không thiếu tiền,
Điện thoại này có lẽ cũng đã cũ rồi,
Không bằng đổi cái mới cho tiện."
Lưu Như Yên khẽ mím môi, không nói gì.
Người thợ sửa điện thoại hơi ngập ngừng,
Không nhịn được trêu cô,
"Chắc trong đó có thứ quan trọng lắm phải không?"
Lưu Như Yên hơi quay mặt đi,
Mất một lúc lâu mới ậm ừ một tiếng,
Tính là đáp lại.
Khi nhận lại điện thoại, Lưu Như Yên thở phào nhẹ nhõm,
Mở giao diện trò chuyện,
Xác nhận dữ liệu vẫn còn,
Vẻ mặt căng thẳng của cô mới giãn ra.
Cô ngồi xuống vỉa hè,
Đã gọi điện thoại cho tôi vài lần,
Cuối cùng cô cũng không cam lòng mà xác nhận,
Tôi thực sự sẽ không nghe điện thoại của cô nữa.
Tuy nhiên, cô như chợt nhớ ra điều gì,
Vội vàng mở danh bạ,
"Tiểu Tổng,
Làm ơn để cho Kỷ Bách Đạt nghe điện thoại,
Tôi có việc cần tìm anh ấy."
Em trai tôi khẽ hừ một tiếng,
"Lưu Như Yên,
Nếu tôi không nhớ nhầm,
Các bạn sớm đã chia tay
rồi đúng không?"
Lưu Như Yên trong giọng nói
có chút vội vã và khẩn cầu,
"Tôi chưa bao giờ đồng ý,
Kỷ Bách Đạt muốn chia tay,
Cậu ấy phải nói trực tiếp với tôi."
Em trai tôi im lặng rất lâu,
Giọng nói không kìm được run rẩy,
"Cậu ấy sẽ không tìm cô nữa đâu."
Sau khi tôi chết, tôi mới phát hiện,
Có lẽ Lưu Như Yên
Vẫn có chút quan tâm đến tôi.
Khi tôi còn sống,
Em trai tôi không ưa Lưu Như Yên,
Mỗi lần hai người gặp nhau,
Cả hai lại cứ chế giễu nhau không ngừng.
Giờ tôi đã chết,
Em trai tôi không cần phải quan tâm cảm xúc của tôi nữa.
Lưu Như Yên đến tìm cô,
Hỏi về tôi,
Em trai tôi lập tức bảo vệ sĩ đuổi cô đi.
Lần đầu tôi thấy,
Lưu Như Yên lại lâm vào tình cảnh thảm hại như thế.
Ngày hôm đó mưa rất to,
Lưu Như Yên cứ đứng vững giữa cơn mưa,
Chờ đợi suốt cả buổi chiều.
Cô thỉnh thoảng nhìn về phía cửa công ty,
Như thể ngay giây phút tiếp theo,
Kẻ ngốc ấy
sẽ lại chạy đến trước mặt cô,
Mặt đầy lo lắng hỏi cô,
"Chẳng lẽ em không biết chăm sóc bản thân sao?"
Rồi lại ngớ ngẩn quên hết mọi chuyện,
Và dẫn cô về nhà.
Đáng tiếc lần này,
Dù cô có đợi bao lâu,
Cũng không thể đợi được
Người sẽ che mưa cho cô.
Mỗi lần có ai đó ra khỏi công ty,
Lưu Như Yên đều ngẩng mặt mong đợi,
Cho đến khi ngọn đèn cuối cùng tắt,
Ánh sáng trong mắt cô dần tắt lịm.
Em trai tôi đứng trên cao nhìn cô,
Ánh mắt đầy khinh bỉ,
"Lưu Như Yên,
Cô đang làm bộ với ai vậy?"
Bước đi của Lưu Như Yên có chút loạng choạng,
Trong khi em trai tôi không ngừng chế nhạo,
Mặt cô càng thêm tái nhợt,
Chỉ là từ đầu đến cuối,
Cô không nói một lời phản bác nào,
Chỉ siết chặt tay lại.
Chờ em trai tôi chửi xong,
Cô mới lên tiếng,
Giọng nói lộ rõ sự thấp kém và khẩn cầu mà chính cô cũng không nhận ra,
"Tiểu Tổng,
Có thể cho tôi gặp Kỷ Bách Đạt một lần không?
Đây là chuyện giữa chúng tôi,
Kỷ Bách Đạt chắc chắn cũng không muốn..."
Để bạn can thiệp quá nhiều,
Em trai tôi mắt đỏ ngầu,
Ánh mắt thoáng có chút ánh lệ lấp lánh,
Phản ứng lại với Lưu Như Yên
là một cú đấm không chút nương tay từ em trai tôi.
Lưu Như Yên không hề chuẩn bị,
Bị cú đấm đánh ngã nhào,
Rơi xuống đất nặng nề,
Cô liếm nhẹ khóe miệng đang chảy máu,
Cười tự giễu một tiếng,
"Tiểu Tổng,
Muốn đánh thì đánh đi,
Chỉ là sau khi xả giận xong,
Có thể để Kỷ Bách Đạt trở về không?"
Em trai tôi hoàn toàn không để tâm đến lời nói của Lưu Như Yên!
Cô ấy nói gì cũng không có chút ảnh hưởng,
Những cú đấm liên tiếp
Và những cơn gió quyền đánh vào người Lưu Như Yên,
Cho đến khi mọi người xung quanh nhận ra,
Em trai tôi thật sự muốn đánh đến mức chết người,
Lúc này họ vội vàng tách hai người ra.
Em trai tôi không quan tâm đến tay đầy máu,
Hung hăng lau đi,
Nhưng nước mắt
không kiềm chế được trào ra,
Cười khúc khích,
nhưng âm thanh đầy nghẹn ngào và run rẩy.
Lưu Như Yên như chợt nhận ra điều gì,
Cô lê bước đến
trước mặt em trai tôi,
Nắm chặt lấy ống quần của anh,
Em trai tôi lập tức túm tóc cô,
"Lưu Như Yên,
Không ai ngăn cản anh,
Là anh không cần em nữa,
Là anh ghét em rồi,
Anh sẽ không bao giờ quay lại nữa đâu."
Ánh sáng cuối cùng
trong mắt Lưu Như Yên tắt hẳn,
Cô bị vứt lại trong mưa,
Ngã vào đống nước mưa trên mặt đất,
Giống như
một con chó hoang không nhà,
Cái ô đột nhiên xuất hiện trên đầu cô.
Lưu Như Yên ngây ra,
Với tất cả sức lực, cô bò dậy,
"Kỷ Bách Đạt, tôi sai rồi."
Nhưng đó chỉ là một người qua đường,
Nhìn thấy vẻ mặt ghê rợn của Lưu Như Yên,
Người đó hoảng sợ lùi lại mấy bước.
Lưu Như Yên ngẩn người nhìn,
Lúc này cô mới nhận ra,
Sẽ không còn ai che ô cho cô nữa.
Sau khi Lưu Như Yên được đưa vào bệnh viện,
Tình trạng tinh thần của cô không được tốt,
Trong thời gian đó,
Mễ Kỷ Bách Đạt  đã đến thăm cô vài lần,
Nhưng cô không thể chấp nhận được,
Một người từng là tiểu thư cao quý lại trở thành bộ dạng như bây giờ,
Cô không nhịn được
mà tát vào mặt Lưu Như Yên hai cái.
Lưu Như Yên lại như thể không cảm thấy đau,
Ánh mắt trống rỗng
nhìn vào Mễ Kỷ Bách Đạt,
"Kỷ Bách Đạt thật sự
không cần tôi nữa sao?
Tôi phải làm sao đây?"
Mễ Kỷ Bách Đạt tức giận túm cổ áo cô,
"Đã hối hận rồi,
Thì tìm cách sửa sai đi,
Nằm như chó chết ở đây,
Có thể thay đổi được gì không?"
Lưu Như Yên,
"Thật sự là tôi đã nhìn nhầm bạn rồi."
Không biết câu nói nào của Mễ Kỷ Bách Đạt
đã kích thích Lưu Như Yên,
Cô thật sự từ từ hồi phục lại.
Tối hôm đó,
Cô lén lút tiêm thuốc,
Rồi trực tiếp về nhà.
Tôi nhìn cô,
Cẩn thận gõ cửa phòng mình,
"Đợi một chút đi."
Ngày hôm sau,
Lưu Như Yên hầu như ngày đêm
nhốt mình trong phòng vẽ tranh,
Khi đói thì chỉ ăn
qua loa vài miếng thức ăn nhanh,
Khi thực sự mệt mỏi,
Cô mới vào phòng tôi ngủ một lát.
Không lâu sau,
Cơ thể cô đã suy kiệt,
Bị sốt cao ngay lập tức.
Lưu Như Yên như bị sốt đến nỗi mơ hồ,
Cô không chịu uống thuốc,
Mà lại thu mình vào giường tôi,
Liên tục lật lại
những tin nhắn giữa tôi và cô,
"Kỷ Bách Đạt,
tôi thật sự rất khó chịu..."
Bạn có thể quay lại nhìn tôi không?
Tôi rất nhớ bạn.
Tôi nghe thấy...
Họng tôi nghẹn lại không ngừng.
Lưu Như Yên,
Tôi ở ngay bên cạnh bạn.
Chỉ là...
Bạn không thể tàn nhẫn như vậy.
Tại sao phải đợi tôi chết rồi,
mới biết quý trọng tôi?
Giờ tôi không thể quay lại được nữa.
Thế là...
Mấy ngày trời,
Lưu Như Yên cuối cùng cũng cẩn thận
mang tác phẩm ra phòng khách.
Khi nhìn thấy nội dung bức tranh,
Tôi chỉ cảm thấy sự châm biếm,
và đau lòng, bất lực,
cảm giác như linh hồn bị xé nát.
Đây là lần đầu tiên Lưu Như Yên vẽ tranh cho tôi.
Khi tôi còn sống,
cô ấy chẳng thiếu gì để vẽ cho tôi,
nhưng mỗi lần đều kết thúc bằng sự chế giễu của cô ấy.
Cô ấy là thiên tài,
làm sao có thể vẽ ra thứ gì thiếu tính nghệ thuật như vậy?
Tôi đã hỏi cô ấy,
Nếu thế,
sao cô lại lén vẽ rất nhiều...
Con ngõ của
Mễ Kỷ Bách Đạt.
Lúc đó ánh mắt của Lưu Như Yên đầy khinh thường.
Mễ Kỷ Bách Đạt mới là nghệ thuật,
vẽ những thứ như tôi thì
chỉ khiến người ta cảm thấy tẻ nhạt.
Kỷ Bách Đạt, sao phải tự chuốc lấy sự nhục nhã?
Giờ cô ấy cuối cùng cũng vẽ
những thứ tôi luôn muốn có,
nhưng tôi đã chết rồi,
và không còn quan tâm nữa.
Lưu Như Yên vô cùng thành kính,
chầm chậm vuốt ve bức tranh,
ánh mắt trở nên dịu dàng hơn.
Bách Đạt,
Chờ tôi đưa bạn trở lại.
Sau khi vẽ xong, Lưu Như Yên
trông có vẻ thư giãn hơn một chút,
cô ấy ngả người ra ghế sofa, nhắm mắt dưỡng thần.
Cả căn phòng,
chỉ còn tiếng phát thanh viên trên TV.
Chỉ một lúc sau,
Tôi cảm thấy cơ thể mình cứng đờ lại.
Trên TV đang phát bản tin
về tình trạng chấn thương của tôi trong vụ tai nạn hôm đó.
Lưu Như Yên nhắm mắt lại nghe,
nhưng rất nhanh,
cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy không kiểm soát.
Ánh mắt cô ấy
rơi vào một góc nhỏ không mấy nổi bật
ở hiện trường,
như thể cố gắng xác nhận xem
mình có nhìn nhầm không.
Cô ấy gần như dán mặt vào màn hình.
Dù cô ấy có muốn thừa nhận hay không,
sự thật cũng không thể thay đổi.
Một sợi dây chuyền đứt làm đôi,
rơi lặng lẽ trên mặt đất.
Đó là chiếc dây chuyền đôi
mà tôi đã nhất quyết mua về.
Mặc dù ngày đầu tiên tôi mua,
chiếc của Lưu Như Yên
đã bị cô ấy vứt bỏ ở góc.
Nhưng tôi vẫn không nỡ tháo ra.
Lưu Như Yên ngồi thừ ra trên đất,
khuôn mặt
trông rất vô vọng.
Không thể nào...
Cô ấy đột ngột đứng lên,
do thay đổi múi giờ và thiếu ngủ,
cơ thể cô ấy lảo đảo,
ngã thẳng xuống đất.
Máu bắt đầu chảy ra.
Nhưng cô ấy như không để ý gì cả,
lảo đảo đứng dậy,
cẩn thận gói bức tranh lại,
và bước vội về nhà Kỷ gia.
Tôi đã từng nghĩ đến nhiều kịch bản
về việc cô ấy biết tin tôi qua đời.
Có thể là sau khi cô ấy và Mễ Kỷ Bách Đạt ở bên nhau
một thời gian dài,
cô ấy tình cờ biết được
người từng bám riết
lấy cô ấy đã chết.
Có thể cô ấy sẽ nghĩ rằng
kẻ ác nhận quả báo,
mọi chuyện đều là tôi đáng phải chịu.
Sau đó cô ấy có thể thở phào nhẹ nhõm,
và sống vui vẻ
bên Mễ Kỷ Bách Đạt.
Cũng có thể cô ấy
vẫn còn nhớ đến chúng tôi.
Một chút tình cảm như vậy,
cũng có thể khiến tôi cảm thán.
Nhưng dù thế nào,
trong nhận thức của tôi,
cô ấy chắc chắn sẽ không vì cái chết của tôi
mà rơi một giọt nước mắt.
Nhưng bây giờ,
cô ấy quỳ trước cửa nhà Kỷ gia,
cầu xin gia đình tôi
cho cô ấy gặp tôi một lần.
Lúc này, Lưu Như Yên,
không còn là thiên tài kiêu ngạo
mà tôi từng nhớ.
Cô ấy quỳ giữa mưa,
toàn thân đã dùng hết sức lực cuối cùng
để bảo vệ bức tranh.
Chỉ là mưa quá lớn,
dù cô ấy cố gắng đến mấy,
vẫn chỉ có thể
nhìn bức tranh dần dần bị ướt.
Tôi muốn cô ấy rời đi,
tôi đã buông tha cho cô ấy rồi,
cô ấy nên sống cuộc sống
mà cô ấy muốn.
Nhưng cô ấy không nghe thấy,
vẫn kiên quyết chờ đợi
người sẽ không bao giờ quay lại.
Sau một thời gian dài,
cửa Kỷ gia mới từ từ mở ra,
Lưu Như Yên ánh mắt sáng lên một chút,
nhưng khi nhìn thấy người bước ra,
ánh sáng trong mắt cô ấy lại dần tắt đi.
Tôi đứng từ trên cao,
lặng lẽ nhìn cô ấy,
người đang quỳ trong màn mưa.
Cô ấy không giận dữ,
mà ánh mắt chỉ đầy sự đau buồn
không thể xóa nhòa.
Lưu Như Yên chăm chú nhìn tôi,
cố gắng tìm trong mắt tôi
một chút dấu hiệu.
Nhưng rõ ràng,
cô ấy đã thất bại.
Kỷ tổng,
có thể để Bách Đạt
ra gặp tôi một lần được không?
Tôi chỉ cần nhìn từ xa là đủ.
Tôi thật sự rất lo cho anh ấy.
Tôi cười,
ánh mắt đầy sự mỉa mai.
Lưu Như Yên,
Ngày trước anh ấy yêu cô đến thế,
vậy mà cô đối xử với anh ấy như thế nào?
Cả bảy năm trời,
anh ấy đã dành cả tuổi thanh xuân
chỉ để mòn mỏi bên cô,
chỉ nhận lại sự châm chọc của cô.
Bây giờ anh ấy không còn nữa,
anh ấy đã để cô tự do rồi.
Vậy mà cô lại còn đến đây giả vờ sâu sắc.
Mắt Lưu Như Yên co lại,
mất một lúc lâu cô mới tìm lại được giọng nói.
“Không còn nữa là sao?”
Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đầy sự thương hại,
và rồi hoàn toàn kết án cô ấy.
Lưu Như Yên,
Anh ấy bị tai nạn,
ngay vào ngày cô đón Mễ Kỷ Bách Đạt về.
Tôi đã chết rồi.
Lưu Như Yên dường như đột nhiên yêu tôi,
sau khi biết tin tôi qua đời,
cô ấy mơ màng trở về nhà,
rúc vào phòng tôi và ngủ suốt một thời gian dài.
Khi tỉnh dậy, cô ấy liên tục gọi điện
cho cái số đã không thể gọi được nữa.
Cô ấy bảo tôi,
cô ấy biết mình sai rồi,
cầu xin tôi đừng bỏ rơi cô ấy.
Nhưng chúng tôi ai cũng rõ,
tôi sẽ không bao giờ như trước,
ngày nào cũng lặp đi lặp lại không nguôi.
Cô ấy bắt đầu dùng rượu để tự làm tê liệt bản thân,
uống đến mức xuất huyết dạ dày,
ngất xỉu tại nhà.
Nếu không nhờ Mễ Kỷ Bách Đạt tình cờ tìm thấy cô ấy,
có lẽ cô ấy đã theo tôi rồi.
Tuy nhiên, sau khi tỉnh lại,
tình hình của cô ấy không có dấu hiệu cải thiện.
Lần này,
dù Mễ Kỷ Bách Đạt có đánh cô ấy,
mắng cô ấy thế nào,
Lưu Như Yên cũng không còn phản ứng gì.
Mễ Kỷ Bách Đạt cúi xuống giường mắng lớn:
Cô rốt cuộc là sao vậy?
Ngày trước cô là người
có tài năng nhất trong chúng tôi,
làm sao lại có thể tự hủy hoại bản thân như vậy?
Lưu Như Yên ánh mắt chớp một cái,
cổ họng phát ra một tiếng cười tự giễu.
Bách Đạt luôn nói...
Tôi là thiên tài,
nhưng anh ấy đã sai rồi,
tôi mới là người ngốc nghếch nhất.
Đã bảy năm rồi,
tôi lại không thể
hiểu rõ trái tim mình.
Tôi thật sự quá ngốc,
nên anh ấy không cần tôi nữa.
Không ai có thể động vào cô ấy nữa.
Lưu Như Yên, khi tỉnh lại,
liên tục xem lại tin nhắn giữa tôi và cô ấy,
cứ nghe đi nghe lại
những tin nhắn thoại tôi gửi cho cô ấy.
Cô ấy cố gắng tìm những bức ảnh của tôi,
nhưng cô ấy từng ghét tôi như vậy,
làm sao có thể để những thứ ấy
còn lại trong điện thoại cô ấy.
Cho đến khi cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó,
rút kim tiêm và chạy vội về phía cửa.
Mễ Kỷ Bách Đạt ngáng đường cô ấy,
đánh mạnh vào mặt cô ấy một cái.
Lưu Như Yên,
cô điên rồi à?
Lưu Như Yên nắm chặt vai anh ấy,
lực tay mạnh đến nỗi Mễ Kỷ Bách Đạt không nhịn được
mà la lên đau đớn.
Anh ấy vốn định đánh Lưu Như Yên một cái nữa,
nhưng khi nhìn vào
đôi mắt ngập tràn nước mắt,
bất lực,
anh ấy buông tay xuống.
Lưu Như Yên
trong giọng nói đầy lo lắng,
thậm chí bị nghẹn và ho không ngừng.
Mễ Kỷ Bách Đạt,
có bao giờ anh nhìn thấy
bức ảnh tốt nghiệp tôi đặt ở phòng khách chưa?
Mễ Kỷ Bách Đạt
né tránh ánh mắt cô ấy,
mất một lúc mới lên tiếng:
Những thứ đó,
ngày mang về,
cô đã vứt hết rồi.
Lưu Như Yên trên mặt nở nụ cười cứng ngắc,
rồi hoàn toàn biến mất.
Cô ấy buông tay Mễ Kỷ Bách Đạt,
im lặng bước ra ngoài.
Cô đi đâu?
Lưu Như Yên nhếch miệng cười,
Tôi đi tìm lại đồ.
Nếu Bách Đạt quay lại,
thấy đồ đều không còn,
sẽ rất buồn đấy.
Mặt Mễ Kỷ Bách Đạt
bỗng trở nên cực kỳ khó coi,
anh ta tái mét,
vẻ mặt hoảng sợ
nhìn về phía Lưu Như Yên bỏ đi.
Kẻ điên,
cô thật sự điên rồi.
Không chỉ Mễ Kỷ Bách Đạt,
mà tôi cũng cảm thấy Lưu Như Yên đã điên.
Cô ấy rõ ràng biết,
tôi sẽ không quay lại nữa.
Tôi theo sau Lưu Như Yên,
đã là nơi thứ ba chúng tôi đi qua,
đó là một bãi rác.
Nhưng đã qua lâu như vậy,
làm sao có thể tìm lại những thứ đó.
Nhưng Lưu Như Yên vẫn không từ bỏ,
cố lê thân thể đang sốt cao
và bước đi từng bước.
Đột nhiên, cô ấy trượt chân,
toàn thân lao về phía trước,
rồi trượt xuống dốc,
đập đầu vào một hòn đá nhọn.
Đôi mắt tôi đột ngột co lại,
bản năng hét lên gọi cô ấy.
Ngay sau đó,
tôi thấy Lưu Như Yên
mở mắt không thể tin,
ánh mắt cô ấy dần dần dừng lại
ở nơi linh hồn tôi đang tồn tại.
Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy ngay lập tức trở nên sống động,
không nhịn được cười thành tiếng,
nhưng nước mắt lại rơi nặng nề xuống đất.
Cô ấy nhớ đến tôi,
nhưng vết thương quá nặng,
cô ấy chỉ có thể mệt mỏi ngẩng đầu nhìn tôi.
Bách Đạt,
anh đến đón tôi à?
Tâm trạng tôi rất phức tạp,
cho đến bây giờ,
tôi mới thực sự tin rằng
Lưu Như Yên có chút tình cảm với tôi.
Chỉ là tình cảm đó đến quá muộn.
Bảy năm trời,
tất cả tình yêu của tôi,
đã sớm bị mài mòn,
chỉ còn lại những thứ...
Có lẽ tôi cũng không tin,
cô ấy thật sự chẳng yêu tôi chút nào.
Tuy nhiên,
những nỗi ám ảnh ấy,
đã từ lâu biến mất
kể từ khoảnh khắc tôi qua đời.
Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy,
Lưu Như Yên,
tôi đã để em tự do rồi,
hãy sống cuộc đời của riêng em đi,
tôi không còn yêu em nữa.
Cho đến khi nói ra câu này,
cảm giác nặng nề
suốt từ lúc tôi trở thành linh hồn
dần dần biến mất.
Tôi thấy ánh mắt Lưu Như Yên
trở nên vô cùng hoảng sợ,
cô ấy liều mạng bò về phía tôi.
Nhìn xuống,
thì ra linh hồn của tôi đang dần tan biến.
Bách Đạt,
Mễ Kỷ Bách Đạt,
đừng bỏ tôi lại,
làm ơn, đừng bỏ tôi lại.
Tôi cười một cách thanh thản,
ngồi xuống và cuối cùng chạm vào
đôi mắt của cô ấy.
Tạm biệt,
Chị gái.
Cuộc đời tôi thật ngắn ngủi,
nhìn lại nhanh chóng,
phần lớn ký ức,
lại bị Lưu Như Yên chiếm lấy.
Ngay từ khi còn rất nhỏ,
tôi đã thích cô ấy.
Kể từ ngày tôi gặp cô ấy,
cô ấy luôn là
thiên tài trong mắt mọi người.
Cô ấy tựa như ánh sáng
khiến người ta không thể không lại gần,
dù nhiều lần bị thiêu đốt,
vẫn không tiếc thân mình,
chỉ để đến gần cô ấy hơn.
Để làm vậy, tôi đã học
môn mỹ thuật mà tôi vốn chẳng hề giỏi.
Khi tôi vất vả và kiên nhẫn,
cuối cùng cũng có thể đứng trước mặt cô ấy,
cô ấy nhìn thoáng qua bức tranh của tôi,
rồi nhíu mày lại.
Trường này bây giờ là nơi ai cũng có thể vào sao?
Cô ấy liếc tôi từ đầu đến chân,
rồi nói với giọng
có chút ngạc nhiên,
Bạn học,
chắc gia đình bạn cũng khá giả nhỉ,
nếu đã có tâm ý này,
thì tốt hơn là làm việc khác đi,
bạn không hợp với cái này đâu.
Nghe được ẩn ý trong lời cô ấy,
khuôn mặt tôi lập tức đỏ bừng,
lời nói cũng lắp bắp,
Chị gái,
tôi không có...
Nhưng cô ấy không muốn tiếp tục dây dưa với tôi,
một chút thất vọng rồi rời đi.
Từ đó,
tôi biết Lưu Như Yên là thiên tài,
dù tôi có cố gắng thế nào,
cũng không thể theo kịp bước chân cô ấy.
Tôi cất giấu tình cảm trong lòng,
chỉ dám âm thầm ngước nhìn cô ấy.
Nhưng cô ấy lại cho tôi cơ hội.
Lúc đó trong khoa,
hầu hết mọi người đều biết,
Lưu Như Yên thích Mễ Kỷ Bách Đạt.
Trước khi tôi đến,
Lưu Như Yên đã thổ lộ
với Mễ Kỷ Bách Đạt rất nhiều lần,
nhưng không biết vì lý do gì,
Mễ Kỷ Bách Đạt dù có vẻ cũng thích cô ấy,
nhưng chưa bao giờ
chấp nhận tình cảm của cô.
Lưu Như Yên là một tiểu thư kiêu ngạo,
làm sao chịu được sự từ chối này.
Sau lần thổ lộ bị từ chối cuối cùng,
Lưu Như Yên không hề tìm Mễ Kỷ Bách Đạt nữa.
Lúc ấy, tôi nghĩ,
cuối cùng tôi có cơ hội,
quyết tâm đến gần cô ấy.
Không lâu sau,
toàn trường đều biết
Lưu Như Yên đã có một người đi theo.
Có người trêu chọc,
Người đi theo cô lại đến tìm cô rồi kìa,
còn không mau đi xem.
Cô ấy được bao quanh bởi vô vàn người,
đi đến trước mặt tôi, nhướng mày,
nhìn tôi từ trên xuống dưới,
Nghe nói bạn thích tôi?
Khuôn mặt tôi lập tức đỏ bừng.
Tôi không còn nghe thấy những lời xung quanh nữa,
chỉ ngơ ngác gật đầu.
Lưu Như Yên cười.
Khi đó tôi vẫn chưa hiểu
ý nghĩa của nụ cười ấy.
Bây giờ nghĩ lại,
cô ấy hẳn là đang chế giễu sự ngây ngô của tôi.
Tôi lơ mơ,
trở thành bạn trai của Lưu Như Yên.
Không ai ngờ rằng,
Lưu Như Yên lại kết thúc với tôi.
Nhưng tôi biết rõ,
Lưu Như Yên chẳng thực sự yêu tôi.
Cô ấy chỉ dùng tôi như một cái cớ
để chọc tức Mễ Kỷ Bách Đạt,
muốn khiến Mễ Kỷ Bách Đạt phải nhượng bộ.
Dù vậy,
tôi vẫn vô cùng trân trọng cơ hội này.
Vì học mỹ thuật,
tôi đã xảy ra nhiều mâu thuẫn với gia đình.
Trong suốt thời gian học,
gia đình gần như cắt đứt mọi nguồn tài chính của tôi.
Vì vậy, không lâu sau khi bắt đầu yêu Lưu Như Yên,
cô ấy nhận ra rằng
tôi chẳng phải là thiếu gia như cô ấy tưởng.
Cô ấy nhìn những cuộn tranh
mà tôi tằn tiện tiết kiệm để mua,
không nhịn được mà chế giễu:
"Không ngờ bạn cũng khá phù phiếm đấy."
Tôi không cần những thứ này,
thời gian này
chẳng thà nghĩ cách
cứu vãn
tay nghề yếu kém của bạn.
Chẳng hiểu sao
bạn lại đến đây làm cái gì.
Tôi đứng bất động,
cảm giác muốn khóc.
Vậy là,
mối quan hệ kỳ lạ này
tiếp tục kéo dài suốt ba năm.
Cho đến khi tốt nghiệp,
Lưu Như Yên vẫn không nhận được
sự chú ý từ Mễ Kỷ Bách Đạt.
Cô ấy chuyển hướng,
và thái độ với tôi thay đổi một năm sau.
Lúc đó, tôi đã hòa giải với gia đình,
và có đủ tài chính
để hỗ trợ cô ấy theo đuổi ước mơ.
Tôi cứ tưởng mọi thứ
đang tiến triển theo chiều hướng tốt,
nhưng không ngờ,
cái tôi nhận lại
là ánh mắt khinh miệt hơn từ Lưu Như Yên.
Tối hôm đó, tôi đến đón
Lưu Như Yên đang say mèm.
Tình cờ nghe thấy,
cô ấy bị bạn bè trêu chọc:
"Đúng là Mễ Kỷ Bách Đạt và Bách Đạt không phải là cùng một thế giới,
bạn còn hy vọng anh ta sẽ ngọt ngào như Bách Đạt à?
Nói thật,
Mễ Kỷ Bách Đạt dù có ngu ngốc,
nhưng giờ cũng có tiền,
có thể được người ta bao nuôi,
chắc bạn cũng vui nhỉ?"
Lưu Như Yên tức giận,
mặt lạnh lùng nhìn xuống,
cô ấy vung chai rượu đập vỡ đầu người kia.
Tôi không kìm được mà hét lên,
rồi ngẩng đầu,
chỉ thấy Lưu Như Yên lạnh lùng nhìn tôi.
Tối hôm đó,
chúng tôi đã có một trận cãi vã dữ dội.
"Bách Đạt,
bạn không nghĩ là tìm loại người như vậy
sẽ thuyết phục được tôi đấy chứ?
Bao nuôi?
Không cần bạn vướng vào,
tôi có thể sống tốt hơn bây giờ một nghìn lần!"
Lòng tôi đau nhói.
Hóa ra trong mắt Lưu Như Yên,
tình yêu của tôi
chỉ là chiếc gông xiềng trói buộc cô ấy,
là vết bẩn trong cuộc đời hoàn hảo của cô ấy.
Nhưng lúc đó,
tôi vẫn cứng đầu không muốn buông tay.
Thà cứ tiếp tục chịu đựng trong mối quan hệ bất bình đẳng này,
một lần lại một lần tự làm tổn thương bản thân,
cho đến khi tình yêu đã cạn kiệt hết.
Tôi cúi đầu chấp nhận,
không còn can thiệp vào cuộc sống của cô ấy nữa.
Dù tôi là
bạn trai chính thức của cô ấy,
nhưng tôi không dám hỏi cô ấy đi đâu nữa.
Bây giờ nghĩ lại,
tôi thật sự là một trò cười.
Tôi không ngờ mình vẫn còn sống,
dù cơ thể tôi đau đớn đến xé rách,
nhưng tôi vẫn chắc chắn rằng mình còn sống,
vẫn còn thở.
Em trai tôi bước vào,
khuôn mặt mệt mỏi.Khi ánh mắt tôi gặp cô ấy,
cả người tôi chấn động,
để mặc cho cái bình nước rơi mạnh xuống người.
Cô ấy nói rất nhiều điều,
kể đến mức tôi suýt không tỉnh lại,
nói về bố mẹ tôi,
về việc họ gần như già đi cả chục tuổi trong một đêm,
và về những việc Lưu Như Yên đã làm trong thời gian qua.
Tôi tất nhiên biết rõ,
Lưu Như Yên đã làm gì.
Chỉ là có lẽ
vì tôi đã chết một lần rồi,
khi nhắc đến tên Lưu Như Yên,
tim tôi chỉ run lên một chút,
rồi nhanh chóng
lại trở về bình lặng.
Bây giờ tôi mới nhớ lại,
lúc tôi rời đi,
Lưu Như Yên còn bị thương nặng, nằm bất tỉnh ở ngoại ô.
Tôi suy nghĩ một lúc lâu,
cuối cùng vẫn không nhịn được, mở miệng hỏi:
"Cô ấy... còn ổn chứ?"
Đôi mắt em trai tôi tràn ngập phẫn nộ,
"Đừng có bị cô ấy làm mờ mắt.
Chỉ khi mất đi mới biết trân trọng,
khi em quay lại,
cô ấy vẫn sẽ như cũ thôi."
Tôi cố gắng cười nhẹ,
"Không đâu,
chúng tôi đã chia tay rồi."
Tôi cúi đầu,
rõ ràng là em trai tôi không ngờ tôi sẽ nói vậy.
Cậu ấy nhẹ nhàng vỗ tay tôi,
với giọng nói trầm xuống,
"Vậy thì tốt."
"Suốt bao nhiêu năm qua,
em đã mệt mỏi rồi."
Một lúc sau,
em trai tôi mới lại mở miệng,
"Thời gian gần đây,
Lưu Như Yên
làm mình làm mẩy quá,
hình như chẳng ổn lắm đâu."
Cậu ấy
chưa kịp nói hết câu,
thì tiếng bước chân vội vã ngoài cửa đã vang lên,
và có thể mơ hồ nghe thấy
có người nói đến chuyện
cắt cổ tay.
Em trai tôi cúi đầu,
mất một lúc lâu
mới như quyết định được điều gì,
"Nếu em muốn đi,
có thể đi gặp cô ấy,tôi sẽ đẩy em qua đó."
Tôi nghĩ lại những chuyện gần đây,
cuối cùng cũng gật đầu.
Có vài chuyện,
cũng nên giải quyết cho rõ ràng.
Khi gặp Lưu Như Yên,
tôi mới hiểu được
cảm giác không ổn
mà em trai tôi nói là gì.
Cô ấy bị vài nhân viên y tế
giữ chặt trên giường,
vết đỏ trên cổ tay thật là khó nhìn.
Hình như cô ấy nhận ra
có người đang nhìn mình qua cửa sổ,
ánh mắt Lưu Như Yên hơi dịch chuyển,
và khi nhìn thấy tôi,
cả người cô ấy lập tức lặng im.
Cô ấy khẽ gọi tên tôi,
ánh mắt long lanh như sắp rơi lệ.
Khi những người trong phòng
dần dần rời đi,
em trai tôi đẩy tôi vào.
Ánh mắt Lưu Như Yên
dính chặt lấy tôi,
sợ rằng chỉ một giây nữa,
tôi sẽ biến mất như trước.
"Bách Đạt,
thật sự là em sao?"
Tôi không nói gì,
chỉ mỉm cười với cô ấy.
Lưu Như Yên nhìn tôi,
"Em gầy đi rồi."
"Cuối cùng em cũng được tự do rồi,
em sẽ sống theo cách em muốn phải không?"
Lưu Như Yên không ngừng lắc đầu,
nước mắt làm ướt đẫm gối của cô ấy.
"Anh xin lỗi, Bách Đạt."
"Em không thể sống thiếu anh được.
Làm ơn, quay lại với em đi."
"Anh không phải luôn muốn
em vẽ cho anh sao?
Từ giờ em chỉ vẽ cho anh thôi,
được không?"
Chưa để tôi lên tiếng,
em trai tôi đã không nhịn được mà mắng cô ấy một trận!
"Lưu Như Yên,
cô thật sự cho rằng cô quan trọng lắm à?"
Em luôn cho rằng mình cao cao tại thượng,
rằng anh tôi chỉ là một kẻ tầm thường,
không xứng với em.
Nhưng em thử tự hỏi lòng,
nếu không có sự giúp đỡ
thầm lặng của anh tôi,
với tài năng của em,
liệu em có thể kiếm đủ cơm ăn hay không?
Lưu Như Yên,
những thứ em tự cho là cao quý,
trong mắt nhà họ Kỷ,
thực ra chẳng là gì cả."
Tôi cắt ngang lời mình,
"Thôi đi,
Lưu Như Yên,
chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian của nhau.
Đã đến lúc trở lại với quỹ đạo đúng đắn rồi."
Em ấy im lặng một lúc,
rồi nhẹ nhàng nói:"Em nói đúng,
em từ đầu đã không thích hợp học nghệ thuật,
suốt bao năm qua em đã quá kiêu ngạo,
đã đến lúc buông bỏ rồi."
Tôi không nói gì,cảm giác như mọi thứ đã kết thúc rồi.
Lưu Như Yên nắm chặt tay tôi,
"Chờ em hồi phục xong,
em có thể sẽ ra nước ngoài,
chúng ta có thể sẽ không gặp lại nhau
nhiều năm sau."
Tôi nhìn cô ấy,rồi cười nhẹ,
"Chúc em sau này mọi chuyện đều tốt đẹp,
hãy chăm sóc bản thân mình thật tốt,
đừng để mình rơi vào bệnh viện nữa."
Lưu Như Yên liên tục lắc đầu,
cô ấy muốn vươn tay níu lấy tôi,
nhưng bất kể cô ấy cố gắng thế nào,cũng chỉ có thể bắt không được tôi.
Cuối cùng cô ấy hụt tay,
suýt chút nữa là ngã khỏi giường.
Tôi thở dài,
"Lưu Như Yên,
em chẳng phải đã nói sẽ ra đi
một cách đàng hoàng sao?"
Cô ấy chợt lặng im,
khuôn mặt dần trở nên tái nhợt,
rồi cuối cùng không thể ngẩng lên nhìn tôi.
Tôi quay lưng rời đi,
trái tim tôi như đã sẵn sàng khép lại tất cả.
Thời gian trôi qua,
rồi tôi dần hòa nhập vào công ty,
bắt đầu xây dựng các dự án riêng của mình.
Cuộc sống dần trở nên tốt đẹp hơn.
Hôm nay là ngày cưới của tôi,
vợ tôi là người do gia đình mai mối,
chúng tôi đã yêu nhau suốt vài năm dài,
và giờ đây chúng tôi đã quen
với sự hiện diện của nhau.
Bước vào lễ đường,
có thể coi như là chuyện tất yếu.
Vào ngày cưới,
tôi nhận được một bức tranh từ bên kia đại dương.
Bức tranh có tên "Hành Hương",
màu sắc tươi sáng,
như chứa đựng tất cả cảm xúc
mãnh liệt của thế gian.
Vợ tôi tò mò nhìn ngắm một hồi,
"Tranh vẽ rất đẹp,
chắc hẳn là một thiên tài hiếm có."
Trái tim tôi bỗng chùng xuống,
gương mặt đã lâu không hiện diện trong ký ức
chậm rãi hiện lên trong tâm trí tôi.
Vợ tôi nhìn tôi chằm chằm,
có vẻ như nhận ra điều gì đó.
"Anh sao vậy?
Có chuyện gì sao?"
Tôi giật mình,
vội vàng cười và bảo người ta mang tranh đi.
"Không có gì,
chúng ta đi thôi."
Khi ấy tôi tự nghĩ,
Lưu Như Yên hẳn là sống tốt,
có lẽ cô ấy đã hoàn thành ước mơ thuở học trò,
trở thành một họa sĩ nổi tiếng.
Bức tranh này,
có thể đã được cất giữ trong một góc nào đó,
cùng với những tác phẩm khác của khách mời.
Rồi một thời gian sau,
khi tôi trò chuyện với bạn bè trong nước,
bỗng có người
nhắc đến Lưu Như Yên,
"Thật đáng tiếc,
ngày xưa cô ấy là người có tài nhất trong lớp,
các thầy cô
cũng rất kỳ vọng vào cô ấy.
Không ngờ lại gặp tai nạn xe,
ra đi quá sớm."
Tôi hơi ngây người,
"Em nói gì cơ?"
"Em không biết sao?
Lưu Như Yên không còn nữa rồi."
Những lời còn lại của người đó tôi không còn nghe vào tai nữa.
Tôi lặng lẽ đi giữa đám đông,
như có một sức mạnh nào đó dẫn dắt tôi,
và rồi tôi lại thấy bức tranh ấy.
Bức tranh đã không còn
được chăm sóc như trước,
màu sắc đã phai nhạt đi nhiều.
Ánh mắt tôi dừng lại,
từng inch, từng inch trên bức tranh,
và rồi một dòng chữ nhỏ ở góc tranh thu hút sự chú ý của tôi.
Đó là tiểu sử của Lưu Như Yên.
Năm 2017, tôi kết hôn.