Sau khi chia tay, vợ cũ mời tôi về ăn
Tết. Tôi nói, "Không cần đâu, chúng ta
đã ly hôn rồi. Dù sao khi còn là vợ
chồng, cô ấy cũng không thích đón Tết
cùng tôi." Cô ấy nói trong điện thoại,
"Mẹ bảo tôi gửi đồ cho anh, nếu anh
không có nhà, hãy cho tôi mật khẩu nhà
anh." Tôi ngập ngừng rồi nói, "Không cần
đâu, hãy mang đồ về đi, chúng ta đã ly
hôn rồi." Cô ấy dịu dàng nói, "Đó là tấm
lòng của mẹ." Tôi nhấn mạnh từng chữ,
giúp tôi cảm ơn bác. Quả thì không cần
đâu, tôi gọi là bác, không phải mẹ nữa,
đừng liên lạc với tôi nữa. Bạn gái tôi
biết sẽ ghen đấy. Cút điện thoại, tôi
cười cay đắng. Chúng tôi từng là mối
tình đầu của nhau. Cho đến khi em gái
Tống Cảnh niên nhân lúc tôi đi nước
ngoài để chen vào, cô ấy kết hôn với tôi
cũng vì cân bệnh máu. Nhưng một năm
trước, cô ấy đã đề nghị ly hôn. Tủy
xương của tôi, cô ấy cũng không cần nữa.
Bởi vì Tống Cảnh Niên đã chết. Ngày tang
lễ, nhân viên cầm hộp đến bên cạnh tôi,
người nhà xin đặt đồ cúng, sau đó sẽ đốt
cho người đã khuất. Tôi cúi đầu nhìn
nhưng đột nhiên khựng lại. Bên trong có
một chiếc nhẫn. Đó là chiếc nhẫn tôi đã
tự tay thiết kế khắc tên viết tay của
tôi và cô ấy. Trong suốt một năm kết
hôn, cô ấy chưa bao giờ tháo nó khỏi
ngón tay. Sao lại ở đây được? Tôi cầm
chiếc nhẫn lên xem kỹ. Mọi chi tiết đều
giống hệt, nhưng khi nhìn thấy vòng
trong thì tôi đã đông cứng. Bên trong
khắc ba chữ cái TCN Tống Cảnh Niên. Trái
tim tôi vào khoảnh khắc đó gần như đau
đến không thở nổi. Tôi luôn nghĩ Triệu
Hiểu Lan có một chút quan tâm đến tôi
nên mới đeo chiếc nhẫn này. Nhưng hóa ra
chiếc nhẫn Triệu Hiểu Lan đeo trên tay
đặt trong tim chưa bao giờ là tôi cả.
Kem một tiếng, chiếc nhẫn rơi lại vào
hộp. Nhân viên vẫn đang nói gì đó nhưng
tôi không nghe rõ nữa. Tôi chỉ ngơ ngác
đi trở lại nhưng thấy Triệu Hiểu Lan
đang đi về phía này. Trên tay cô ấy
không có gì. Ngón áp út vị trí đeo nhẫn
nhiều năm đã trắng một vòng nhỏ. Tim tôi
đau nhói khi nào? Giọng Triệu Hiểu Lan
rất lạnh. Anh muốn nghe sự thật. Tôi nắm
chặt tay. đau đến không nói nên lời. Rồi
tôi nghe Triệu Hiểu Lan nói, "Ngay trước
khi kết hôn, đầu tôi như ủ đi, lập tức
trống rỗng. Vậy nên ngày cưới đó, chiếc
nhẫn tôi tự tay đeo cho cô ấy là tên của
Tống Cảnh Liên. Khi cha sứ nói, chú rể
cô dâu hôn nhau, cô ấy thành kính nhắm
mắt đón nhận nụ hôn của tôi. Tim tôi đau
như cắt. Tôi chưa bao giờ biết Triệu
Hiểu Lan có thể hạ thấp người khác đến
thế. Tôi được ngột tháo chiếc nhẫn của
mình, ném mạnh vào người Triệu Hiểu Lan.
Triệu Hiểu Lan, cô còn biết xấu hổ
không?" Triệu Hiểu Lan nhìn chiếc nhẫn
rơi xuống đất, nhíu mày, "Đây là đám
tang của Cảnh Niên, tôi không muốn cãi
nhau với anh." Tôi im lặng nhìn cô ta.
Triệu Hiểu Lan không muốn dây dưa thêm,
quay người, giọng lạnh không chút ấm áp.
"Tôi không muốn lừa rối anh. Nếu anh
không thể chấp nhận, có thể chọn ly hôn,
tôi sẽ không từ chối." Triệu Hiểu Lan
nói xong, không quay đầu lại mà bỏ đi.
Tôi đứng tại chỗ, ngơ ngẩn nhìn bóng
lưng Triệu Hiểu Lan, vẻ mặt có phần ngẩn
ngơ. Tôi không biết đã đứng bao lâu,
phía sau truyền đến giọng nói của Hạ
Khải Vi. "Anh trai, anh đang buồn sao?"
Tôi quay đầu thấy Hạ Khải Vi đang nhìn
tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi như vừa
tỉnh mộng cười khẩy một tiếng. Tôi đã
quá ngây thơ. Tất cả chỉ là một trò đùa.
Đi ra ngoài. Không cần cô quản. Trời đổ
mưa nhỏ. Gió lạnh thổi tan chút hơi ấm
cuối cùng trong lòng. Tôi đứng trên
đường lòng hoang mang. Tôi không muốn về
nhà. Nhà của bố mẹ, nhà của tôi và Triệu
Hiểu Lan đều lạnh lẽo khiến tôi ngạt
thở. Bên cạnh tài xế taxi dừng xe trước
mặt tôi. Thưa ông, cần đi xe không? Tôi
ngập ngừng. Mở cửa xe đến quán rượu
Rosi. Màn đêm buông xuống, đen hoa rực
rỡ, âm nhạc quyến rũ trong quán rượu đầy
kích thích và gợi cảm. Tôi tựa người vào
quầy ba, bên cạnh vài chai rượu đã cạn,
tôi say đến mờ mịt, yếu ớt vẫy tay. Thêm
một ly Brandy nữa. Người pha chế đưa
rượu lên, tôi đưa tay ra đón, nhưng một
bàn tay mềm mại khác nhanh hơn đã đón
lấy. "Anh xe rồi, tôi cố gắng mở mắt,
thấy Hạ Khải Vi đang ngồi bên cạnh, tôi
nhíu mày." "Sao cô lại ở đây?" Hạ Khải
Vi không trả lời, chỉ nhìn tôi, "Sao lại
uống rượu một mình?" Tôi mím môi không
nói. Tôi chỉ đau lòng cần giải tỏa. Rượu
cũng được, để tôi tạm quên Triệu Hiểu
Lan, cái gì cũng được, tôi không muốn
nghĩ về cô ta nữa. Tôi lẩm bẩm, chỉ thấy
đầu óc quay cuồng. Tôi nhìn ly rượu
trong tay Hạ Khải Vi, đưa tay giành lấy
nhưng bị cô ấy nắm chặt tay. Hạ Khải Vi
tiến gần tôi, anh thích cô ta đến thế
sao? Tôi bực bội quay mặt đi, cảm thấy
má Binh có cảm giác ngứa ngáy. Bàn tay
mềm mại của Hạ Khải Vi vuốt qua cổ họng
tôi, rồi ngón cái nhẹ nhàng lướt qua môi
tôi. Giọng cô ấy dịu dàng quyến rũ, "Chỉ
thích cô ấy thôi sao? Người khác đều
không được sao?" Những câu hỏi này khiến
tôi ngẩn người rồi cảm thấy môi đau
nhói. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi thấy
ánh mắt khó hiểu của Hạ Khải Vi giống
hệt ánh mắt khi cô ấy giành đồ của tôi,
nói muốn cướp đi tất cả của tôi, mang
một kiểu chiếm hữu bệnh hoạn mà tôi
không hiểu nổi. Tối tăm như đáy biển
không ánh sáng, cơ hội khiến tôi chìm
đắm trong đó. Tôi ngẩn người, muốn nói
gì đó, nhưng lý trí cuối cùng bị rượu
phá hủy, đầu nghiêng sang một bên, hoàn
toàn ngất đi. Khi tôi tỉnh lại, trời đã
sáng, tôi mở mắt hoang mang. Trong ký ức
mơ hồ tối qua, dường như đã gặp Hạ Khải
Vi, tôi lập tức tỉnh táo, nhìn xung
quanh có vẻ là khách sạn, trong phòng
chỉ có mình tôi, trên bàn để lại một
mảnh giấy, thuốc dài rượu ở trên bàn,
nhớ ăn một bữa, bỗng cảm thấy Hạ Khải Vi
cũng không đáng ghét như vậy, đang nghĩ
thì thấy nếp gấp của mảnh giấy mở ra.
"Hai vụ án còn lại của anh, tôi đã giúp
anh giải quyết xong, không cần cảm ơn
tôi." Mặt tôi lập tức lạnh thanh, xé
mảnh giấy thành từng mảnh vụn. Tôi ngồi
thêm một lúc rồi mới về nhà. Vừa về đã
thấy Triệu Hiểu Lan đang ngồi trên ghế
sofa. Những lời hôm qua vang rõ trong
tai, tôi lạnh lùng phớt lờ cô ta, đi về
phía phòng ngủ, đi qua phòng khách thì
bị kéo mạnh lại. Tôi giận dữ quay lại
thấy Triệu Hiểu Lan ánh mắt u ám, đầu
ngón tay dùng sức ấn vào môi tôi. Miệng
sao vậy? Tôi đau đến hít một hơi lạnh,
lúc này mới phát hiện môi bị rách ra.
Tôi không nhớ tại sao, nhưng nhìn Triệu
Hiểu Lan, tôi vẫn lạnh lùng nói, "Bị phụ
nữ hôn đấy." Tôi cười khẩy một tiếng,
"Tại sao chỉ có cô được gian ríu với
Tống Cảnh Niên, còn tôi thì không?" Ánh
mắt Triệu Hiểu Lan lập tức lạnh đi,
giọng điệu châm biếm mỉa mai. "So với
anh ấy anh xứng đáng sao? Tôi chỉ cảm
thấy như có thứ gì đó trong cơ thể bị xé
toạc, bị xé nát, ngạt thở đến mức không
thở nổi. Tôi không xứng đáng. Vậy sao cô
không đi tìm anh ta? Tôi đưa tay đẩy
Triệu Hiểu Lan, nhưng bị cô ta kéo lên
ghế sofa. Khoảnh khắc tiếp theo, Triệu
Hiểu Lan ngẩng đầu hôn tôi. Động tác của
Triệu Hiểu Lan rất dịu dàng, nụ hôn nhẹ
nhàng rơi trên môi trên cổ tôi. Tôi nhìn
dáng vẻ đám say của cô ấy, trái tim khẽ
rung động, bàn tay nắm chặt dần dần nới
lỏng. Tình yêu và hận thù của tôi dành
cho Triệu Hiểu Lan, nặng như nước sâu
cũng đau đớn đến ngạt thở. Lúc này tôi
cảm nhận sâu sắc, không nỡ đẩy ra. cũng
không muốn đẩy ra. Cuối cùng Triệu Hiểu
Lan vùi cả người vào lòng tôi, khẽ nói,
"Chúng ta sinh một đứa con đi." Tim tôi
đập mạnh. Khoảnh khắc tiếp theo, nghe cô
ấy nói, "Tên của con sẽ là Cảnh Niên."
Tôi như bị đấm mạnh vào mặt. Cả đời này
lần đầu tiên cảm thấy nhục nhã khó tả
như vậy. Tôi đẩy mạnh Triệu Hiểu Lan ra,
mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, cảm xúc dâng
trào trong lòng không thể kìm nén được
nữa. Cô không phải nghe nói con gái là
người yêu kiếp trước của cha rồi nghĩ
con trai cũng là người yêu kiếp trước
của mẹ chứ. Triệu Hiểu Lan, đừng làm tôi
ghê tởm nữa. Cô tình cảm sâu đậm thế, cô
yêu anh ta nhiều thế, anh ta chết rồi,
sao cô không đi chết theo đi? Đi theo
anh ta tại sao còn ở đây lên giường với
tôi? Giọng tôi thô giáp khàn đặc, từng
chữ như máu giỏ. Triệu Hiểu Lan chỉ bình
tĩnh nhìn tôi, sau một lúc mới nói, "Anh
như thế thật giống anh ấy." Tôi giữ
người, cảm thấy cả trái tim như bị nghìn
dao cắt, đau đến không thể nói thêm lời
nào. Triệu Hiểu Lan nói xong liền mặc
quần áo đi ra ngoài. Tôi ngơ ngẩn ngồi
tại chỗ, đột nhiên buồn nôn chạy vào
phòng tắm, nôn đến đau đớn tột cùng, đen
bôn rửa rất sáng. Từ trong gương có thể
thấy rõ đôi mắt đỏ ngầu của tôi. Tôi chỉ
cảm thấy từng chút lạnh lẽo dần dâng lên
từ đáy lòng, máu cũng mạnh giá. Rõ ràng
không phải như vậy. Ban đầu không phải
như vậy. Lúc nhỏ mẹ nói sợ tôi cô đơn
nên mới nhận nuôi một cặp anh em về nhà
làm bạn với tôi. Tôi nhớ rõ ngày đó mẹ
nắm tay Tống Cảnh nên dẫn đến trước mặt
tôi, nói với tôi vì cậu ấy trông rất
giống con nên mới chọn cậu ấy. Tống Cảnh
Niên được chọn là vì giống tôi, nhưng
không biết từ khi nào tôi lại trở thành
vật phụ thuộc. Nhà tôi không còn thuộc
về tôi nữa. Người trong lòng Triệu Hiểu
Lan cũng không còn là tôi. Tôi nghiến
răng nhìn khuôn mặt trong gương. Khuôn
mặt mà Triệu Hiểu Lan nói giống Tống
Cảnh Niên. Tôi khóc và cầm lấy bình hoa
bên cạnh, đập mạnh vào gương. Dắc một
tiếng, gương nứt thành vài khe. Khuôn
mặt khó coi của tôi trong gương cũng vỡ
thành từng mảnh, không thể ghép lại được
nữa. Ở nhà nghỉ ngơi một ngày, ngày hôm
sau đi công ty, dấu vết trên cổ không
thể che giấu, tôi đành mặc áo sơ mi cố
gắng che đi. Vừa đến công ty, trợ lý cầm
sổ tay đi tới. Tổng giám đốc Trần, đây
là lịch trình hôm nay. Tôi nhìn bảng
biểu, ánh mắt dừng lại. Tôi nhớ tối nay
có bữa tiệc với tổng phùng. Trợ lý ngập
ngừng nói, "Hôm qua phó tổng Hạ đã ký
rồi, cả buổi gặp với tổng lý ngày kia
nữa đều đã được Phó Tổng Hạ ký. Tim tôi
chìm xuống, thấy Hạ Khải Vi đi tới đối
diện, không biết có phải ảo giác của tôi
không, tôi dường như thấy ánh mắt Hạ
Khải Vi khi tiếp xúc với cổ tôi trong
khoảnh khắc, bỗng nhiên tối sầm lại,
chớp mắt một cái đã khôi phục nụ cười
giả tạo thường ngày. Tôi nhíu mày, Hạ
Khải Vi, chào buổi sáng, anh trai." Tôi
lạnh lùng nhìn cô ta, cướp công việc có
phải quá không có nguyên tắc không? Tất
cả đều vì công ty thôi mà. Hạ Khải Vi
cười một tiếng, mở cửa văn phòng bên
cạnh. "Bố nói cho em căn phòng này, sau
này em sẽ là hàng xóm của anh trai." Cô
ta nhìn tôi, mặt mang nụ cười, "Anh trai
phải cẩn thận đấy, vì em thích văn phòng
tổng giám đốc hơn." Tôi cười lạnh một
tiếng, nắm chặt tay. Đêm về đến nhà,
Triệu Hiểu Lan vẫn chưa về. Tôi mệt mỏi
nằm trên ghế sofa, ống quần bị kéo hai
cái. Tôi cúi đầu thấy Tiểu An cắn ống
quần tôi, dường như muốn dẫn tôi đến
phòng vẽ. Cửa phòng vẽ khóa chặt, nơi
này là chỗ làm việc của Triệu Hiểu Lan,
rất ghét người ngoài bước vào. Trong
lòng cô ấy, tôi cũng chỉ là người ngoài.
Tiểu An sốt ruột đi vòng tròn, như thể
bên trong có vấn đề gì. Tôi nhíu mày đi
tìm chìa khóa dự phòng, vừa mở cửa thấy
trên đất có một quả bóng nhỏ. Tiểu An
vui vẻ kêu hai tiếng, tôi đi qua nhặt
lên, vừa định đi ra, ngẩng đầu lên thì
đứng sững tại chỗ. Tôi thấy xung quanh
phòng vẽ đầy tường là tranh, mỗi bức,
mỗi bức đều là Tống Cảnh Niên đang cười,
giận dữ, buồn bã, vui vẻ, từng nét từng
nét. Tất cả đều là tình yêu chăm chút
của Triệu Hiểu Lan. Tôi chợt cảm thấy
ngạt thở. Tôi cúi đầu đi ra ngoài, thấy
ở góc có một bức tranh lộ ra một góc.
Trên đó viết tên tôi vào một ngày tháng.
Tôi nhớ thời gian đó là lúc chúng tôi
yêu nhau thời đại học. Triệu Hiểu Lan vẽ
cho tôi. Cô ấy vẽ suốt 3 tháng trời vào
kỷ niệm một tuần chúng tôi yêu nhau treo
ở vị trí nổi bật nhất trong phòng khách.
Tin tôi khẽ động, đưa tay lấy bức tranh
ra. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi đông
cứng. Bức tranh đã bị dao cắt đến không
còn nguyên vẹn. Tay tôi run rẩy, tranh
rơi xuống đất, bụi bay mù mịt. Tôi ôm
ngực, đau đến mức gần như ngạt thở.
Những kỷ niệm tôi không thể quên được
lại trở thành thứ Triệu Hiểu Lan muốn
hủy hoại. Tôi nghiến răng, khóe môi tràn
ra nụ cười cay đắng. Bên cạnh Tiểu An
đột nhiên kêu lên rồi giọng Triệu Hiểu
Lan vang lên từ phía sau. Ai cho phép
anh vào đây? Tôi quay người nhìn cô ấy,
ánh mắt lạnh lùng. Đây là nhà tôi, tôi
không thể vào sao? Khóe môi tôi gượng nở
nụ cười khinh miệt. Hay là cô cũng biết
những điều bẩn thỉu trong lòng không thể
để người khác thấy. Triệu Hiểu Lan nhíu
mày, đi gần mới thấy bức tranh dưới chân
tôi. Cô ấy im lặng một lúc, đột nhiên
cười, "Đúng là bẩn thỉu." Tôi khựng lại
thấy Triệu Hiểu La nhặt bức tranh lên,
giọng điệu đột nhiên trở nên ghê tởm
lạnh lẽo, mọi thứ về anh đều bẩn thỉu.
Sau đó cô ấy cười lạnh một tiếng, xé
mạnh bức tranh ngay trước mặt tôi. Âm
thanh vụn vặt vang vọng trong phòng vẽ,
từng mảnh từng mảnh như thể cũng xé nát
trái tim tôi. Tôi nhìn Triệu Hiểu Lan
ném những mảnh vụn vào thùng rác, ánh
mắt lạnh như băng giá. "Bây giờ có thể
ra ngoài được chưa?" Bên ngoài gió thổi
mạnh, bóng cây xào sạc. Tôi nhìn Triệu
Hiểu Lan, nỗi đau tràn ngập trong lòng
tôi dường như đã đau đến tê dại. Nghe
thấy giọng mình bình tĩnh, dĩ nhiên rồi
rồi thẳng lưng đi ra ngoài. Vào phòng
ngủ, bịch một tiếng đóng cửa lại. Khoảnh
khắc cửa đóng lại, nụ cười gượng gạo của
tôi biến mất. Tôi gần như đau đến mức
không thể đứng thẳng lưng, co ro trên
giường, mặt không còn chút máu. Gió hôm
đó rất lớn, đêm xuống một trận mưa to,
ngày hôm sau vừa mở mắt đã thấy đầu
choáng váng. Tôi sờ chán, hơi sốt nhẹ,
vừa lấy điện thoại ra thấy tin nhắn từ
cha Trần bảo tôi về nhà. Khi tôi về đến
nhà, cha Trần đang ngồi trên ghế sofa,
trên bàn đặt một tài liệu, tim tôi trùng
xuống, chậm rãi đi qua. Chưa kịp gọi
tiếng bố đã thấy cha Trần đưa tài liệu
qua, trên đó ghi rõ thỏa thuận chuyển
nhượng cổ phần. Tôi không nhận, ánh mắt
trở nên lạnh lẽo. Nghĩa là sao? Cha Trần
nói 25% cổ phần trong tay con, chuyển
10% cho em gái con, vẫn là cổ đông lớn
thứ hai của công ty. Khải Vi còn trẻ và
hội đồng quản trị cần nhiều bảo đảm hơn.
Tôi nắm chặt tay. Tôi cười lạnh. Đồ của
con tại sao phải cho cô ta? Cha Trần
nhíu mày, định của trách nhưng tôi lạnh
lùng ngắt lời. Trước đây cô ta cướp
những thứ đều là do bố mẹ cho con, con
không truy cứu. Nhưng những cổ phần này
là ông nội cho con, không đồng ý. Tôi
nhìn ánh mắt lạnh lẽo của cha Trần, lòng
cảm thấy hoang lạnh. Nếu hôm nay bố đến
để nói việc này thì con không còn gì để
nói. Tôi quay người định đi nhưng nghe
thấy cha Trần phía sau lạnh lùng nói,
"Đây là thứ con nợ Cảnh Niên, con phải
trả cho em gái cậu ấy." Bước chân tôi
khựng lại, tim đau nhói, không thể nói
thêm lời nào. Tôi không quay đầu lại,
nghiến chặt răng, từng bước đi ra ngoài.
Đường về nhà rất xa, tôi lái xe nhưng
cảm thấy từng cơn chóng mặt, gần như
không thể nhìn rõ đường. Đành dừng xe ở
lề đường, tôi gục lên vô lăng, một lúc
sau mới tỉnh táo hơn một chút, quay đầu
thấy trên biển quảng cáo bên đường có
quảng cáo triển lãm tranh của Triệu Hiểu
Lan, tôi ngập ngừng xuống xe đi qua,
nhìn những bức tranh trên đó, không thể
rời chân, bên cạnh có một phang của
Triệu Hiểu Lan, cười hỏi tôi, "Anh trai,
anh cũng thích tranh của cô ấy à?" Tôi
cười ngượng, phải. Triệu Hiểu Lan từng
nói tôi không có khí chất nghệ thuật,
Tống Cảnh Niên mới là nàng thơ của cô
ấy. Phan ồ một tiếng, khá tiếc nuối. Đối
diện với fan của Triệu Hiểu Lan, giọng
tôi không khỏi dịu lại. "Thích cô ấy lâu
rồi sao?" Phan lắc đầu. Thực ra tôi cũng
chỉ mới thích cô ấy một năm gần đây
thôi. Tôi khựng lại rồi nghe cô ấy nói.
Trong năm nay tranh của cô ấy đột nhiên
tràn ngập bóng tối và đau khổ. Cô ấy đã
phát huy vẻ đẹp u ám đến cực điểm. Fan
vẫn đang nói gì đó nhưng tôi không nghe
thấy nữa. Bên tai liên tục vang vọng
bóng tối. Đau khổ. Đây chính là trong
một năm qua. Tất cả cảm xúc tôi mang đến
cho Triệu Hiểu Lan, trái tim như bị xé
toạc một lỗ hổng. Gió lạnh không ngừng
thổi vào. Lạnh đến mức tôi gần như không
đứng vững. Phan thấy tôi không nói gì,
mất hứng bỏ đi. Bầu trời không biết từ
lúc nào đã mưa nhỏ. Tôi nhìn đám đông
tản ra tránh mưa, ngơ ngẩn bước tới một
bước, đột nhiên ngã xuống đất. Trong màn
đêm mờ mịt, tôi như trở về năm thứ hai
đại học. Lúc tôi và Triệu Hiểu Lan mới
yêu nhau, ngày đó cũng mưa nhỏ như thế
này. Tôi bị đau dạ dày, ngất xỉu ở nhà.
Nhưng khi tỉnh dậy ở bệnh viện, bên cạnh
không có người thân nào, chỉ có một mình
Triệu Hiểu Lan. Cô ấy ngồi bên giường
bệnh, mắt đỏ hoe nhìn tôi. Lời Triệu
Hiểu Lan ngày đó tôi nhớ mãi. Cô ấy nói,
"Chúng ta kết hôn đi, sau này khi anh
bệnh sẽ không còn một mình nữa." Nhưng
sau đó Triệu Hiểu Lan cũng không quan
tâm tôi nữa, tôi lại trở thành một mình.
người không ai quan tâm. Ánh nắng chói
trang xuyên qua cửa sổ, tôi mở mắt, bất
ngờ thấy khuôn mặt tuấn tú của Triệu
Hiểu Lan bên giường bệnh và người từng
dịu dàng nhìn tôi trong ký ức, dần dần
trồng lên nhau, tim tôi đột nhiên run
rẩy. Vừa định mở miệng thì thấy Triệu
Hiểu Lan lạnh lùng đứng dậy nói, "Bệnh
viện gọi điện, tôi đến trả viện phí, lần
sau tự mang theo tiền mặt." Phiền phức
cô ấy bực bội nhíu mày, quay người định
đi. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, lời của
Phan liên tục hiện lên bên tai, tôi nắm
chặt lòng bàn tay, đột nhiên lên tiếng,
"Kết hôn với tôi, cô rất đau khổ phải
không?" Tay Triệu Hiểu Lan đang mở cửa
khựng lại, cười lạnh một tiếng, "Anh
nghĩ sao?" Tôi cắn môi, cổ họng khàn đặc
nhưng vẫn cố chấp nhìn cô ấy. "Tôi không
biết. Rõ ràng thời gian yêu nhau cũng
đẹp đẽ phải không? Nên tôi vẫn luôn nghĩ
Triệu Hiểu Lan vẫn còn chút tình cảm với
tôi, ít nhất cũng phải có một chút tình
cảm." Tôi nhìn chằm chằm Triệu Hiểu Lan,
thấy cô ấy hơi quay đầu nhìn tôi, mắt
lạnh không chút hơi ấm. Cô ấy từng chữ
một, rõ ràng dứt khoát, rất đau khổ, mỗi
phút mỗi giây đều như địa ngục. Nói
xong, Bịch một tiếng đóng cửa, Tôn Ngơ
ngẩn ngồi trên giường bệnh, máu trên mặt
dần dần rút đi. Bên ngoài cửa, ánh mắt
Triệu Hiểu Lan lạnh lùng. Lâm Như Tuyết
đứng ở hành lang nhắc nhở, triển lãm
tranh vẫn chưa kết thúc, bây giờ cô có
thể quay lại nói lời kết thúc. Triệu
Hiểu Lan gật đầu, đi về phía trước đi
thôi. Nhưng Lâm Như Tuyết đứng yên tại
chỗ, cô ta nhìn Triệu Hiểu Lan, bình
tĩnh hỏi, "Cô chỉ yêu cảnh niên thôi
phải không?" Bước chân Triệu Hiểu Lan
khựng lại. Câu trả lời cho câu hỏi này
hiển nhiên, nhưng lời đến miệng không
hiểu sao lại ngập ngừng một chút, nhíu
mày im lặng hai giây mới nói, "Đương
nhiên." Vừa dứt lời, trong hành lang yên
tĩnh vang lên tiếng vỗ tay giòn rã.
"Thật tình cảm làm sao?" Triệu Hiểu Lan
quay đầu lại, thấy Hạ Khải Vi đứng sau
lưng cô ấy. Hạ Khải Vi mặt mang nụ cười,
giọng điệu vô cùng mỉa mai. Đáng tiếc cô
chỉ có tầm nhìn như vậy thôi. Triệu Hiểu
Lan lạnh lùng nhìn cô ta, "Cô đến làm
gì?" Cô ấy biết Hạ Khải Vi từ trước đến
nay luôn coi thường Tống Cảnh Niên, nên
Triệu Hiểu Lan đối với cô em gái tự xưng
của Tống Cảnh Niên này không có chút
thiện cảm nào. Hạ Khải Vi cười, "Tôi đến
thăm anh trai, dù sao cô không quan tâm
anh ấy, vẫn có người sẽ quan tâm anh
ấy." Anh trai Trần Ngạo Thiên. Ánh mắt
Triệu Hiểu Lan lập tức lạnh đi. Hạ Khải
Vi cười đáp, "Đúng vậy." Trong khoảnh
khắc như kim châm đối đầu, thủ địch lập
tức lan tràn. Lâm Dương Văn nhìn họ đẩy
kính mắt. Trong phòng bệnh, tôi nhắm mắt
lại, sau khi cảm xúc ổn định, ngồi dậy
cầm điện thoại trên tủ đầu giường mới
thấy có đến hơn 20 cuộc gọi nhỡ, đều là
từ trợ lý. Tim tôi đập mạnh, một linh
cảm không tốt dâng lên. Tôi nhanh chóng
gọi lại bên kia nhanh chóng kết nối.
Giọng lo lắng của trợ lý lập tức truyền
qua. Tổng giám đốc Trần cuối cùng anh
cũng nghe điện thoại. Hôm nay chủ tịch
Trần đến công ty, tim tôi trùng xuống
rồi sao? Chủ tịch Trần nói muốn chịu tập
cuộc họp cổ đông. Bãi nhiệm chức tổng
giám đốc của anh. Tim tôi run lên, tôi
sẽ đến ngay. Tôi cút điện thoại, khi
đứng dậy vẫn hơi chóng mặt nhưng tôi vẫn
nghiến răng cố gắng dậy đi đến công ty.
Vừa mở cửa thấy ba người đang đối đầu ở
hành lang, tôi hơi khựng lại nhưng cũng
không có sức để quan tâm, không quay đầu
lại đi ra ngoài. Rất khỏe mạnh nhỉ. Lâm
Như Tuyết cười nhìn Triệu Hiểu Lan. Có
vẻ bệnh là giả, nhưng muốn gặp cô là
thật. Triệu Hiểu Lan nhìn bóng lưng tôi,
ánh mắt hoàn toàn lạnh đi. Khi tôi đến
công ty, hội đồng quản trị đã họp. Tôi
vừa đến cửa văn phòng, giọng cha Trần đã
vang ra. Nội dung chính của cuộc họp hôm
nay. Bãi nhiệm chức tổng giám đốc của
Trần Ngạo Thiên. Tôi mặt lạnh tanh, đẩy
mạnh cửa phòng họp. Trong khoảnh khắc
tất cả ánh mắt đều dồn vào mặt tôi,
nhưng tôi như không có chuyện gì, chỉ
nhìn cha Trần hỏi lý do. "Con còn dám
đến công ty à?" Cha Trần hừ lạnh một
tiếng, ném một tài liệu lên bàn, tự ý
chiếm dụng tiền công ty. "Nếu không phải
Cảnh Niên đưa bằng chứng cho ta trước
khi mất, ta vẫn bị con lừa." Tôi cười
lạnh một tiếng, định nói sự vu khống của
ông ta quá giả, nhưng cúi đầu xuống thì
sững người. Chứng khí trên tài liệu đó
đúng là nét chữ của tôi. Con dấu đóng
trên đó cũng là con dấu ông nội chỉ để
lại cho tôi, không thể giả được. Nhưng
con dấu đó tôi luôn cất ở nhà. Tống Cảnh
Niên làm sao có được? Nghĩ đến đây, tôi
chợt khựng lại. Tống Cảnh Niên làm sao
không có? Anh ta có chìa khóa nhà tôi do
chính Triệu Hiểu Lan đưa cho. Tôi chợt
cảm thấy mắt hoa, cơ thể đột nhiên lạnh
đi. Anh ta đã lấy cáp con dấu của tôi.
Cha Trần lạnh lùng ngắt lời. Đủ rồi, ta
không muốn nghe con ngụy biện. Không báo
cảnh sát đã là sự khoan dung lớn nhất
của ta, con lập tức từ chức. Công việc
đang làm chuyển giao hết cho Khải Vi.
Tôi nắm chặt tay, còn muốn nói gì đó,
nhưng khi đối diện với ánh mắt lạnh lùng
của cha Trần, lập tức hiểu ra. Cha Trần
biết, ông ấy biết tất cả nhưng vẫn tàn
nhẫn đến mức tôi gần như không thể tin.
Đây là cha ruột của tôi. Tôi ngơ ngẩn
nhìn các cổ đông dưới sân khấu, người
thì lạnh lùng, người thì xem kịch vui,
trái tim lạnh không còn chút hơi ấm. Tôi
không có gia đình, cũng không có bạn bè.
Điều duy nhất tôi có là công việc và khả
năng của mình. Giờ đây lại vấp ngã lớn
như vậy ở công ty. Sau khi rời công ty,
tôi hoang mang đi trên đường, chỉ cảm
thấy toàn thân lạnh lẽo, kéo chặt áo
khoác nhưng đối diện đụng phải Lâm Như
Tuyết liền khựng lại. Lâm Như Tuyết nhìn
tôi thản nhiên, "Nói chuyện đi, tôi lạnh
lùng, chúng ta có gì để nói, tôi chỉ
thấy mệt mỏi, không muốn dây dưa nhiều
với cô ta, quay người định đi, nhưng
nghe Lâm Như Tuyết đột nhiên nói, một
năm trước anh gặp tai nạn xe là do Cảnh
Niên đâm. Bước chân tôi khựng lại, nhìn
cô ta nghi ngờ, cô làm sao biết?" Lâm
Như Tuyết đẩy kính, "Vì tôi ở trên xe,
ánh mắt tôi hoàn toàn lạnh đi, không sợ
tôi báo cảnh sát sao? Anh sẽ không báo.
Lâm Như Tuyết vô cùng chắc chắn. Thật
sao? Tôi cười lạnh một tiếng, giây tiếp
theo nghe cô ta từ mở miệng vì Triệu
Hiểu Lan cũng ở trên xe ù một tiếng như
sét đánh. Đầu óc tôi lập tức trống rỗng.
Tôi chợt nhớ ra ngay trước khi tôi gặp
tai nạn xe, ép Triệu Hiểu Lan chia tay
với Tống Cảnh Niên và kết hôn với tôi.
Triệu Hiểu Lan thực sự muốn tôi chết.
Tôi đứng ngâ người tại chỗ, chỉ cảm thấy
tim như bị nhìn dao cắt. Tôi không biết
mình về nhà thế nào. Khi tỉnh táo lại đã
đứng trước cửa nhà. Tôi mở cửa, Triệu
Hiểu Lan đang ngồi trên ghế sofa nhìn
tôi nói, "Châu cốt của Cảnh Niên ngày
mai sẽ chôn cất." Bố mẹ Trần đều đến
viếng cho cốt Cảnh Niên được đặt ở nhà
tụng kinh siêu độ bảy ngày. Tôi nhắm mắt
lại, "Tôi sẽ không đi." Ánh mắt Triệu
Hiểu Lan lập tức lạnh đi. "Anh lạnh lùng
đến thế sao?" "Tim tôi đau nhói." Tôi
cười lạnh nhìn Triệu Hiểu Lan, "Đối với
tôi không nên lạnh lùng như vậy. Tôi nên
đi, tôi nên xem người muốn giết tôi một
năm trước đã chết như thế nào." Triệu
Hiểu Lan sững người, mím môi nói, "Không
phải như anh nghĩ đâu." Tôi nghiến răng,
giọng khàn đặc. "Không phải thế nào?
Không phải anh ta muốn giết tôi hay là
cô không che chở một kẻ giết người? Tàn
nhẫn mất hết nhân tính. Lời chưa dứt,
thấy Triệu Hiểu Lan giơ tay lên rồi mặt
tôi đột nhiên đau nhói, tiếng tát giòn
rã vang vọng trong phòng khách. Mặt tôi
bị đánh lệch đi, ngưng ngẩn nhìn xuống
đất. Anh ấy không phải người như thế.
Giọng Triệu Hiểu Lan rất lạnh, gần như
lạnh thấu tim tôi. Tôi ôm má đang đau,
từ từ nhìn về phía Triệu Hiểu Lan, khóe
môi nhếch lên mỉa mai, nụ cười không đến
mắt. Tôi chưa bao giờ nghĩ Triệu Hiểu
Lan sẽ động tay với tôi khi yêu nhau. Cô
ấy rõ ràng yêu tôi như thế, một vết
thương nhỏ cũng xót xa không thôi mà giờ
đây lại có thể không chớp mắt tắt tôi.
Tôi bỗng nhiên cười, tiếng cười đau buồn
vang vọng trong phòng khách. Tôi nhìn
Triệu Hiểu Lan, trong mắt chỉ còn đáng
cay. Trên chiếc xe một năm trước của
Triệu Hiểu Lan, người thực sự muốn tôi
chết là Tống Cảnh Niên hay là cô? Triệu
Hiểu Lan khựng lại không trả lời, chỉ
bước thẳng qua người tôi. Bịch một tiếng
cửa đóng mạnh, căn nhà lại trở về yên
tĩnh. Tôi như đột nhiên mất hết sức lực,
ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi vẫn đến
đám tang của Tống Cảnh Niên. Mẹ Trần đặt
Tống Cảnh Niên ở nghĩa trang tốt nhất
thành phố Hải. Tôi nhìn ảnh đen trắng
của Tống Cảnh Niên trên bia mộ, lòng đầy
cảm xúc phức tạp. Đã từng có lúc tôi
cũng coi người này như em trai. Trong
ảnh Tống Cảnh Liên có khuôn mặt cực kỳ
giống tôi, nụ cười rạng rỡ nhưng đáy mắt
không có chút ý cười nào. Tôi cười cay
đắng một tiếng, tại sao nụ cười giả tạo
như vậy lại nhận được tình yêu của tất
cả mọi người? Nghĩa Trang yên tĩnh,
không ai có thể trả lời tôi, chỉ có gió
lạnh trên đỉnh núi thổi xào sạc. Tôi
xuống núi đến biệt thự nhà họ Trần, bên
trong đầy người, tất cả đều an ủi mẹ
Trần. Tôi bước tới một bước, nhưng nghe
thấy từ đám đông vang lên giọng mẹ Trần,
"Tôi thực sự rất hận Trần Ngạo Thiên."
Bước chân tôi lập tức khựng lại, ngay cả
hơi thở cũng như ngừng lại. Tôi nắm chặt
tay, đi vào gọi một tiếng. Mẹ, trong
khoảnh khắc dường như thời gian đứng
yên, tất cả mọi người đều quay lại nhìn
tôi. Mẹ Trần khựng lại, trong bầu không
khí tĩnh lặng nhìn tôi, lẩm bẩm, "Tại
sao không phải con chết?" Mẹ Trần nói
xong câu này, cảm xúc dường như lập tức
sụp đổ, đột ngột đứng dậy, kéo tay tôi,
gào lên, "Tại sao Cảnh Niên chết mà con
vẫn sống tốt ở đây? Con từ nhỏ đã luôn
hơn Cảnh Niên một bậc, cái gì cũng phải
tốt nhất, trường học tốt nhất, vị trí
tốt nhất, con nợ nó quá nhiều, tại sao
con không chết thay nó?" Mỗi chữ như dao
nhọn đâm vào người. Tim tôi trong khoảnh
khắc đau đến tê dại. Tôi học không ngày
không đêm, thi đỗ trường tốt. Sau khi
tốt nghiệp thức đêm làm việc đến xuất
huyết dạ dày mới được thăng chức, tôi
tưởng mẹ Trần sẽ tự hào về tôi. Hóa ra
trong lòng mẹ chỉ muốn tôi chết. Tôi
nhìn mẹ Trần đang túm chặt lấy tôi lắc
lư như muốn xé một miếng thịt từ người
tôi. Từ cổ họng vắt ra một câu, "Tất cả
đều là những gì con xứng đáng. Còn Triệu
Hiểu Lan thì sao?" Mẹ Trần quát, "Tại
sao con phải cướp Triệu Hiểu Lan từ bên
cạnh nó?" Tôi được ngột khựng lại, vô
thức nhìn về phía đám đông. Triệu Hiểu
Lan trong đám đông mắt lạnh lẽo, tim tôi
đau nhói, tôi không hiểu, rõ ràng là
Tống Cảnh nên cướp Triệu Hiểu Lan. Triệu
Hiểu Lan ban đầu vốn là của tôi, tại sao
tôi lại trở thành tội nhân? Tôi run rẩy
môi định mở miệng nhưng bị mẹ Trần đẩy
mạnh. Con đi đi, ta không muốn nhìn thấy
con. Tôi bị đẩy lùi hai bước. Ánh mắt
của tất cả mọi người xung quanh đều nhìn
tôi, ghê tởm, khinh miệt, như thể tôi là
tội nhân lớn nhất thiên hạ. Tôi ngơ ngẩn
nhìn mẹ Trần, trong khoảnh khắc không
thể nói nên lời. Tôi lơ ngơ rời khỏi
biệt thự. Không biết từ lúc nào trời đổ
mưa nhỏ. Tôi nhìn con đường phía trước
nhưng mắt chỉ thấy mờ mịt. Tôi không
biết nên đi đâu và có thể đi đâu. Vừa đi
được hai bước, phía trước đột nhiên xuất
hiện một bóng người là Lâm Như Tuyết. Cô
ta nhìn tôi, vẫn cười dịu dàng thật đáng
thương. Tôi khựng lại rồi nghiến răng,
liên quan gì đến cô? Tôi quay người định
đi nhưng bị Lâm Như Tuyết kéo lại hỏi,
"Triệu Hiểu Lan, có bao giờ nói với anh
rằng đôi mắt anh thực sự rất giống Cảnh
Mê không?" Tôi im lặng không trả lời.
Lâm Như Tuyết không hề bận tâm, chỉ tự
nói, "Bả năm trước, cô ấy đã yêu đôi mắt
này." Tôi khựng lại. "Bả năm trước, tôi
và Triệu Hiểu Lan quen nhau cách đây 5
năm." Rồi tôi nghe Lâm Như Tuyết nói,
đáng tiếc sau đó cô ấy nhận nhầm người.
Đầu óc tôi trống rỗng, ngơ ngẩn ngẩng
đầu. Ý cô là gì? Anh không thấy kỳ lạ
sao? Một năm trước anh chỉ đi nước ngoài
ba ngày. Triệu Hiểu Lan đã đổi lòng.
Lông Như Tuyết cười nói, "Cô ấy không
đổi lòng, cô ấy chỉ nhận ra trái tim
mình. Anh chưa bao giờ là người cô ấy
tìm kiếm, làm sao có thể?" Tôi kích động
gạt tay cô ta. Cô ấy đã nói cô ấy vừa
gặp tôi đã thấy quen thuộc nên mới tôi
đột nhiên khựng lại. Vừa gặp đã thấy
quen thuộc bởi vì cô ấy đã gặp Tống Cảnh
Niên từ trước. Tay tôi cũng run lên. Tôi
ngơ ngẩn nhìn Lâm Như Tuyết. Lâm Như
Tuyết cười một tiếng, quay người đi về.
Giọng nói trong mưa đặc biệt mỉa mai,
đánh khắp bốn năm tình yêu của Triệu
Hiểu Lan từ bên cạnh Cảnh Niên. Mà anh
lại nghĩ là nó cướp Triệu Hiểu Lan. Thật
buồn cười, tôi chỉ nghe thấy keng một
tiếng, sợi dây trong đầu cuối cùng đã
đứt. Tôi tưởng Triệu Hiểu Lan yêu tôi,
ít nhất chúng tôi đã từng yêu nhau sâu
đậm như vậy. Mà giờ đây Lâm Như Tuyết
lại nói với tôi, tình yêu đó đều là thứ
Triệu Hiểu Lan muốn dành cho Tống Cảnh
Niên. Những kỷ niệm đẹp đẽ ngày xưa, tất
cả đều theo câu nói nhẹ nhàng này, biến
thành một lưỡi dao sắc, đâm mạnh vào tim
tôi, móc cả trái tim tôi ra. Đêm xuống,
đèn nông bên ngoài cửa sổ sáng rực, lấp
lánh ánh sáng chói mắt trong màn mưa.
Triệu Hiểu Lan ngồi trên ghế sofa, đợi
đến tận đêm khuya mới thấy tôi về nhà.
Tôi đẩy cửa toàn thân ướt sũng ngơ ngẩn
đi về phòng. Triệu Hiểu Lan nhìn dưới
chân tôi một chuỗi dấu chân ướt, nhíu
mày chất vấn. Tại sao phải đến đám tang?
Tôi như mới tỉnh táo lại, ngưng ngẩn
nhìn Triệu Hiểu Lan, ánh mắt từng chút
một quét qua mặt cô ấy, quét qua khuôn
mặt tôi yêu sâu đậm. Rất lâu, rất lâu
tôi mới hỏi, "Triệu Hiểu Lan, cô đã từng
yêu tôi không?" Triệu Hiểu Lan chỉ thấy
vô lý. "Đang nói gì vậy?" Tôi đột nhiên
cười lên, chỉ là nụ cười đầy đáng cay.
"Không, trước đây là có. Cô ấy sẽ nói
yêu tôi, chỉ yêu tôi, nhưng những lời
yêu đó không phải nói cho tôi." Tôi giơ
tay lên mạnh mẽ rút chiếc nhẫn cưới ra
khỏi ngón áp út. Chiếc nhẫn này sau khi
ném đi trong buổi tưởng niệm, tôi đã lén
nhặt lại vì bên trong nhẫn khắc tên
Triệu Hiểu Lan, dù tôi có giận dữ, có
buồn đến mấy cũng không nỡ vứt thật. Tôi
đặt chiếc nhẫn lên bàn trước mặt Triệu
Hiểu Lan, rồi không nhìn Triệu Hiểu Lan
lấy một cái, từ từ quay người đi về
phòng. Triệu Hiểu Lan nhìn chiếc nhẫn
trên bàn rồi nhìn bóng lưng tôi, tim đột
nhiên trùng xuống. Cô ấy lạnh lùng nói,
"Sao vậy? Anh muốn ly hôn à? Trước đây
trong mọi cuộc cãi vã, tôi đều sẽ nhượng
bộ ngay sau khi câu này được nói ra. Cô
ấy nghĩ lần này cũng vậy, nhưng không
ngờ tôi lại bình tĩnh nói. Đúng vậy.
Triệu Hiểu Lan lập tức sững người, ly
hôn đi, tôi không quay người lại. Giọng
nói trong đêm lạnh lẽo, đặc biệt bình
tĩnh. Tôi đã chán cảm giác yêu cô rồi.
Trong bóng đêm, Triệu Hiểu Lan không
nhìn rõ tôi. Trong một năm kết hôn,
dường như mỗi ngày cô ấy đều nghĩ đến ly
hôn. Nhưng khi tôi thực sự nói ra, cô ấy
lại ngẩn người một lúc, không có chút
vui vẻ nào. Cô ấy nên nói gặp ở phòng hộ
tịch, dứt khoát thoải mái đi tìm tự do
của mình. Nhưng lời nói quanh quẩn bên
miệng mấy vòng lại không thể nói ra. Một
lúc sau mới cầm áo khoác trên ghế sofa
đi ra ngoài. Tùy anh đừng hối hận. Cửa
đóng chặt. Tôi ngơ ngẩn nhìn đèn nông
bên ngoài cửa sổ. Tim khẽ thất lại. Đừng
quá thảm hại. Tôi nghĩ chưa bao giờ có
ai rời bỏ ai mà không thể sống nên khi
rời đi đừng quá thảm hại. Nước ấm từ vòi
hoa sen đột ngột đổ xuống. Tôi đứng
trong phòng tắm toàn thân ướt sũng. Nước
ấm nặng nề đập vào người, giống như giọt
mưa rơi trên cửa kính bắn ra vỡ tan. Tôi
ngẩn người rồi tôi đưa tay lau mặt. Rõ
ràng cơ thể được bao bọc trong hơi ấm.
nhưng bị cắt một lỗ hồng, một con dao
mạnh mẽ đâm nát trái tim tôi, ré, máu
lạnh chảy đầy đất, cuối cùng ở tim chỉ
còn lại khoảng trống vô tận ở thành phố
Lâm Thủy. Chuyến bay muộn nhất là lúc
3:00 sáng, điểm đến là đảo kim. Tôi ngập
ngừng nhấp vào mua sau đó kéo vali đi ra
ngoài. Ở hành lang dừng lại, không khỏi
quay đầu nhìn lại, chống trải lạnh lẽo
như thường ngày. Ngôi nhà này chưa bao
giờ thiếu tôi. Tôi cười một tiếng, từ từ
đóng cửa lại. Khi ngồi trên máy bay,
nhìn ánh đèn nhân gian bên ngoài cửa sổ,
tôi vẫn có cảm giác không thực. Khi còn
yêu nhau, Triệu Hiểu Lan từng nói muốn
đưa tôi đến Thanh Đảo xem Cực Quang,
nhưng tiếc là khi còn học việc bận rộn,
sau khi tốt nghiệp công việc bận rộn, cứ
chỉ hoãn mãi đến giờ vẫn chưa đi. Ban
đầu tôi vẫn nhắc một hai lần, dần dần
cũng không còn nhắc nữa. Tôi thực sự
nghĩ đó là vấn đề thời gian. Nhưng từ
Lâm Thị đến Thanh Đảo thực ra chỉ cần
bay bốn tiếng mà thôi. Triệu Hiểu Lan
ngay cả một cuối tuần cũng không muốn
dành cho tôi. Tôi đã cố gắng kiên trì
điều gì. Cô Tiếp Viên bên cạnh thấy sắc
mặt tôi không tốt, hỏi, "Thưa ông, ông
không khỏe sao?" Tôi tỉnh táo lại, lắc
đầu, vừa định nói, máy bay đột nhiên
rung lắc mạnh, đèn trên ghế chợt lóe
sáng, sau đó toàn thân máy bay đột ngột
rơi xuống. Cái gì vậy? Không biết tiếng
hét đầu tiên phát ra từ đâu, sau đó cả
máy bay rơi vào hoảng loạn. Trong khoảnh
khắc tiếng hét hỗn loạn, tiếng trò
chuyện lo lắng, tiếng an ủi của Tiếp
Viên xen lẫn với tiếng phát thanh hòa
vào nhau, nỗi sợ không ngừng lan rộng
trong đám đông, chuông báo động không
ngừng tỏa ra mùi chết chóc kinh hoàng.
Tôi ngơ ngẩn mặc áo phao và dù cứu sinh
tiếp viên đưa tới. Sao vậy? Tiếp Viên
nhìn tôi, mắt đỏ hoe. Cô ấy lấy ra một
chiếc hộp đen. Thưa ông, xin hãy để lại
lời muốn nói trong này. Tim tôi trùng
xuống, tai nạn máy bay, tỉ lệ sống sót
gần như bằng không. Nhưng trong khoảnh
khắc sinh tử này, tôi lại đặc biệt bình
tĩnh. Tôi nói cảm ơn. Từ Tây Tiếp Viên.
Nhận lấy chiếc hộp có thể lưu giữ những
lời cuối cùng. Bút vẫn không thể hạ
xuống. Trong tình yêu, tôi thua triệt
để. Trong công việc tôi cũng là kẻ thất
bại. Cha mẹ tôi chỉ muốn tôi chết. Người
tôi yêu cũng hận tôi thấu xương. Còn lời
gì có thể nói và nói với ai tôi không
biết nữa. Vào lúc này mới phát hiện bên
cạnh mình không một ai. Đầu ngón tay tôi
run lên một chút, cuối cùng cũng hạ bút.
Sau khi niêm phong giấy vào trong, máy
bay như không thể chịu đựng được nữa,
rung lắc rơi xuống. Trong hỗn loạn, tôi
dường như thấy ánh trăng từ đỉnh máy
bay. Giây tiếp theo, máy bay đột ngột
gãy đôi ở giữa, luông khí mạnh mẽ tràn
vào khoang. Toàn thân máy bay rơi xuống
mặt biển, tạo nên những đợt sóng lớn rồi
bị nước biển cuốn lấy, từ từ cuốn vào
đáy biển. 7:00 sáng, tai nạn máy bay của
hãng Lâm Thị gần như chiếm tất cả các
tiêu đề tin tức. Triệu Hiểu Lan nhìn đơn
ly hôn trên bàn, nhíu mày gọi điện cho
tôi, nhưng luôn không có ai trả lời. Sau
khi hủy cuộc gọi một lần nữa, sắc mặt cô
ấy hoàn toàn lạnh đi, vừa định ra cửa
lại nhận được một cuộc gọi khác. "Xin
chào, có phải vợ của ông Trần Ngạo Thiên
không?" Triệu Hiểu Lan ngập ngừng.
"Phải." Bên kia im lặng một lúc nói,
"Ông Trần đã gặp tai nạn máy bay lúc
4:32 sáng nay, hiện tại mất tích, xin cô
chuẩn bị tinh thần." Triệu Hiểu Lan
khượng lại. Trong khoảnh khắc, dường như
tất cả cảm giác đều biến mất theo câu
nói này, một lúc sau mới không tin nổi.
"Nghĩa là sao? Tối qua Trần Ngạo Thiên
không phải vẫn ở nhà sao? Anh ấy về nhà
toàn thân ướt sũng, họ cãi nhau một trận
lớn, cô ấy quá hiểu anh ấy. Lúc này anh
ấy hẳn đang giận dỗi để lại đơn ly hôn
rồi tìm chỗ nào đó trốn đi, làm sao có
thể gặp tai nạn máy bay? Giọng nhân viên
dịch vụ run lên như đang kìm nén nghẹn
ngào nói. Ông Trần đã đi chuyến bay lúc
3:00 sáng đến Thanh Đảo. Chuyến bay gặp
sự cố trong quá trình bay, khoang mất áp
suất rơi xuống đáy biển. Triệu Hiểu Lan
chỉ cảm thấy bên tai như xuất hiện tiếng
ù ù chói tai, lọc hết tất cả lời nói,
chỉ còn lại hai chữ Thanh Đảo. Cô ấy nhớ
nơi này, đó là thời đại học khi cô ấy và
Trần Ngạo Thiên yêu nhau sâu đậm nhất.
Tôi ôm cô ấy trong lòng, nhìn cực quang
cô ấy vẽ, nói rằng cái này không giống
chút nào. Cô ấy cười hỏi tôi, "Anh đã
từng thấy cực quang chưa?" "Tôi nói
chưa, nhưng tôi biết em cũng chưa từng
thấy nên mới không vẽ được cực quang
thật." Lúc đó tôi cười trông đặc biệt
đẹp. Cô ấy chưa bao giờ nói với Trần
Ngạo Thiên, trong lòng cô ấy thực ra
luôn có một người. Vì Trần Ngạo Thiên
trông rất giống, rất giống người đó nên
cô ấy mới thích anh ấy. Nhưng nụ cười
của anh ấy không giống chút nào với cậu
trai đó. Nhưng khoảnh khắc đó, đối diện
với nụ cười hoàn toàn không giống này,
tim cô ấy lại không kiểm soát được mà
đập mạnh. Cô ấy kiễng chân hôn tôi, nói
với tôi, "Khi em rảnh, chúng ta cùng đi
Thanh Đảo xem Cực Quang nhé. Dáng vẻ vui
vẻ của tôi cô ấy vẫn còn nhớ, nhưng việc
của cô ấy luôn nhiều như vậy, luôn không
bao giờ xong." Tôi nhắc đi nhắc lại
nhưng lại bị từ chối lần này qua lần
khác. Giấc mơ xem cực quang này, cô ấy
đã sớm quên đi. Nhưng tôi vẫn nhớ, tôi
đã đi một mình rồi chết trong giấc mơ
này. Triệu Hiểu Lan chợt cảm thấy mắt
hoa, cơ thể đột nhiên lạnh đi, nghe
tiếng nức nở của nhân viên dịch vụ bên
kia điện thoại dường như cũng như rơi
vào một giấc mơ, giống như tim bị ai đó
đấm mạnh một cú. Cả đời này lần đầu tiên
cảm thấy đau lòng khó tả như vậy, cô ấy
ôm ngực, cơ thể như bị xé toạc, đau
không thể chịu nổi. Bên ngoài cửa sổ mưa
rơi, một trận mưa to. Triệu Hiểu Lan mơ
hồ, không biết làm sao đã đến hãng hàng
không. Cho đến khi bước vào trong, một
bóng người đột ngột túm lấy cổ áo cô ấy,
sau đó giơ tay vung mạnh vào mặt cô ấy.
Triệu Hiểu Lan loạng choạng ngã lên ghế,
cô ấy cảm nhận cơn đau đột ngột trên
mặt, mơ hồ tỉnh táo lại mới thấy đôi mắt
đỏ ngầu. Hạ Khải Vi hai tay nắm chặt áo
cô ấy, hung dữ như con thú mất tất cả,
không ngừng gào thét. "Không phải đang ở
nhà sao? Tại sao anh ta lại một mình
trên máy bay?" "Triệu Hiểu Lan, tại sao
cô không ở bên cạnh anh ấy?" Triệu Hiểu
Lan ngơ ngác nói, "Tôi không biết." Hạ
Khải Vi nắm chặt tay định tắt cô ta,
nhưng đã bị bảo vệ kéo ra. Vài người giữ
Khải Vi tại chỗ, một nhân viên mang đến
một chiếc hộp đen. Đây là thứ mà ngài
Trần để lại. Cả hai người đều sửng sốt.
Linh hồn của Triệu Hiểu Lan dường như
cuối cùng đã trở về thân xác. Cô ta từ
từ mở nó ra, chỉ thấy bên trong có một
mảnh giấy, trên đó viết bốn chữ đã được
tự do. Triệu Hiểu Lan ngừng thở, đột
nhiên nhớ lại ngày đó, Trần Ngạo Thiên
hỏi cô ta, "Kết hôn với anh có phải là
rất đau khổ không? Lúc đó cô ta đã trả
lời thế nào?" Cô ta nói rất đau khổ, mỗi
phút mỗi giây đều như địa ngục. Triệu
Hiểu Lan che mặt, chỉ cảm thấy tim như
bị dao cắt. Mọi kết thúc chưa bao giờ là
không có lý do. Khi thất vọng chất chứa
đầy thì nên chia tay. Trong mối quan hệ
này, tôi luôn là người thấp kém nhất.
Tất cả lòng tự trọng đều bị Triệu Hiểu
Lan phá vỡ từng chút một. Nhượng bộ và
thỏa hiệp trở thành thói quen. Triệu
Hiểu Lan quá hiểu tôi muốn gì. Tôi muốn
tình yêu, thiếu vắng tình yêu của cha mẹ
và tình thân là điểm yếu của tôi. Vì
vậy, cô ta chỉ cần cho tôi một chút tình
yêu là có thể đi vào trái tim tôi, có
thể khiến tôi vì muốn giữ lại chút tình
yêu đó mà không ngừng cống hiến, không
cầu báo đáp. Cô ta luôn biết tôi yêu cô
ta nhiều như thế nào, nhưng người được
yêu thương thường trở nên tự tin quá
mức. Cô ta vô số lần dứt khoát tự tin,
không lo lắng gì mà để lại cho tôi cái
bóng lưng. Đây là lần đầu tiên cô ta nếm
trải cảm giác bị tôi bỏ lại. Từ giây
phút nhìn thấy mảnh giấy này, các ký ức
về sự dứt khoát cứ liên tục hiện lên,
những tổn thương không thể xóa nhỏ và
những lời lẽ lạnh lùng như thể khắc vào
xương của cô ta. Mỗi lần lật lại đều là
xương cọ sát với lửa máu me đầm đỉa.
Cuối cùng cô ta đã cảm nhận được nỗi đau
thấu xương này còn khiến người ta nghẹt
thở tuyệt vọng hơn cả khi mất đi Tống
Cảnh nên. Triệu Hiểu Lan từ từ quay đầu
lại nhìn về phía nhân viên. Người đó đã
được vớt lên chưa? Có thể anh ấy vẫn còn
sống. Có lẽ vì sắc mặt của cô ta quá tái
nhật. Nhân viên không nỡ nói, "Cô Triệu,
chúng tôi sẽ cố hết sức." Lời của anh ta
chỉ nói được một nửa rồi, không thể tiếp
tục. Ai cũng biết, gặp tai nạn máy bay
cơ bản là chín phần chết một phần sống.
Ai cũng có tâm lý mắn, biết đâu có thể
trở thành người sống sót kỳ diệu. Ai
cũng biết xác suất này quá nhỏ, quá nhỏ.
Triệu Hiểu Lan nắm chặt mảnh giấy trong
tay. Bên cạnh Hạ Khải Vi đã hoàn toàn
bình tĩnh lại. Cô ấy đứng dậy, nhân viên
an ninh bên cạnh vẫn đề phòng cô ấy,
nhưng cô ấy chỉ nhìn Triệu Hiểu Lan,
bình tĩnh nói, "Cô không xứng với anh
ấy." Triệu Hiểu Lan cười lạnh một tiếng,
"Chẳng lẽ cô xứng đáng?" "Tôi không xứng
đáng, ít nhất tôi không làm anh ấy
buồn." Hạ Khải Vi đỏ mắt, "Tôi đáng lẽ
phải để anh ấy rời xa cô sớm hơn, nếu
không cũng sẽ không có kết cục ngày hôm
nay." Triệu Hiểu Lan nắm chặt tay, muốn
nói gì đó nhưng lại không nói được. Cô
ta đột nhiên cười một tiếng, "Đúng, nếu
anh ấy rời xa tôi sớm hơn sẽ không có
những chuyện này hoặc chưa từng quen
biết tôi, như vậy tất cả mọi thứ đều sẽ
không xảy ra." Hạ Khải Vi không nói gì
nữa, chỉ lạnh lùng nhìn cô ta, sau một
lúc lâu, quay người lạnh lùng bước ra
ngoài. Tia chớp chiếu sáng đêm dài mịt
mù, rồi lại trở về bóng tối trong giây
lát tiếp theo. Sau tiếng sấm chớp, cơn
mưa như phát điên đổ xuống. Triệu Hiểu
Lan không còn nhớ mình đã về nhà như thế
nào, vừa mở cửa chỉ thấy một màn cô
quạnh trước mắt, cô bật đèn lên, phòng
khách lạnh lẽo và trống trải. Đây là
cảnh tượng mà Trần Ngạo Thiên phải đối
mặt. Mỗi ngày khi trở về nhà, mưa càng
lúc càng lớn, như thể có người đang đổ
từng chậu từng chậu nước xuống. Những
hạt mưa nặng nề đập vào cửa kính, phát
ra tiếng động dữ dội. Triệu Hiểu Lan
bước vào, nhìn bản thỏa thuận ly hôn
trên bàn, lồng ngực trống rỗng, đau nhói
và lạnh lẽo. Đội cứu hộ tai nạn máy bay
trong biển cả mênh mông, đã tìm kiếm
suốt một tháng, nhưng vẫn không có tin
tức gì về Trần Ngạo Thiên. Gia tộc họ
Trần trong vòng hai tháng ngắn ngủi đã
mất đi hai người con trai, trong chốc
lát trở nên lạnh lẽo như vực sâu. Trong
khi đó, tại một căn phòng gần kề với nhà
họ Lâm, trong một bệnh viện tư nhân, một
người từ mở mắt. Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình còn có thể mở mắt. Trong khoảnh
khắc nhìn thấy trần nhà trắng toát, đầu
óc tôi vẫn chưa thật tỉnh táo. Cho đến
khi nghe một câu Anh tỉnh rồi, tôi mới
từ từ quay đầu. Có lẽ vì nằm quá lâu, cổ
hơi cứng, nhíu mày, cuối cùng nhìn thấy
người bên cạnh. Cô ấy mặc áo blue trắng,
trông rất xinh đẹp, nhìn có vẻ chưa đến
30 tuổi, rất trẻ, nhưng trong mắt lại
mang vẻ sâu sắc, điềm tĩnh không nên có
ở độ tuổi này. Tôi ngẩn người, cảm thấy
đôi mắt của cô ấy trông hơi quen, nhưng
lại không nhớ ra đã từng thấy đôi mắt
như vậy ở đâu. Một lúc sau, tôi mới ngơ
ngác hỏi, "Cô đã cứu tôi? Tôi đã quá lâu
không nói chuyện?" Giọng khan đặc, vừa
lên tiếng đã cảm thấy cổ họng khô rát
đau đớn. Rõ ràng người phụ nữ khẽ nhếch
khóe môi, lấy ly nước từ cạnh giường đưa
đến bên miệng tôi. Vừa tỉnh dậy uống
nước nên uống ít nhưng nhiều lần. Tôi
gật đầu, nhấp một ngụm nhỏ, nước mắt
lạnh chảy qua cổ họng khô rát, lập tức
cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi uống vài
ngụ, nhìn người phụ nữ nói, "Cảm ơn."
Người phụ nữ đặt ly nước trở lại đầu
giường, đôi mắt sâu thẳm, đuôi mắt hơi
cong lên. Vốn là khuôn mặt đa tình như
hoa đào nhưng lại đặc biệt dịu dàng.
"Tôi biết anh có nhiều thắc mắc, nhưng
giọng anh hiện không thích hợp để nói
nhiều. Tôi sẽ trả lời anh. Cô ấy nói cô
ấy là giám đốc bệnh viện tư nhân này.
Anh có thể gọi tôi là Lý Thi Nhã. Trong
ánh mắt của cô ấy có một khí chất đặc
biệt khiến người ta cảm thấy ấm áp, trầm
tĩnh và dịu dàng. Những thắc mắc trong
lòng tôi vào khoảnh khắc nhìn thấy ánh
mắt của cô ấy, lập tức bình tĩnh lại.
Tôi gật đầu. Lý Thi Nhã lại nói, "Một
tháng trước khi tôi lặn biển, tôi đã gặp
anh. Tôi có thể đoán được anh có lẽ là
một trong những nạn nhân của vụ tai nạn
máy bay đó. Nhưng lúc đó anh không biết
đã trôi trên mặt nước bao lâu, trên
người có nhiều vết thương do va đập, nếu
không được cứu chữa sẽ chết ngay lập
tức. Vì vậy tôi đã đưa anh về bệnh viện
của tôi." Cô ấy ngừng lại một chút, nhìn
tôi nói, "Tôi vốn định đợi tình trạng
của anh hồi phục rồi chuyển anh đến bệnh
viện của nhà họ Lâm. Sau đó gia tộc của
anh đã công bố thông báo tìm người. Tôi
đã từ bỏ ý định đó. Tôi hỏi tại sao tôi
không muốn trở thành người nổi tiếng đưa
anh trở về, nơi này sẽ bị phóng viên vây
kín. Lý Thi Nhã nhún vai, cười nói, "Hãy
tha cho tôi đi, coi như tôi có chút tư
tâm nên để anh ở đây dưỡng thương. Khi
anh khỏe lại, anh có thể tự mình trở về,
còn việc khiến gia đình anh đau lòng,
xin hãy tha thứ cho tôi." Tôi ngừng lại,
mắt nhìn xuống, đôi mắt cụp xuống. Họ sẽ
không đau lòng đâu. Nụ cười trên khóe
môi Lý Thi Nhã biến mất. Trong một tháng
này, cô ấy đã theo dõi tin tức về nhà họ
Trần. Cô ấy im lặng một lúc nhìn về phía
tôi. Có lẽ tình yêu của cha mẹ không
thuần khiết, nhưng ít nhất em gái và vợ
anh đều yêu anh phải không? Họ đều đang
lo lắng cho anh. Triệu Hiểu Lan, Hạ Khải
Vi. Tôi cười tự giễu, tôi đã ly hôn rồi.
Và em gái tôi rất có thể cũng đang giả
vờ chỉ để thu hút sự chú ý của bố mẹ,
chỉ là một màn trình diễn bất chợt mà
thôi. Lý Thi Nhã giơ tay. Được rồi,
chuyện gia đình anh tôi không quan tâm,
nhưng có lẽ tôi còn khổ hơn anh một
chút. Cha mẹ tôi mất từ khi tôi còn nhỏ,
em gái tôi và tôi thất lạc nhau, từ nhỏ
sống trong trại mồ côi. Bây giờ tôi cũng
đã lớn rồi đấy thôi." Tôi sửng sốt. Lý
Thi Nhã cười nói, "Tôi nói vậy, không
phải để so nỗi đau của ai sâu hơn. Cô ấy
nhìn tôi chăm chú, ánh mắt mềm mại và
trong trẻo như suối. Tôi chỉ muốn nói
với anh, trên thế giới này không có tình
yêu cũng có thể sống tiếp phải không?
Ngay cả khi tất cả mọi người đều không
yêu anh, anh vẫn có thể tự yêu bản thân
mình." "Tự yêu bản thân mình sao?" Lồng
ngực tôi đập mạnh. Đúng vậy, tại sao tôi
nhất định phải cần tình yêu của người
khác, tham lam tình yêu của cha mẹ nên
mới bị họ làm tổn thương tận cùng, không
nỡ từ bỏ tình yêu của Triệu Hiểu Lan nên
dù chỉ một chút cũng nâng lưu trong lòng
bàn tay, tự đạp mình xuống bồn đen, chỉ
để có được một chút tình yêu của cô ấy.
Có đáng không? Tôi đã từng ghen tỵ với
Tống Cảnh Niên vì anh ta có được tình
yêu của tất cả mọi người. Nhưng tôi có
thua kém Tống Cảnh Nê không? Ở trường, ở
nhà, trong công ty. Về năng lực, Tống
Cảnh Niên chưa bao giờ hơn được tôi. Vì
vậy, anh ta mới đi chinh phục lòng
người. Có lẽ chinh phục lòng người cũng
là một khả năng. Nhưng ngay cả khi tôi
không cần những thứ đó, dựa vào chính
mình, chẳng phải tôi vẫn sống rất tốt
sao? Chẳng phải tôi vẫn có được tất cả
những gì Tống Cảnh nên muốn mà không thể
có được sao? Khi tôi ngưỡng mộ tất cả
những gì Cảnh Niên có thì Cảnh Niên
chẳng phải cũng ngưỡng mộ tôi sao? Vậy
tại sao nhất định phải có được những
tình yêu đó? Không có những thứ gọi là
tình yêu, tôi chỉ sẽ sống tốt hơn bây
giờ phải không? Lý Thi Nhã nhìn tôi,
"Tôi không phải bác sĩ tâm lý, chỉ có
thể giúp anh khai sáng những điều này,
nhưng tôi nghĩ anh dường như đã có quan
điểm riêng của mình. Nếu anh cần, bệnh
viện chúng tôi cũng có bác sĩ tâm lý."
Tôi thở dài nhìn lại cô ấy. "Không cần
đâu, cảm ơn." Lý Thi Nhã mỉm cười. "Được
rồi, cơ thể anh đã hồi phục gần như hoàn
toàn. Hôm nay anh đã có thể xuất viện,
xin đừng nói với bất kỳ ai rằng anh rời
khỏi đây. Tuy nhiên, chi phí y tế có thể
thanh toán ở quầy lễ tân." Tôi sửng sốt,
không ngờ một bác sĩ trông có vẻ thanh
cao như vậy, lại cũng có mặt này, khẽ
cười, "Chi phí y tế là đương nhiên, tôi
mắc nợ ân tình của cô, sau này cô cần
gì, xin cứ mở lời, tôi nhất định sẽ hết
lòng giúp đỡ." Lý Thi Nhã vừa định lắc
đầu, tôi lại nói, "Tuy nhiên, tôi hy
vọng được tiếp tục ở lại đây vài ngày,
một thời gian nữa mới trở về." Cô ấy hơi
ngạc nhiên, quay đầu lại thấy tôi thở
phào nhẹ nhõm cười thoải mái. "Tôi cần
thư giãn thật tốt mới có thể trở về dành
lại tất cả những gì vốn thuộc về tôi.
Trước đây tôi quá mềm lòng nên mới để
người ta cắm giao vào tim tôi lần này
qua lần khác. Lần này tôi chỉ muốn trở
về và dành lại tất cả những gì thuộc về
mình. Trong hôn nhân, lựa chọn của tôi
có lẽ không đủ đúng đắn, nhưng trong sự
nghiệp, tôi tuyệt đối không cho phép
mình lùi bước." Lý Thi Nhã nhìn tôi, đáy
mắt sâu thẳm như đầm lạnh, dường như phủ
đầy sương mù lớp lớp khiến người ta nhìn
không rõ, nói không rành. Sau một lúc
lâu, cô ấy thu hồi ánh mắt, từ từ nói,
"Đó là tự do của anh. Biệt thự nhà họ
Trần, họ Lâm kết hôn một năm." Số lần
Hiểu Lan đến nhà họ Trần đếm trên đầu
ngón tay. Lúc này cha Trần ngồi trước
bàn, rót cho cô một tách trà, nhìn vẻ
mặt tiểu tụy của cô, cười nói, "Hiểu Lan
à, hôm nay gọi cháu đến cũng là vì
chuyện của Ngạo Thiên." Triệu Hiểu Lan
khẽ ngẩng đầu nhìn ông ta, cô không nghĩ
cha Trần sẽ tìm cô vì bất kỳ chuyện gì
của Trần Ngạo Thiên, hoặc có thể nói
chuyện của Trần Ngạo Thiên trong mắt cha
Trần chẳng là gì cả. Cô mím môi, vẫn nói
ông cứ nói. Cha Trần cười nói, "Nghe nói
trước khi Ngạo Thiên lên máy bay đã đưa
cho cháu đơn ly hôn." Ánh mắt Triệu Hiểu
Lan bỗng trở nên lạnh lẽo. Cô lạnh
giọng, "Có vấn đề gì không?" "Vậy à? Thế
thì cháu không còn là vợ của Ngạo Thiên
nữa." Cha Trần cười. Những nếp nhăn ở
đuôi mắt trồng chất lên nhau, vẻ tinh
danh trong mắt không thể giấu được. Trần
Ngạo Thiên Tử rất sớm đã ký hợp đồng với
luật sư, nếu cậu ta gặp chuyện bất chắc,
tất cả tài sản của cậu ta sẽ được thừa
kế cho cháu. Cha Trần còn định nói gì,
nhưng ngay lập tức nghe thấy tiếng đồ sứ
vỡ, cha Trần ngẩng đầu lên, thấy sắc mặt
Triệu Hiểu Lan đột nhiên cứng đở, tách
trà trong tay rơi xuống đất, vỡ tan
tành, mảnh vỡ đâm vào da thịt, nước trà
hòa với máu nhuộm đỏ mặt bàn. Triệu Hiểu
Lan sững sờ, cô chưa bao giờ biết Trần
Ngạo Thiên sẽ để lại tất cả cho cô. Cô
ngơ ngác nhìn máu trên tay, có lẽ mười
ngón tay thật sự nối liền với trái tim.
Những mảnh sứ trắng tinh kia dường như
thực sự đâm vào tim cô khiến cô suýt
nghẹt thở trong giây lát. Quản gia mang
khăn đến, cô lắc đầu rồi sao nữa? Cha
Trần nhìn cô cười nói, "Cháu và nó đã
không còn là vợ chồng thì quyền thừa kế
tài sản đương nhiên ưu tiên cho cha mẹ.
Ta không quan tâm đến tiền gửi ngân hàng
của nó. Cháu muốn thì lấy hết đi, nhưng
25% cổ phần trong tay nó." "Hiểu Lan à?
Ta nhớ cháu không quan tâm đến công ty,
cháu giữ cũng chẳng có ích gì. Anh ấy
vẫn chưa chết." Triệu Hiểu Lan nói. Cha
Trần nhíu mày. "Một tháng rồi, không còn
đường sống nữa, anh ấy vẫn chưa chết.
Triệu Hiểu Lan ngắt lời ông ta, lạnh
lùng nói, "Tài sản của anh ấy, tôi không
có tư cách xử lý." Cô nhìn thẳng vào cha
Trần, ánh mắt lạnh như băng, "Ông cũng
tốt nhất đừng có tham lam." Nói xong,
không quan tâm đến sắc mặt Cha Trần đột
nhiên trở nên âm u, đứng dậy đi ra
ngoài, nhưng lại gặp Hạ Khải Vi ở cổng,
cô lạnh mặt, "Đừng cản đường." Nhưng Hạ
Khải Vi lại cười, đưa qua một tài liệu
tặng cô món quà tốt. Triệu Hiểu Lan
không nhận lấy. Hạ Khải Vi nói về Tống
Cảnh Liên đấy. Triệu Hiểu Lan dừng lại,
đưa tay mở ra, bên trong là một bệnh án.
Cô liếc qua, nhưng đột nhiên sữ người
tại chỗ. Hạ Khải Vi cười, "Một năm
trước, khi Tống Cảnh Niên lái xe đâm vào
anh trai tôi, có phải anh ta nói với cô
rằng anh ta thừa hưởng bệnh tâm thần của
mẹ và đúng lúc đó bệnh tái phát không?"
Cô nhìn sắc mặt khó coi của Triệu Hiểu
Lan, châm biếm. Anh ta nói gì cô cũng
tin, thật là buồn cười, nhìn cho rõ đi,
anh ta không hề thừa hưởng bệnh tâm thần
của mẹ, bị lừa mà còn không biết. Đáng
tiếc, các người luôn nghĩ Tống Cảnh Liên
là người tốt. Triệu Hiểu La nhắm mắt
lại, các khốc ngón tay siết chặt trắng
bệch, gần như bóp nát bệnh án. Tại sao
bây giờ mới nói với tôi? Khóe môi Hạ
Khải Vi hơi nhếch lên, trên khuôn mặt
tràn đầy sức sống tuổi trẻ, nhưng đôi
mắt lại đầy u ám. Để xem cô đau khổ, cô
càng đau khổ vì quá khứ, anh trai tôi sẽ
càng vui. Căn hộ đơn nguyên, vết thương
của tôi đã gần như lành hẳn. Trong thời
gian dưỡng thương, tôi không tìm nơi
khác để ở, mỗi ngày đều ở trong bệnh
viện. Căn hộ gần biển, tôi thích ngồi
trên những tảng đá ven biển vào ban đêm,
lắng nghe tiếng sóng vỗ bờ, cảm nhận gió
biển lướt qua mặt dịu dàng. Mỗi khi nhìn
ánh đèn từ hàng ngàn ngôi nhà bên bờ
biển, tâm trạng lại trở nên đặc biệt
bình yên. Một đêm khuya khác khi trở về
bệnh viện từ bãi biển, Lý Thi Nhã đang
đợi trong sảnh bệnh viện. Tôi nghĩ nơi
tốt nhất để du lịch không phải là sảnh
bệnh viện chống trải, chỉ có một chiếc
tivi LCD treo trên tường. Âm thanh tin
tức từ đó rất nhỏ. Tôi mỉm cười nhưng
nơi này thoải mái nhất. Lý Thi Nhã nói,
"Diường bệnh của tôi không bằng phòng
giường đôi năm sao. Điều này tôi rất rõ.
Khách sạn năm sao không có bác sĩ tâm
lý. Tôi nhướng mày, có lẽ tôi nên tính
anh hai khoản phí y tế." Lý Thi Nhã lắc
đầu, "Hơn nữa tôi chưa từng khuyên anh
về quê an cư." Nằm im. Tôi nói tôi chỉ
đang chờ một cơ hội. Lý Thi Nhã nhìn
tôi, thấy tôi đang nhìn chăm chú vào màn
hình LCD, cô ấy nhìn theo hướng mắt tôi,
chỉ thấy tin tức trên tivi, rõ ràng là
tập đoàn Trần thông báo chức vụ tổng
giám đốc sẽ do Hạ Khải Vi chính thức đảm
nhiệm. Lý Thi Nhã nhìn khuôn mặt cười
phóng đại của Hạ Khải Vi trên màn hình,
dừng lại một chút rồi nghe tôi nói,
"Nghỉ ngơi đủ rồi, đến lúc trở về, quán
rượu Rosi của tập đoàn Lâm, ánh đèn rực
rỡ chiếu lên ly rượu Lafit cao cổ. Giữa
tiếng ly chạm nhau, sắc thái mập mờ xâm
lấn tâm hồn đã bị gây mê. Trên ghế sofa,
Triệu Hiểu Lan lại uống cạn một ly rượu.
Bên cạnh Lâm Như Tuyết trong bộ trang
phục công sở cao cấp, không hòa hợp với
không khí quán ba, liếc nhìn cô, ngăn
tay cô tiếp tục rót rượng. "Cô sao vậy?"
Triệu Hiểu Lan hơi say, mặt hơi ửng
hồng, nhìn những ly rượu không ngừng
xoay tròn trước mắt, giọng hơi vỡ vụn.
"Tôi không biết, cô không biết, cô chỉ
hơi buồn, hơi hối hận." Về những năm
tháng đã qua, về cái tắt đó, cô nhìn bàn
tay quấn đầy băng gạc, nhắm mắt lại. Cô
chỉ muốn mượn rượu đầy màu sắc, âm nhạc
ồn ào chói tai, bóng tối để quên đi nỗi
buồn, quên đi những ký ức sâu đậm ngày
xưa, quên đi Trần Ngạo Thiên hay Tống
Cảnh Niên. Cô không phân biệt được nữa,
cô thở hắt ra, thoát khỏi tay Lâm Như
Tuyết, lại rót đầy một ly rượu, tay cầm
ly rượu rất mạnh, vết thương bị rách,
vết thương lại một lần nữa toát ra, máu
tươi nhuộm đỏ cả băng gạc. Nhưng cô
dường như không hay biết, chỉ uống hết
ly này đến ly khác, như thể không biết
đau, lại như thể đau đến tột cùng. Lâm
Như Tuyết không ngăn cản nữa, chỉ lặng
lẽ nhìn cô, ánh mắt sau cặp kính lạnh
lùng và sắc bén. Cô ta lại hỏi một câu
đã từng hỏi trước đây. Triệu Hiểu Lan,
cô chỉ thích Tống Cảnh Niên phải không?
Triệu Hiểu Lan dừng lại, trước mắt cô
dường như hiện ra nhiều bóng hình của
Tống Cảnh Niên. Mỗi một hình ảnh đều
đang nói, "Em phải yêu anh mãi mãi." Cô
hé miệng nhưng lại thấy bóng hình của
Trần Ngạo Thiên. Anh ta sắc mặt tái
nhợt, biểu cảm rõ ràng rất bình tĩnh,
nhưng tại sao lại khiến người ta cảm
thấy buồn đến vậy? Anh ta chỉ nhìn cô và
nói, "Ly hôn đi." Triệu Hiểu Lan đột
nhiên nhíu mày, cô ôm đầu, đau đầu như
muốn nứt ra. "Tôi không biết." Lâm Như
Tuyết hít sâu một hơi, nhìn cô nắm chặt
tay bên hông. Đêm nay không mưa. Khi
Triệu Hiểu Lan tỉnh dậy lần nữa, cô đã ở
nhà. Cô từ từ ngồi dậy mới nhận ra mình
đang ở trong phòng vẽ. Đây là căn phòng
trong ngôi nhà Trần Ngạo Thiên Mùa, đặc
biệt để dành riêng. Vị trí ánh sáng còn
tốt hơn cả phòng ngủ chính. Vào ban
ngày, chỉ cần kéo rèm cửa là có thể nhìn
thấy hoa trồng ở sân sau biệt thự, có
thể có ánh nắng ấm áp chiếu vào. Triệu
Hiểu Lan ngơ ngác ngồi tại chỗ. Nhìn bức
tường đầy hình ảnh nổi khuôn mặt của
Tống Cảnh Niên, trong giây lát không
phân biệt được khi vẽ. Rốt cuộc đang
nghĩ về Tống Cảnh Niên hay Trần Ngạo
Thiên, cô vẫn chưa tỉnh rượu, cầm chai
rượu lò đảo đứng dậy đi về phía trước
vài bước, chân lại giẫm phải thứ gì đó,
cúi đầu xuống thấy một bức tranh nhầu
nát trải trên sàn, người trong tranh đã
bị cô vẽ đến mức không còn nhận ra. Đây
là bức tranh ngày đó cô đã vứt đi, sau
đó lại nhặt ra từ thùng giác. Ngay cả cô
cũng không biết tại sao mình lại nhặt
ra. Lúc đó cô một lòng muốn chứng minh
bản thân ghét Trần Ngạo Thiên, chỉ yêu
Tống Cảnh Niên, nhưng tại sao lại nhặt
ra? Tại sao không nỡ vứt đi? Cô ngơ ngác
nhặt bức tranh lên, nhìn một lúc lâu mới
lầm bầm, giận cái gì? Vẽ lại một bức
không phải được rồi sao? Nói xong, cô
lật tấm vải mới thấy trên giá vẽ đã có
một bức tranh là bức cô vẽ ngày hôm đó.
Giống hệt bức tranh này. Triệu Hiểu Lan
đứng ngây người tại chỗ, một luồng gió
mát từ cửa sổ thổi vào, mặt lạnh ướt. Cô
đưa tay sờ, mới phát hiện không biết từ
lúc nào, nước mắt đã đầm đỉa. Cô lùi lại
hai bước, nhìn bức tường đầy tranh, rõ
ràng đều là những khuôn mặt cô từng yêu
nhất. lúc này lại như những ác quỷ đòi
mạng, lặp đi lặp lại khóc gào. Chính cô
đã hại chết anh ấy. Nếu không phải vì
cô, anh ấy sẽ không ngồi trên chiếc máy
bay đó. Cô rõ ràng đã từng nói sẽ yêu
anh ấy, nhưng người làm tổn thương anh
ấy sâu sắc nhất lại chính là cô. Triệu
Hiểu Lan chỉ cảm thấy đau đầu như muốn
nứt ra. Cô lùi lại một bước, đột ngột
ngã ngồi xuống đất. Cô nhìn bức tường
đầy tranh, tim đau nhói đến mức gần như
nghẹt thở, sau đó cô cười, đột nhiên
cười, một người say rượu lảo đảo đứng
dậy trong đêm khuya, không biết lấy bật
lửa từ đâu ra, đốt cháy những bức tranh
trên tường. Từng bước một, ngọn lửa
nhanh chóng bao trùm tấm vải. Khuôn mặt
của Tống Cảnh Niên từ từ bị ngọn lửa
nuốt chừng. Triệu Hiểu Lan ngồi trên
sàn, bình tĩnh nhìn những bức tranh đó
trong đám cháy. Cháy rừng rực, ngọn lửa
dữ dội dường như cũng bao trùm lấy cô,
nóng bỏng đến đau đớn, nhưng cô chỉ ngồi
im lặng để ngọn lửa giữ nút chừng tầm
nhìn. Xe cứu hỏa và xe cứu thương vang
vọng khu Lâm Thị trong đêm khuya. Sự
kiện họa sĩ nổi tiếng của Lâm Thị tự
thiêu ở nhà, nhanh chóng chiếm lĩnh các
tiêu đề. Tại nhà ga tàu cao tốc, tôi
nhìn điện thoại, ánh mắt đột nhiên dừng
lại. Lý Thi Nhã nhìn tôi. Sao vậy? Tôi
nắm chặt tay. Sau khi nhìn thấy mấy chữ
cứu hộ kịp thời, không có vấn đề lớn ở
cuối cùng, hơi thở mới dần dần bình tĩnh
lại. Tôi cất điện thoại, mỉm cười với Lý
Thi Nhã, không có gì, để cô đi cùng tôi
đến Lâm Thị. Phiền cô rồi, cơ thể tôi
vẫn chưa hoàn toàn khỏe, và tôi cũng
không muốn để người khác biết tình trạng
sức khỏe của mình. Không phiền đâu, giá
tiền anh đưa không thể từ chối được. Lý
Thi Nhã nói, "Chỉ là tàu cao tốc luôn
không nhanh bằng máy bay." Ánh mắt tôi
tối lại, "Xin lỗi, tôi không muốn ngồi
máy bay nữa, chỉ cần nhìn thấy máy bay,
trải nghiệm kinh hoàng ngày đó dường như
lại hiện ra trước mắt. Nếu không phải
vào thời điểm máy bay gãy đôi, tôi đã
cởi dây an toàn, cuối cùng mở dù nhảy
xuống. Tôi đã chết dưới đáy biển rồi."
Thi Nhã dừng lại. "Xin lỗi, tôi lắc
đầu." "Cô đã cứu tôi." "Tại sao phải xin
lỗi?" Lý Thi Nhã ngập ngừng không trả
lời, chỉ nhìn tôi, đôi mắt đen như mực.
Sau một lúc lâu cô mới nói, "Vì đã làm
anh buồn." Tôi cười, "Có gì mà buồn đâu?
Tôi trở về là để làm mình vui vẻ. Tốc độ
tàu chậm lại. Tôi nhìn biển tạm thời bên
ngoài cửa sổ, khóe môi hơi nhếch lên.
Tôi sẽ không còn bị cảm xúc chi phối
nữa. Trong phòng bệnh viện, Lâm Như
Tuyết nằm im trên giường bệnh, nhìn trần
nhà, bình tĩnh nói, "Tôi cần một lời
giải thích." Trên giường bệnh khác,
Triệu Hiểu Lan dừng lại không nói gì.
Lâm Như Tuyết ngửi mùi thuốc sát trùng
nhẹ nhàng, nhíu mày, "Cô muốn chết,
không nên kéo theo tôi đang ở phòng
khách." Triệu Hiểu Lan mím môi, "Quay
đầu đi, tôi không muốn chết, tôi chỉ
muốn đốt những bức tranh đó. Khi người
ta không tỉnh táo, thường sẽ làm sai một
vài việc." Vậy sao? Lâm Như Tuyết cười
lạnh. Hay có lẽ cô nên nói tại sao lại
đốt tranh của Tống Cảnh Niên? Triệu Hiểu
Lan nghẹn họng, "Tôi say rồi." Khi say
thường phản ánh suy nghĩ chân thật nhất
của cô, có lẽ tôi có thể đoán được suy
nghĩ của cô lúc đó. Cô ta quay đầu nhìn
Triệu Hiểu Lan nhạt nhỏa. "Câu hỏi này
tôi sẽ không hỏi lần thứ tư. Cô chỉ yêu
Tống Cảnh Niên thôi sao?" Triệu Hiểu Lan
hơi dừng lại, một lúc sau mới nói.
"Không." Khi câu đầu tiên được nói ra,
những lời tiếp theo dường như trở nên
suôn sẻ hơn. Cô nhắm mắt lại, "Tôi chỉ
không thích bị ép buộc. Cô muốn ở bên
Trần Ngạo Thiên, nhưng không phải bị ép
buộc ở bên anh ấy. Vì vậy cô tưởng đó là
sự ghét bỏ. Khi ghét bỏ che lấp mọi cảm
xúc, tình yêu cũng không thể nhìn thấy
nữa. Lâm Như Tuyết thu hồi ánh mắt, nhìn
nhạt nhòa về phía trần nhà, đột nhiên
cười. Cô đã lừa anh ấy, xin lỗi. Triệu
Hiểu Lan hít sâu một hơi, rõ ràng cô
cũng thích anh ấy phải không? Lâm Như
Tuyết không trả lời, cô ta nằm cứng đờ
trên giường, sắc mặt lạnh lẽo như một
tượng băng. Rất lâu, rất lâu, cuối cùng
cô ta mở miệng. Tôi chỉ muốn làm anh ấy
vui. Đôi mắt cô ta u ám, không lọt vào
chút ánh sáng nào, dưới ánh mắt bình
tĩnh, ẩn chứa những đợt sóng dữ dội điên
cuồng. Sau khi cô kết hôn với Trần Ngạo
Thiên, anh ấy không vui nữa, vì vậy cô
ta dừng lại, không nói tiếp, chỉ nhắm
mắt lại, nuốt nửa câu còn lại, mãi mãi
mãi mãi vào trong bụng. Hôm nay trời
quang mây tạnh, hiếm hoi trong một tháng
qua có một ngày nắng lớn. Trong biệt thự
nhà họ Trần, cha Trần đang phơi nắng ở
sân sau. nhìn báo cáo tài chính công ty
trong tay, cười, thời gian qua Hạ Khải
Vi quản lý công ty, cơ bản có thể coi là
thay máu lớn, tin rằng không lâu nữa
công ty sẽ được sáo trộn lại. Có lẽ Trần
Ngạo Thiên Công cao trấn chủ đã từng làm
lung lay vị trí của ông, nhưng nó đã
chết rồi, làm sao công ty của nó có thể
rơi vào tay người ngoài? Cha Trần mỉm
cười, duỗi người đang chuẩn bị lên lầu
nghỉ ngơi. Khi đi ngang qua phòng khách,
chuông cửa sân trước vang lên, ông ta
tiện tay bật màn hình giám sát từ xa,
nhưng đột nhiên sữ người tại chỗ, chỉ
thấy bên kia camera Trần Ngạo Thiên sống
động và rạng rỡ. Bố, con về rồi. Trên
ghế sofa phòng khách, cha Trần bồn chồn
châm một điếu thuốc, nhìn tôi ngồi đối
diện. Sao mãi bây giờ mới về? Tôi mỉm
cười. Chín phần chết một phần sống, phải
dưỡng thương chứ, nếu không làm sao về
gặp bố được. Cha Trần đột nhiên nắm chặt
tay, vừa định nói gì thì có tiếng bước
chân từ trên lầu. Mẹ Trần vội vã chạy
xuống từ trên lầu, nhìn tôi ngạc nhiên.
Con về rồi à? Chẳng lẽ mọi người đều
phải nói một câu sao? Con đã ngồi đây
rồi còn gì. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ Trần
nói, "Hay là nói các người chưa từng
nghĩ con sẽ trở về." Tôi uống một ngụm
trà, cười nhẹ, "Cũng phải, dù sao vị trí
của con cũng đã giao cho Hạ Khải Vi rồi
mà. Có lẽ các người đều nghĩ con đã
chết, thậm chí hy vọng con chết." Câu
nói này vừa dứt, sắc mặt mọi người đều
thay đổi, ánh mắt cha Trần trầm xuống
vài phần. "Con nói vậy là có ý gì? Làm
cha mẹ làm sao có thể mong con cái mình
gặp chuyện chứ?" "Đúng vậy, làm cha mẹ
làm sao có thể không yêu con cái mình
chứ?" Tôi nhìn ông ta nhạt nhỏ, chỉ cảm
thấy buồn thương. Rõ ràng ai cũng biết
ngay cả Hồ Dữ cũng không ăn thịt con,
vậy mà họ lại có thể nhẫn tâm như vậy.
Trước đây tôi luôn không hiểu tại sao,
luôn tự hỏi mình tại sao. Bây giờ tôi
không muốn hỏi nữa. Tôi nhắm mắt lại,
chỉ cảm thấy cơn giận trong lồng ngực
không ngừng dâng trào, nhưng tay lại
truyền đến một cảm giác mát lạnh. Tôi
khẽ quay đầu, chạm phải ánh mắt dịu dàng
của Lý Thi Nhã, tâm trạng bất giác bình
tĩnh lại. Tôi im lặng một lúc, cười nói,
"Đã trở về rồi, công ty không thể nào
lấy cổ phần trong tay tôi cũng như những
đóng góp của tôi cho công ty, chúng ta
cũng không đến mức để hạ khải vi hơn
được. Vị trí tổng giám đốc, tôi sẽ không
nhường đâu. Cha Trần dừng lại nói, "Lần
trước con bị đình chỉ công việc, còn nhớ
không?" Tôi cười lạnh, "Lời vu khống của
Tống Cảnh Niên ông cũng tin sao? Bằng
chứng đâu, phòng ngủ nhà tôi có camera
mini, tôi dường như chưa từng nói với
ai." Tôi mỉm cười nhẹ, nhìn sắc mặt cha
Trần đột ngột thay đổi, cười nói, "Trước
đây Tống Cảnh Niên thường đến phòng tôi
trộm đồ nên tôi có thói quen này. Chỉ là
Triệu Hiểu Lan không thích bị theo dõi
nên nếu không cần thiết, tôi sẽ không
dùng. Nhưng không có nghĩa là tôi không
thể dùng. Tất nhiên, video lưu trữ được
không nhiều. Chỉ có một năm thôi. Ông
nói xem Tống Cảnh Niên có phải đã trộm
trong năm này không? Sắc mặt cha Trần
hoàn toàn trầm xuống. Ông ta nhìn chằm
chằm vào tôi. Tôi không muốn để anh ta
sau khi chết còn mang tiếng xấu. Nhưng
đây là do các người ép tôi. Tôi cong
môi. Tất nhiên tôi cũng chỉ muốn những
gì tôi nên có. Nếu bố cứ khăng khăng tôi
sẽ không nhận nhượng. Mẹ Trần lo lắng
kéo tay cha Trần. Ông xã buông tay đi.
Cha Trần gạt tay mẹ Trần ra lạnh lùng
nhìn tôi. Con có thể thử xem ông xã. Mẹ
Trần gấp gáp nói. Tôi cười nhẹ đứng dậy.
Đàm phán kết thúc. Vậy tôi chỉ có thể
dùng cách của mình. Tôi liếc nhìn Lý Thi
Nhã. Lý Thi Nhã hiểu ý, đi theo tôi ra
cửa. Vừa đến cửa lại nghe thấy tiếng hé
của mẹ Trần từ phía sau. Con không thể
đi. Tôi quay đầu nhìn mẹ Trần, trong mắt
không có chút ấm áp nào. Con không thể
đối xử với Tống Cảnh Niên như vậy. Nó đã
chết rồi. Mẹ Trần tiến lên hai bước, đột
nhiên bà ta khóc lên. Tôi nhìn nước mắt
của mẹ Trần, trong lòng lạnh lẽo. Người
chết là có thể được tha thứ tất cả sao?
Mẹ Trần dừng lại, nhưng con cũng không
thể cho mẹ một lý do. Tôi lạnh lùng ngắt
lời bà. Mẹ Trần nắm chặt tay, lo lắng ấp
úng. Nhưng tôi không còn hứng thú nói
chuyện với mẹ Trần nữa. Có lẽ trước đây
tôi từng khao khát một chút tình mẫu tử.
Nhưng sau khi trải qua sinh tử, tôi cũng
hoàn toàn buông bỏ, quay người bước đi.
Khoan đã, mẹ Trần lo lắng gọi. Tôi dừng
lại, sau đó nghe mẹ Trần khóc nói, "Vì
nó là em trai ruột của con." Tôi dừng
lại nghĩa là sao? Mẹ Trần che miệng
khóc. "Nó, nó là con ruột của mẹ, em
trai ruột của con, con không thể khoan
dung với nó một chút sao?" Tôi sửng sốt,
đột nhiên cười cay đắng. Lẽ ra tôi phải
biết, hoặc nói là trong lòng đã đoán
được, nhưng tôi vẫn không dám tin vì con
không phải là con ruột của mẹ sao? Tôi
lạnh lùng nhìn mẹ Trần. Mẹ Trần sửng
sốt, nước mắt lại rơi xuống. Vì mẹ ghét
bố con nên mẹ cũng ghét con. Đầu óc tôi
ù đi, trống rỗng. Tôi biết không lâu sau
khi tôi mới sinh, cha mẹ Trần đã từng ly
hôn. Hai năm sau vì lý do kinh doanh lại
tái hôn. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
trong hai năm đó mẹ Trần đã làm gì. Thực
ra cũng không phức tạp. Dù sao Tống Cảnh
Niên chỉ nhỏ hơn tôi một tuổi, tính toán
thời gian đúng là chuyện xảy ra trong
hai năm đó. Trên cầu vượt phức tạp, một
chiếc xe hơi màu trắng từ di chuyển. Lý
Thi Nhã hỏi, "Đi đâu?" Tôi nắm chặt vô
lăng đi tìm bằng chứng. Lý Thi Nhã
nghiêng đầu nhìn tôi. Dù biết anh ta là
em trai ruột của anh cũng có quan hệ
huyết thống, không có nghĩa là những gì
anh ta làm có thể xóa bỏ. Tôi sẽ không
để anh ta ảnh hưởng đến tôi. Chỉ là tôi
khẽ nhíu mày. Nếu Tống Cảnh Niên là con
của mẹ tôi thì Hạ Khải Vi là ai? Dù sao
cô ta là em gái ruột của Tống Cảnh Niên
nhưng mẹ Trần lại không thích Hạ Khải
Vi. Ánh mắt Lý Thi Nhã dừng lại, cười
nói, "Vừa kịch gia đình của các người,
ai biết được kết cục chứ. Nhưng bây giờ
anh định về nhà sao?" Tôi lắc đầu, "Nhà
đã bị đốt rồi, tôi về đó làm gì? Tôi có
tài sản riêng, camera kết nối với đám
mây, không cần phải về nữa." Lý Thi Nhã
cười, "Là không cần thiết hay là không
muốn đối mặt?" Tôi mím môi không trả
lời. Anh vẫn còn yêu cô ấy, tình cảm 5
năm, làm sao có thể dễ dàng kết thúc?
Tay nắm vô lăng siết chặt, nhưng tôi sẽ
quên cô ấy, chỉ là vấn đề thời gian. Tôi
mím môi khi đang rẽ, một chiếc xe đột
nhiên tăng tốc, ép tôi dừng lại. May mà
nơi này vắng vẻ, không có nhiều xe cộ.
Tôi nhíu mày nhìn về phía trước, thấy
cửa xe đó đột ngột mở ra, Triệu Hiểu Lan
đẩy cửa xe bước xuống, nhìn tôi sâu thẳm
qua kính chắn gió, hai ánh mắt va chạm
trong không trung, dường như tất cả đều
lặng im. Cuối cùng Triệu Hiểu Lan khẽ
gọi, "Ngạo Thiên, tim tôi khẽ rung
động." Tôi nhắm mắt lại, hạ cửa kính
xuống, lạnh nhạt nói, ép xe dừng lại với
ác ý. Trừ ba điểm, "Sao thế? Cô chưa học
qua bài thi lý thuyết à?" Triệu Hiểu Lan
lạnh mặt đi đến bên cạnh tôi. "Tại sao
không về nhà? Tôi nói chúng ta đã ly hôn
rồi. Triệu Hiểu Lan dừng lại. Tôi chưa
ký, nếu tôi nhớ không nhầm, lúc đầu anh
nói tôi có thể chọn ly hôn, anh sẽ không
từ chối. Tôi cười lạnh nhìn cô ta, sắc
mặt Triệu Hiểu Lan lập tức lạnh đi, bắt
bẻ từng chữ có ý nghĩa gì không? Cô ta
dừng lại nhìn về phía Lý Thi Nhã. Hay là
vì cô ta? Lý Thi Nhã? Cô ta dừng lại,
vẫn cảm thấy cần giải thích, nhưng tôi
lạnh giọng, "Đúng, chính là vì cô ấy."
Triệu Hiểu Lan giận dữ, "Trần Ngạo
Thiên, nếu anh nghĩ tôi ngoại tình có
thể ly hôn, dù sao đơn ly hôn tôi đã ký
rồi phải không?" Tôi cười lạnh, không
còn nhìn sắc mặt Triệu Hiểu Lan. Đạp gà
phóng đi. Bóng người trong gương chiếu
hậu dần biến mất, trong xe im lặng.
Không biết đã qua bao lâu, mới dần thấy
bóng biệt thự đến rồi. Sắc mặt tôi hơi
dịu lại. Chuyện vừa rồi, xin lỗi, nếu cô
ta không đến tìm tôi phiền phức, tôi rất
vui lòng giúp cô. Lý Thi Nhã nhìn về
phía trước, dừng lại một chút, nhưng tôi
nghĩ anh nên dừng xe. Trước cửa nhà anh
có người, tôi nhìn về phía trước. Trước
cửa nhà dường như thật sự có một bóng
đen. Tôi đột ngột đạp phanh. Ai! Bóng
người đó từ từ bước ra khỏi bóng tối,
mái tóc ngắn ngang vai gọn gàng sạch sẽ,
tỏa ra ánh sáng nhẹ nhàng dưới đèn
đường. Hạ Khải Vi từ từ đi đến chiếc xe,
mỉm cười nhẹ, "Anh trai, cuối cùng anh
cũng về, tim tôi trùng xuống." "Sao cô
biết nơi này?" "Chuyện của anh trai em
đều biết." Hạ Khải Vi cười nhẹ, sau đó
nhìn về phía Lý Thi Nhã. "Cảm ơn chị Lý
đã đưa anh trai em về. Em đã đặt khách
sạn rồi. Chị tạm ở khách sạn nhé." Mắt
tôi hơi nheo lại. Cô theo dõi tôi, tôi
không nhớ khi ở nhà họ Trần đã gọi tên
Lý Thi Nhã. Vậy thì Hạ Khải Vi chắc chắn
trước khi tôi trở về đã biết tôi ở đâu
và luôn theo dõi tôi, làm sao có thể gọi
là theo dõi được. Hạ Khải Vi chớp mắt,
hàng mi dài phủ một bóng tối trên khuôn
mặt trắng trẻo, trông giống như một nữ
sinh đại học xinh đẹp hay cười, nhưng nụ
cười không bao giờ đến được đáy mắt. "Em
chỉ sợ anh trai gặp nguy hiểm, ví dụ như
bị người lạ lừa, ba chữ người lạ." Cô ta
nhấn rất mạnh. Cô ta khẽ quay đầu nhìn
Lý Thi Nhã, trên mặt vẫn mang nụ cười
nhưng ánh mắt lạnh lẽo. Tôi nhíu mày,
vừa định nói thì nghe Lý Thi Nhã lên
tiếng, "Ngươi lạ có lẽ không phải."
Giọng cô ấy vẫn dịu dàng. Tôi quay đầu
thấy Lý Thi Nhã, khóe môi hơi nhếch lên,
không có vẻ gì là tức giận, chỉ là ánh
mắt u ám sâu thẳm. Cô ấy nhìn Hạ Khải Vi
không chớp mắt. Cô rất lo lắng cho anh
trai mình sao? Hạ Khải Vi dừng lại, ánh
mắt trầm xuống. Liên quan gì đến cô? Lý
Thi Nhã nói, "Là quan tâm hay là chiếm
hữu? Nếu thực sự lo lắng, sao lại cướp
công ty của anh ấy?" Giọng điệu tuy vẫn
ôn hòa nhưng mang ý nghĩa dạy dỗ và
trách mắng. Tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô
ấy. Nụ cười trên mặt Hạ Khải Vi càng rõ,
không làm gì cả. Làm sao anh trai lại về
nhanh như vậy? Cô ta nhìn tôi, "Có lẽ
anh trai chơi bên ngoài quá vui vẻ, quên
mất công ty và nhà rồi phải không?" Tôi
nhíu mày. "Liên quan gì đến cô?" Hạ Khải
Vi nắm chặt tay. "Đúng, không liên quan
đến em." Cô ta dừng lại. Cô ta muốn nói
khi biết tin. Cô ta gần như phát điên.
Cử người lặn xuống đáy biển tìm kiếm,
từng phút từng giây vô cùng đau đớn. Khi
nhận được tin tôi vẫn còn sống. Cô ta
vui mừng khôn xiết. Cô ta đi tìm tôi, ở
ngay xung quanh tôi, nhưng không dám đến
gần, không dám xuất hiện. Ánh mắt tôi
quá lạnh nhạt, hoàn toàn khác với khi ở
nhà. Cô ta không nỡ phá vỡ, nhưng cô ta
quá đau khổ. Sự dằn vặt này gần như
khiến cô ta phát điên nên cô ta đành
phải dùng công ty để ép tôi trở về.
Nhưng cô ta không ngờ, tôi sẽ đưa Lý Thi
Nhã về cùng. Trong lòng cô ta dâng trào
vô số cảm xúc, cần phải giải tỏa. Nhưng
lời đến cổ họng, bỗng nghẹn lại. Những
lời này không thể nói ra một chữ. Cô ta
dừng lại rất lâu, cười nhẹ, "Chỉ là sợ
anh chơi bên ngoài quá lâu, em có được
công ty quá dễ dàng." không có sức cạnh
tranh, tôi nhìn cô ta, tôi đã trở về thì
không thể là của cô nữa. Hạ Khải Vi nhìn
tôi chăm chú, đột nhiên tiến lên một
bước, kéo khoảng cách giữa hai người vô
cùng gần. "Vậy xem bản lĩnh của anh
trai, hai người quá gần nhau, tôi gần
như có thể cảm nhận được hơi thở của cô
ta." Tôi nhíu mày, giơ tay định đẩy cô
ta ra, nhưng Hạ Khải Vi chủ động lùi lại
một bước, không làm phiền anh trai nữa,
nghỉ ngơi cho tốt. Cô ta nhìn về phía Lý
Thi Nhã, "Cần em đưa chị đến khách sạn
không?" Tôi lạnh giọng, "Không cần, đây
là nhà tôi, tôi để cô ấy ở lại, liên
quan gì đến cô?" Sau đó tôi không quan
tâm đến sắc mặt Hạ Khải Vi đột nhiên trở
nên lạnh lẽo. Dẫn Lý Thi Nhã vào nhà,
cánh cửa đóng sầm lại, sắc mặt Hạ Khải
Vi hoàn toàn tối sầm. Trong bóng tối, cô
ta bỏ đi tất cả nụ cười, nhìn cánh cửa
đóng chặt, mím chặt môi, "Vẫn nên để anh
mất tất cả, anh mới sẽ phụ thuộc vào em,
em sẽ khiến anh chỉ có em, anh trai."
Trong biệt thự, Lý Thi Nhã nhìn tôi nói,
"Cô ấy có vẻ rất thích anh, tôi tiện tay
rót một ly nước." Nghe câu này cười
khẩy, "Làm sao có thể? Từ nhỏ đã không
ưa nhau, cô ta hận không thể tôi chết đi
để lấy công ty mới đúng." Tôi dừng lại
nhìn Lý Thi Nhã, cô có vẻ rất quan tâm
đến cô ta. Cả ngày nay đối với ai cũng
tỏ vẻ không liên quan. Lại nói với Hạ
Khải Vi nhiều câu như vậy, trẻ con luôn
rất đáng yêu. Lý Thi Nhã cười tự nhiên,
phòng tôi ở đâu? Tầng hai rẽ trái phòng
đầu tiên. Tôi chỉ lên lầu. Sở thích của
cô khó mà đồng tình. Vậy sao? Lý Thi Nhã
nói nhạt nhỏ. Hay là anh chưa nhìn rõ?
Tôi dừng lại không hiểu nhìn cô ấy,
nhưng thấy Lý Thi Nhã đã lên lầu. Tôi
nhìn bóng lưng cô ấy, chỉ cảm thấy khó
hiểu, nhưng đối với tôi, Lý Thi Nhã vốn
là một người khó hiểu. Cô ấy biết tất cả
về tôi, nhưng đối với tôi, Lý Thi Nhã
lại đầy bí ẩn và không thể đoán. Sáng
sớm hôm sau, sau khi hoàn thành kiểm tra
sức khỏe, tôi không vội về công ty mà đi
lấy đoạn video giám sát. Tôi không biết
Tống Cảnh Niên đến nhà vào lúc nào nên
xem từng ngày một. 3 giờ sau, cuối cùng
cũng thấy hành vi phạm tội của Tống Cảnh
Niên. Video giám sát cho thấy ngày hôm
đó Tống Cảnh Niên dường như đã làm đổ gì
đó lên người. Triệu Hiểu Lan đưa anh ta
vào phòng ngủ tìm một bộ quần áo của
tôi, để anh ta thay trong phòng. Sau đó
tôi thấy Tống Cảnh Niên bắt đầu lục lọi
tủ tìm kiếm thứ gì đó. Tôi không thích
giấu đồ đạc. Một là vì Triệu Hiểu Lan
không quan tâm đến công ty của tôi. Hai
là tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có người đi
trộm. Không ngờ lại mắc phải sai lầm lớn
ở đây. Tống Cảnh Niên nhanh chóng tìm
thấy thứ mình cần. Xem xét vài giây, sau
đó lấy điện thoại gọi một cuộc. Bố, con
tìm thấy rồi. Tôi giật mình. Trong hình
ảnh, giọng Tống Cảnh Niên rất nhỏ nhưng
đã được máy tính phóng đại vang vọng
trong đầu tôi. Đúng, trong phòng ngủ của
anh ta. Tốt, con sẽ về ngay. Bố nói sẽ
cho con vị trí của anh ta, có thật
không? Tốt, cảm ơn bố. Lần này nhất định
phải khiến anh ta thân bại danh liệt.
Bóng người trong hình ảnh đi ra ngoài,
nhưng tôi cảm thấy toàn thân lạnh giá.
Tôi chỉ nghĩ là Tống Cảnh Niên vu khống
tôi. Không ngờ hóa ra cha Trần mới là kẻ
chủ lưu. Nhưng tại sao mẹ Trần lại thiên
vị Tống Cảnh Niên? Có phải vì mẹ Trần
ghét cha Trần nên cũng ghét tôi? Cha
Trần rõ ràng biết thân thế của Tống Cảnh
Niên phải không? Tại sao cũng thiên vị
như vậy? Tôi nắm chặt lòng bàn tay, hít
sâu một hơi, sao lưu video, vừa định ra
ngoài, điện thoại bỗng reo lên, tôi nhìn
một cái, sửng sốt, là điện thoại của
Triệu Hiểu Lan. Tôi nghe máy, lạnh
giọng, tôi vừa đổi số điện thoại. Sao cô
lại có số của tôi? Bên kia điện thoại
truyền đến tiếng nhạc ồn ào. Rất lâu,
rất lâu mới truyền đến một tiếng bíp
bíp. Ngạo Thiên, tại sao không về nhà?
Giọng nói hơi mơ hồ, như thể đã say,
"Tại sao phải về nhà? Hơn nữa, đó không
phải là nhà tôi." Tôi cười lạnh. vừa
định cúp máy nhưng lại nghe thấy từ đầu
dây bên kia truyền đến một câu khàn đặc
bởi vì em yêu anh. Nếu anh muốn nghe câu
này, em có thể nói em yêu anh. Trong
khoảnh khắc như một cây kim đâm thẳng
vào tim, đầu ngón tay tôi run lên trong
giây lát. Câu nói này tôi đã đợi quá lâu
rồi. Khi Triệu Hiểu Lan bị Tống Cảnh nên
cướp đi, trong một năm kết hôn, chúng
tôi hành hạ lẫn nhau. Tôi luôn muốn xác
nhận liệu Triệu Hiểu Lan có còn yêu tôi
không, nhưng tôi không dám hỏi. Làm sao
tôi dám hỏi? Tôi sợ Triệu Hiểu Lan sẽ
chỉ cười lạnh nhìn tôi, quay lưng đi một
cách mỉa mai, để lại cho tôi một bóng
lưng lạnh nhạt. Tôi quá sợ bóng lưng của
Triệu Hiểu Lan. Để không để cô ấy rời
đi, tôi hạ mình xuống tận bụi đất nhưng
vẫn không bao giờ nghe được một lời yêu
thương. Nhưng bây giờ tại sao lại nói
yêu vào lúc tôi quyết định rời đi? Tình
yêu đến muộn, còn thấp hèn hơn cả cỏ.
Tôi nhắm mắt lại, nghe tiếng thì thầm
của Triệu Hiểu Lan bên kia điện thoại,
nhẹ nhàng nói, "Nhưng anh không còn yêu
em nữa." Hiểu Lan bên kia lập tức im
lặng, chỉ còn lại tiếng nhạc ồn ào. Lời
nói đã bị xé nát, vẫn không thể khôi
phục nguyên vẹn, huống chi là tình cảm.
Tôi nói Triệu Hiểu Lan, chúng ta đã kết
thúc. Tách một tiếng, điện thoại rơi
xuống đất, màn hình vỡ thành từng mảnh.
Lâm Như Tuyết nhìn những mảnh vỡ dưới
đất, đây là lý do cô gọi điện, tỏ tình
rồi bị từ chối. Thật đáng thương và đáng
cười. Triệu Hiểu Lan ánh mắt mơ hồ lắc
đầu, "Tôi không biết, tôi không biết, cô
ấy chỉ muốn gặp Trần Ngạo Thiên. Cô ấy
quá muốn gặp Trần Ngạo Thiên. Trần Ngạo
Thiên bên cạnh đã có người phụ nữ khác,
cô ấy chưa bao giờ cảm thấy khủng hoảng
như vậy. Cô ấy nghĩ chỉ cần cô ấy vẫn
yêu anh ấy, Trần Ngạo Thiên sẽ quay về
bên cô ấy. Kết thúc rồi, Triệu Hiểu Lan
ôm đầu, bên tai không ngừng vang vọng
câu nói này, chỉ cảm thấy cả trái tim bị
cắt thành ngàn mảnh, đau đến mức không
thở nổi. Cô ấy đột ngột uống một ngụm
rượu nhưng lại ho sặc rụa. Trên sân khấu
ca sĩ hát hết mình, tôi tưởng đó là quy
luật mất đi người mình yêu nhất mới có
thể khắc sâu trong ký ức. Triệu Hiểu Lan
nắm chặt ly trong tay, trong lòng như
mất đi mảnh quan trọng nhất. Lâm Như
Tuyết lạnh lùng nhìn dáng vẻ tiêu tụy
của cô ấy, đột nhiên cười lạnh một
tiếng, "Tôi vốn tưởng cô sẽ mãi yêu Tống
Cảnh Niên." Giọng cô ta rất nhỏ. Triệu
Hiểu Lan không nghe rõ, hơi nghiêng đầu
nhìn cô ta, mắt Lâm Như tuyết lạnh như
băng, sắc bén như một con dao giết
người. Có phải nếu anh ta chết, cô sẽ
mãi yêu Tống Cảnh Niên? Sau khi chuẩn bị
mọi thứ xong, tôi không đến công ty mà
quay về biệt thự nhà họ Trần. Tôi ném ổ
cứng lên bàn. Tôi không muốn làm quá khó
coi. Chủ tịch sai con trai ruột đến nhà
nhân viên trộm đồ, tung ra thị trường
ảnh hưởng đến danh tiếng công ty. Tôi
nhìn sắc mặt đen xì của cha Trần. Tôi
không đòi hỏi nhiều, trả lại sự trong
sạch và những gì thuộc về tôi. Nếu không
tôi không ngại cá chết lười rách, lúc đó
xem ai thiệt hại nhiều hơn. Sắc mặt cha
trần đen như nước sâu. Con đang đe dọa
à? Ông có thể nghĩ như vậy. Tôi nhìn
xuống ông ta từ trên cao, có thể khiến
ông cảm thấy bị đe dọa. Xem ra tôi đã
làm đúng. Vậy câu trả lời của ông là gì?
Cha Trần nghiến chặt răng, im lặng rất
lâu rất lâu, bất ngờ lại cười, "Ba đương
nhiên muốn trả lại cho con, chỉ là bên
hội đồng cổ đông không thông qua, dù sao
việc thay đổi chức vụ qua lại thực sự
quá trẻ con." Tôi mỉa mai nói, "Dùng thủ
đoạn hèn hạ này để đình chỉ chức vụ của
tôi, chẳng phải quá trẻ con sao? Còn về
phía hội đồng cổ đông, chủ tịch Trần
không cần lo lắng." Tôi mỉm cười nhẹ
nhàng nói, "Bởi vì trước đây tôi đã mua
thêm 5% cổ phần của công ty, bây giờ chỉ
cần ông không gây chuyện, tôi sẽ có
quyền quyết định tuyệt đối." Sắc mặt cha
Trần lại trầm xuống. Tôi hài lòng ngắm
nhìn vẻ mặt của ông ta một lúc rồi quay
người ra cửa. Thứ hai tuần sau, tôi chờ
tin tốt từ chủ tịch Trần. Tôi vô cùng
thoải mái bước ra cửa nhưng lại đụng
phải Hạ Khải Vi trong sân. Cô ấy vẫn mặc
bộ trang phục công sở, trông có vẻ như
vừa từ công ty vội vã trở về. Tôi cười
nói, tin tức rất nhanh nhạy, xem ra ở
nhà cô cũng đang theo dõi nhỉ. Nhưng Hạ
Khải Vi không trả lời, chỉ từng bước áp
sát tôi. Tôi nhíu mày lùi lại một bước,
đúng lúc va phải cánh cổng sắt phía sau.
Ngay lập tức, Hạ Khải Vi đưa tay chặn
tôi lại. Anh trai tại sao cứ làm những
việc em không thích? Tôi bị cô ấy chặn
đường đi, đành dựa vào tường lạnh lùng.
Nhìn cô ấy tôi không giành lấy, chẳng lẽ
để cô cướp sao? Em gái thân yêu của tôi,
đây là bài học quan trọng nhất trong đời
mà tôi dạy cho em. Không phải cứ muốn gì
là có thể có được cái đó. Hạ Khải Vi
cười lạnh, em muốn gì? Những thứ em muốn
chưa bao giờ là những thứ này. Tôi ngừng
lại. Ngay sau đó, Hạ Khải Vi nhón chân
lên hôn tôi. Nụ hôn của cô ấy rất mạnh
bạo, gần như mang theo vị máu, không
ngừng cắn xé. Sâm lấn, cô ấy nói thứ em
muốn. Từ trước đến nay chỉ có anh, tôi
giữ người, tôi được đột ngột hoàn hồn.
Đưa tay đẩy Hạ Khải Vi ra, vừa định mắng
thì một giọng nói lạnh lùng giận dữ hơn
truyền đến từ phía sau. Hạ Khải Vi. Tôi
quay đầu lại liền thấy cha Trần đang
bước ra với vẻ mặt đầy giận dữ, nghiến
răng nói, "Cô đang làm gì vậy?" Hạ Khải
Vi chớp mắt con thích anh trai nên hôn
anh ấy có vấn đề gì không? Tôi chợt
khựng lại, chưa kịp nói gì đã nghe cha
Trần giận dữ nói, "Có, bởi vì cậu ta là
anh trai ruột của cô, đó là Loạn Luân.
Cô biết không? Ánh mắt tôi tối sầm lại
nghĩa là sao? Hạ Khải Vi không phải là
em gái ruột của Tống Cảnh Niên sao? Tống
Cảnh Niên là con của mẹ Trần, nhưng mẹ
Trần không có thời gian để sinh đứa thứ
hai. Vậy Hạ Khải Vi từ đâu đến?" Hạ Khải
Vi không hề ngạc nhiên, chỉ nhìn cha
Trần nói liên quan gì đến ông, nói xong
không còn để ý đến khuôn mặt đỏ bừng vì
giận của cha Trần. "Nắm tay tôi đi ra
ngoài." Cha Trần giận dữ nói, "Cô dám
bước ra khỏi cánh cửa này một bước thì
đừng mong vào công ty nữa." Hạ Khải Vi
dừng bước, cười nhạt mấy năm không đến
công ty. "Ông thật sự nghĩ công ty vẫn
là của ông sao?" Cười khẩy một tiếng,
không quay đầu lại mà bước đi. Tôi đầu
óc rối bời, cũng không dằng tay ra, đi
theo cô ấy ra ngoài. Vài phút sau, cuối
cùng cũng hoàn hồn, đột ngồ rút tay lại.
"Nghĩa là sao?" Tôi không hiểu. Thực ra
nếu suy đoán như vậy, nếu Hạ Khải Vi là
con gái ruột của cha Trần thì việc ông
ta nhất định muốn Hạ Khải Vi kế thừa
công ty quả thật có lý do. Nhưng tôi vẫn
không hiểu mối quan hệ nhân vật phức tạp
này rốt cuộc được hình thành như thế
nào. Hạ Khải Vi nhìn tôi, lần đầu tiên
trên mặt không còn nụ cười nào. Cô ấy
nhẹ nhàng dựa vào cây bên đường, nhẹ
nhàng nói nói đơn giản, "Là mẹ anh ngoại
tình và bố anh cũng ngoại tình. Tôi nhìn
cô ấy không hiểu." Hạ Khải Vi mỉm cười
mẹ anh khi kết hôn đã yêu một người
khác. Bố anh không chịu nổi sự sỉ nhục,
muốn ly hôn, nhưng lúc đó đã có anh rồi
nên sau khi sinh anh thì ly hôn. Sau đó
mẹ anh đã theo người đàn ông đó sinh ra
Tống Cảnh Niên. Nhưng bà ấy không ngờ
người đàn ông đó đã có vợ và việc sinh
Tống Cảnh Niên tình cờ bị bố anh biết
nên ông ta đã quan hệ với vợ của người
đàn ông đó. Xin ra em. Vẻ mặt cô ấy rất
bình thản như thể đang kể chuyện nhà
người khác. Mẹ anh biết chuyện này. Bà
ấy biết Tống Cảnh nên không thể vào cửa
nhà họ Trần. Nhưng bố anh luôn muốn có
một cô con gái, chính là em, chắc chắn
sẽ đưa em về nhà nên đã gửi chúng ta vào
cùng một viện mồ côi. Dối rằng là anh em
ruột nhận nuôi vào nhà họ Trần. Nói đơn
giản hơn, em là con riêng của bố anh,
Tống Cảnh Niên là con riêng của mẹ anh,
hiểu chưa? Tôi ngẩn người rất lâu, chỉ
cảm thấy trong đầu như mạng nhện rối bời
phức tạp. Tôi mím môi nói cô biết tất
cả, tại sao lại hôn tôi? Hạ Khải Vi hơi
ngạc nhiên, nghiêng đầu, "Vì em thích
anh, anh thật sự không cảm nhận được
sao?" Tôi khựng lại rồi thấy Hạ Khải Vi
nhìn tôi, đôi mắt đen láy sâu thẳm,
giống như ngày ở quán ma. Ở đây chỉ có
anh trai tốt với em. Giọng cô ấy khàn
đặc như chứa đựng vô tận ấm ức. Mẹ anh
ghét em, Tống Cảnh Niên cũng chẳng bao
giờ quan tâm em, chỉ có anh tốt với em,
thích là thứ, không cần lý do. Từ ngày
đầu tiên cô ấy vào nhà họ Trần, ánh mắt
ghét bỏ của mẹ Trần, ánh mắt lạnh lùng
của cha Trần đều khiến cô ấy cảm thấy xa
lạ và lạnh lẽo. Chỉ có Trần Ngạo Thiên,
chỉ có anh sẽ nắm tay cô ấy khi cô ấy bị
bắt nạt. Nói với cô ấy từ nay anh là anh
trai em, anh sẽ mãi bảo vệ em. Tôi cười
khẩy, tùy tiện cướp đồ của người khác.
Cái này cũng gọi là thích sao? Hạ Khải
Vi khượng lại. Vì anh thích quá nhiều
thứ, cô ấy có vẻ không hiểu. Em chỉ muốn
anh trai chỉ thích mình em. Em có lỗi
sao? Tôi nhíu chặt mày. Nếu sự thích của
em là chiếm hữu thì em chỉ thích chính
mình mà thôi. Tôi quay người đi ra
ngoài. Hạ Khải Vi nhíu mày, định đuổi
theo, nhưng tôi lạnh lùng nói, "Tạm
không nói đến quan hệ huyết thống giữa
chúng ta. Ngay cả khi không có quan hệ
huyết thống, tôi cũng sẽ không thích
cô." Tôi từng chữ từng chữ nói. "Vĩnh
viễn không." Hạ Khải Vi cuối cùng không
đuổi theo. Tôi trở về biệt thự, nằm trên
ghế sofa cảm thấy vô cùng mệt mỏi. "Tôi
chưa từng biết gia đình tôi hóa ra phức
tạp và đầy drama như vậy. Có thể lên
sóng vàng 8:00 tối của đài nào đó." Biết
bao biên kịch không dám nghĩ tới tình
tiết luân lý này lại xảy ra ngay bên
cạnh tôi. Tôi thở dài, đang chuẩn bị đi
tắm rồi ngủ thì cửa phòng bị gõ. Tôi
đứng dậy mở cửa, thấy Lý Thi Nhã đang
đứng ở cửa, tay cầm một phong bì, chiều
nay thấy ở cửa, không biết ai để lại.
Phong bì đó rất quen thuộc, ở góc phải
dưới phong bì có vẽ một con bướm nhỏ,
đôi cánh là ký hiệu thường dùng của
Triệu Hiểu Lan. Tôi dừng lại một chút,
nhận lấy được rồi, cảm ơn. Tôi quay
người định vào phòng, nhưng Lý Thi Nhã
không động đậy. Tôi hỏi còn chuyện gì
không? Lý Thi Nhã im lặng một lúc, khẽ
nói, "Tôi không cố ý nghe lén, nhưng tôi
đã nghe được cuộc nói chuyện hôm nay
giữa anh và Hạ Khải Vi. Tôi không biết
nên làm gì." Tôi ngạc nhiên, mím môi
nói, "Không có gì, chỉ là chuyện vặt
trong gia đình thôi, coi như nghe chuyện
bên lề cũng được. Tôi luôn cảm thấy cái
tên Hạ Khải Vi quen tai." Lý Thi Nhã
nói. Sau đó tôi nhớ ra từng gặp cô ấy ở
một viện mồ côi tại thành phố Đan Dương.
Lúc đó cô ấy dường như đang tìm mẹ mình.
Tôi gật đầu, có lẽ cô ấy rất nhớ. Mẹ cô
ấy rồi sao? Cô có manh mối về mẹ cô ấy
không? không khỏi nhớ đến vẻ thiếu thốn
tình yêu của Hạ Khải Vi. "Có lẽ tình cảm
của Hạ Khải Vi dành cho tôi không phải
là tình yêu, chỉ là giống như tôi cũng
muốn giữ lại chút hơi ấm duy nhất bên
mình. Chỉ là cách thức của họ có lẽ đều
sai. Có thể khi Hạ Khải Vi tìm được
người thực sự yêu cô ấy, thứ tình yêu dị
dạng này sẽ biến mất chăng?" Lý Thi Nhã
hiếm khi im lặng như vậy. Rất lâu, rất
lâu cô ấy đã chết. Tự tử vào ngày thứ
hai sau khi sinh hạ Khải Vi, tôi khựng
lại không nói gì nữa. Đêm đó trời đổ một
trận mưa, ngày hôm sau lại trong trẻo,
tôi mở phong bì, bên trong là một vé
triển lãm tranh. Tôi nhìn qua vài lần,
đang định vứt đi thì thấy trong phong bì
còn nhét một mảnh giấy, trên đó viết một
câu kỷ niệm hai năm ngày cưới, xin đừng
từ chối em. Tay tôi dừng lại, cuối cùng
không thể vứt vào thùng rác. Tôi thở
dài, ra khỏi cửa đến địa chỉ trên vé.
Cửa triển lãm tranh mở rộng, bên ngoài
không có ai vào, cổng sót vé luôn mở.
Tôi ngạc nhiên bước vào, vừa vào cửa đã
thấy đầy tường là tranh, tất cả đều
trống rỗng, chỉ có một bức tranh ở chính
giữa là bức tranh mà Triệu Hiểu Lan đã
tự tay vẽ cho tôi rồi xé rách vò nát ném
vào thùng rác. Bức tranh đó dường như
được sửa chữa rất tốt, nếu không nhìn
kỹ, hầu như không thấy bất kỳ dấu vết
nào. Tôi đứng giữa đại sảnh, phía sau
truyền đến tiếng bước chân quen thuộc.
Tranh có thể sửa chữa tình cảm, tại sao
không thể? Cái bóng dài che khuất ánh
sáng rơi xuống dưới chân tôi rồi dừng
lại. Tôi cười nhẹ, "Thật sự sửa chữa
thành công sao?" Tôi chậm rãi đi đến
trước bức tranh, nhìn khuôn mặt tươi
cười rạng rỡ của tôi trong tranh, không
khỏi cảm thấy hơi hoảng hốt. Lúc đó tôi
một lòng muốn ở bên Triệu Hiểu Lan mãi
mãi. Sau đó chúng tôi kết hôn được hai
năm, đến nay đã kết hôn hai năm, nhưng
kết quả có phải là điều tôi muốn không?
Tôi đưa tay nhẹ nhàng tạo một vết nứt
rồi dùng sức xé mạnh cùng với âm thanh
vải căn vát bị xé rách, khuôn mặt tươi
cười trong tranh lập tức trắng xóa biến
mất. Tôi ném mảnh vụn xuống đất, nhẹ
nhàng nói, "Có lẽ em nghĩ anh đến để hòa
giải với em, nhưng lần này anh đến chỉ
để làm một sự dức khoát cuối cùng với
em. Anh luôn cảm thấy mọi cuộc chy đều
phải có đầu có cuối. Có lẽ lần bay một
mình đến đảo vàng kia là nỗi đau lớn hơn
nguyên tắc thì lần này anh rất lý trí
đứng ở đây để nói lời tạm biệt cuối cùng
với Triệu Hiểu Lan. Tôi từ từ quay
người. Triệu Hiểu Lan đang đứng sau lưng
tôi. Ánh nắng vàng rơi trên đuôi mày đầu
tóc cô ấy, cả người như được bao phủ một
lớp hào quang. Cô ấy vẫn như năm năm
trước khi mới quen, dường như không gì
thay đổi. Nhưng cũng dường như tất cả
đều đã thay đổi. Triệu Hiểu Lan bím chặt
môi. Không còn cơ hội nào nữa sao? Tôi
cười nói, "Những năm này anh đã cho em
quá nhiều cơ hội rồi." Hiểu Lan, cơ hội
cuối cùng cũng sẽ hết phải không? Triệu
Hiểu Lan hít sâu một hơi. Em sẽ bù đắp
cho anh. Anh nói em phải làm gì? Em sẽ
làm được, không cần em làm gì cả. Tôi
cười nói, anh cũng biết bên cạnh em đã
có người rồi, phải không? Anh đã điều
tra, anh ta chỉ là một bác sĩ thôi.
Triệu Hiểu Lan tiến lên một bước, nắm
lấy cổ tay tôi, nhìn chằm chằm vào mắt
tôi. Anh không phải ghét nhất việc nói
dối sao? Tại sao còn bịa ra lời nói dối
cấp thấp như vậy? Tôi nhìn thẳng vào mắt
cô ấy. Đúng vậy, anh ghét nhất lời nói
dối nhưng vẫn phải bị ra lời nói dối để
lừa em. Thật sự không biết tại sao.
Triệu Hiểu Lan khựng lại, lực ở tay từ
từ buông lỏng. Tôi rút tay về từng chữ
từng chữ từng chữ như máu giỏ vì anh
muốn em đau khổ. Đừng quấn lấy anh nữa,
không tiếc phá vỡ nguyên tắc của mình.
Đơn giản vậy thôi. Triệu Hiểu Lan không
thể tin được lùi lại một bước. Cô ấy
nhìn người hoàn toàn xa lạ trước mắt,
bối rối nói, "Anh chưa bao giờ như vậy."
"Tại sao?" Vì Trần Ngạo Thiên bên cạnh
em đã chết từ lâu rồi. Tôi cười lạnh một
tiếng, cùng với tình yêu dành cho em đã
chết cùng nhau. Triệu Hiểu Lan đờ đẫn
nhìn tôi, cổ họng như bị ai bóp nghẹt,
không thể phát ra một âm thanh nào. Tôi
hít sâu một hơi, đi ra ngoài. Đơn ly hôn
đã ký rồi, đây là tối hậu thư, anh không
muốn làm mặt xấu, làm những việc khiến
mọi người khó xử, sáng mai đến phòng hộ
tịch lấy giấy ly hôn, sau đó đừng gặp
mặt nhau nữa." Nói xong không quay đầu
lại đi ra ngoài, nhưng từ phía sau
truyền đến giọng nói của Triệu Hiểu Lan,
"Thật sự không cần em nữa sao?" Tim tôi
đột nhiên đau nhói như bị dao đâm vào
khiến trái tim vụn nát gần như đau đến
mức không thể đứng thẳng lưng. Tôi
nghiến răng từ kẽ răng nặn ra. Cái gọi
là cắt bỏ là phải cắt đi thứ gì đó từ
trái tim. Bỏ đi có lẽ đau đớn nhưng đó
chỉ là tạm thời. Rồi một ngày nào đó sẽ
dần lành lại theo thời gian trôi qua.
Sau khi rời khỏi triển lãm tranh, vừa
lái xe khởi động bất ngờ phát hiện lốp
xe bị thủng. Tôi xuống xe nhìn những cái
đinh dài trên mặt đất không biết từ đâu
ra, nhíu mày. Nơi này khá hẻo lánh. Vừa
định gọi điện cho công ty kéo xe, một
chiếc xe đã dừng lại trước mặt tôi. Cửa
sổ ghế lái từ từ hạ xuống, khuôn mặt của
Lâm Như Tuyết xuất hiện trong tầm nhìn
của tôi. Cô ta nhìn lốp xe bị thủng dưới
đất, dùng ngón giữa đầy kính mắt. Cần
giúp không? Tôi nhẹ nhàng từ chối, không
cần chuyện khác thường ắt có yêu quái,
tôi không nghĩ Lâm Như Tuyết sẽ có ý tốt
gì với tôi. Lâm Như Tuyết nhẹ nhàng nói,
"Có lẽ chúng ta nên nói chuyện về một số
việc của anh." Tôi nhìn cô ta, trên mặt
Lâm Như Tuyết vẫn treo nụ cười. Ví dụ
như tôi đã tìm thấy cổ tay áo của anh
tại hiện trường cái chết của Tống Cảnh
nên anh nói tôi có nên giao cho cảnh sát
không? Tôi khựng lại nhìn vào mắt Lâm
Như Tuyết. Mọi thứ trước mắt dường như
đang dần lùi lại. Lùi về đêm mưa đó
trong rừng núi, Tống Cảnh nên ngày đó
tìm tôi. Đi đến núi sau nói hoa hồng
chúng tôi cùng chồng hồi nhỏ đã nở hoa.
Tôi không nghĩ Tống Cảnh nên có ý tốt
gì. Hơi do dự nhưng nhớ lại những khoảnh
khắc vui vẻ trong quá khứ. Vẫn đi. Ngày
đó mưa rất to. Khi tôi đến nơi, Tống
Cảnh Niên đứng trong mưa, thậm chí không
cầm ô. Anh ta nhìn tôi, nắm những bông
hồng rực rỡ đang đở trong lòng bàn tay,
từ từ nghiên nát. Toàn thân anh ta ướt
sũng vì mưa, trong ánh mắt toát ra ánh
sáng lạnh lẽo. Tôi biết ngày đó Triệu
Hiểu Lan đã tìm Tống Cảnh Niên một lần,
nhưng không biết đã nói gì với anh ta.
Tôi chỉ biết Tống Cảnh Niên ngày đó thực
sự muốn giết tôi, giống như một năm
trước khi lái xe đâm tôi, mang theo ý
định giết người to lớn. Anh ta cầm một
con dao sắc, trong lúc xô đẩy, tôi bị
giật mất một cổ tay áo. Khi dao găm đâm
về phía mặt tôi, tôi dùng sức đẩy mạnh.
Cảnh tượng trước mắt bị chiếc ô rơi
xuống đất che khuất. Tôi chỉ nghe thấy
Tống Cảnh Niên kêu thảm một tiếng, sau
đó không dám quay đầu lại cầm ô chạy đi.
Tôi vốn tưởng cú đẩy đó không gây thương
tích gì, thêm vào đó quá quan tâm đến
cảm xúc của mẹ Trần nên không chọn báo
cảnh sát. Nhưng ngày hôm sau, thi thể
của Tống Cảnh Niên được tìm thấy ở hạ
nguồn sông. Anh ta chết không nhắm mắt,
nhưng trên mặt lại kỳ lạ đang cười như
đang nói với tôi, "Tôi chết rồi, anh
cũng đừng mong sống tốt." Điều kỳ lạ là
nhà tôi được xây gần sông, nhưng nơi
Tống Cảnh Liên hẹn tôi ở núi sau cách
dòng sông gần 1 km, tôi không thể nào
chỉ đẩy một cái mà đẩy người đi 1 km. tự
nhiên không có nghi vấn, nhưng nếu cổ
tay áo đó bị người ta tìm thấy, tự nhiên
sẽ thêm nhiều rắc rối. Tôi nhắm mắt lại,
mở cửa xe, ngồi vào ghế sau. Tôi không
muốn tiếp xúc quá nhiều với Lâm Như
Tuyết, lạnh lùng nói phiền cô rồi. Lâm
Như Tuyết nhìn tôi qua gương chiếu hậu,
ánh mắt đó không thể gọi là ghét, cũng
không thể gọi là thích, chỉ là bình
thản. Dưới sự bình thản lại dường như
che giấu sự cuồn cuộn dữ dội không ai
biết. Sau đó cô ta thu hồi ánh mắt, đạp
chân ga, xe từ tiến về phía trước giữa
rừng cây. Tôi hỏi tại sao cô lại có được
cổ tay áo. Tôi nhớ khi Tống Cảnh Niên
được vớt lên, tay nắm chặt, nhưng bên
trong không có gì cả. Tôi có thể khẳng
định thứ Tống Cảnh Niên nắm chính là cổ
tay áo của tôi. Sao lại ở trong tay Lâm
Như Tuyết? Tôi nghi ngờ nhìn về phía ghế
trước. Một lúc lâu, tôi nghe thấy giọng
nói bình tĩnh của Lâm Như Tuyết. Vì khi
anh ta chết, tôi đã có mặt tại hiện
trường. Ánh mắt tôi khựng lại, chỉ cảm
thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một
cảm giác lạnh lẽo. "Nghĩa là sao?" Lâm
Như Tuyết cười nhẹ một tiếng, không trả
lời câu hỏi của tôi. Anh có biết không?
Tôi thực sự rất thích nụ cười của anh
ta. Tôi nhíu mày nhìn cô ta. Lâm Như
Tuyết tự nói, "Hồi nhỏ, tôi thường bị
bạn học bắt nạt. Có lẽ trong gia đình
tôi luôn lạnh nhạt, không có tình cảm,
mang đầy thương tích trở về. Họ cũng chỉ
nói tôi vô dụng." Giọng cô ta rất bình
tĩnh như đang kể chuyện của người khác.
"Lần đầu gặp anh ta cũng là một đêm mưa
như vậy. Ngày đó ô của tôi bị người ta
cướp mất." Anh ta đi ngang qua, tốt bụng
che ô cho tôi, hỏi tôi có lạnh không. Đó
là lần đầu tiên tôi cảm nhận được hơi
ấm. Nụ cười của anh ta quá ấm áp, nếu có
thể, tôi muốn giữ mãi nụ cười này trên
mặt anh ta, tiếc là có thêm anh. Giọng
điệu của Lâm Như Tuyết đột nhiên lạnh
đi, tôi khựng lại rồi nghe cô ta nói nếu
không có anh, mọi thứ sẽ không trở thành
như vậy. Thực sự muốn Tống Cảnh Niên mãi
mãi vui vẻ, nụ cười mãi mãi rạng rỡ.
Trước khi Tống Cảnh Niên gặp Triệu Hiểu
Lan, cô ta đã làm rất hoàn hảo. Tiếc là
sau khi gặp Triệu Hiểu Lan, tất cả đều
thay đổi. Khi ở bên Triệu Hiểu Lan, anh
ta vẫn cười. Kể từ khi một năm trước
Triệu Hiểu Lan kết hôn với Trần Ngạo
Thiên, anh ta không còn cười nữa. Anh ta
luôn buồn bã như vậy, luôn lén lút đau
khổ trong bóng tối. Khi thấy Triệu Hiểu
Lan và Trần Ngạo Thiên ở bên nhau, thậm
chí bắt đầu trả thù không màng hậu quả,
lái xe đâm người, giết người trong đêm
mưa. Lâm Như Tuyết nhìn tất cả những
điều này rõ ràng, trong lòng biết rất rõ
chàng trai mà cô ta yêu nhất trong quá
khứ đã không còn tồn tại. Vì vậy để giữ
mãi mặt trời rạng rỡ nụ cười này mãi mãi
trong tim cô ta. Ngày đó khi Tống Cảnh
Niên bị đẩy ngã, đứng dậy định đuổi theo
Trần Ngạo Thiên, cô ta đã chặn trước mặt
Tống Cảnh Niên. Đêm đó mưa rất to, rất
to đổ ào ào trên mặt ô, phát ra chuỗi âm
thanh tách tách, giống như máu của Tống
Cảnh Niên nhỏ xuống tấm đá. Cái chết
chính là Vĩnh Hằng. Như Tuyết luôn tin
vào điều này. Khi cô ta đặt Tống Cảnh
Niên bên bờ sông, đôi mắt tối sầm của
Tống Cảnh Niên nhìn chằm chằm không chớp
vào cô ta. Cô ta dịu dàng lau vết máu ở
khóe miệng Tống Cảnh Niên, dùng đầu ngón
tay nhẹ nhàng kéo khóe miệng Tống Cảnh
Niên. tạo thành một đường cong, giống
như nụ cười khi gặp mặt lần đầu. Cô ta
nói, "Tôi sẽ yêu anh mãi mãi." Triệu
Hiểu Lan cũng sẽ yêu anh mãi mãi, vì vậy
hãy cười một cái đi. Sau đó một tia sét
trắng xóa lóe lên, cô ta nhẹ nhàng đẩy
hai tay. Tống Cảnh Niên rơi vào dòng
nước cuồn cuộn vô tận, lăn lộn trong
sóng vài giây rồi biến mất. Lâm Như
Tuyết nhìn con đường phía trước, cười
nhẹ, "Có phải nếu anh biến mất, mọi thứ
sẽ trở về như cũ?" Cô ta yêu Tống Cảnh
Niên, Triệu Hiểu Lan cũng yêu Tống Cảnh
Niên, ai cũng không thay đổi, cũng không
đổi lòng. Rõ ràng khoảng thời gian Tống
Cảnh Niên và Triệu Hiểu Lan ở bên nhau
rất tốt đẹp. Người bạn duy nhất và người
yêu nhất của cô ta đều ở bên cạnh cô ta.
Tôi chỉ cảm thấy hơi lạnh dần dần. Từ
Tủy Xương chậm rãi thấm ra ngoài. Quá kỳ
quái. Lâm Như Tuyết thực sự quá kỳ quái.
Tôi nhìn phong cảnh nhanh chóng lùi lại
ngoài cửa sổ, đột nhiên sững lại. Đây
không phải đường về khu đô thị. Tôi đâu
có nói đưa anh về khu đô thị. Lâm Như
Tuyết mỉm cười, ánh mắt sao đôi mắt lạnh
lẽo như rắn độc. Tôi chỉ muốn đưa anh
đến nơi anh nên đến. Trong lòng tôi giật
mình, cảm giác nguy hiểm gần như lan tỏa
khắp cơ thể, trong đầu chỉ có một ý nhĩ.
Rời khỏi đây, tôi quyết đoán, đột ngột
mở cửa xe, nhảy ra ngoài. Nơi này đã xa
khu đô thị, bên đường là một bãi cỏ. Tôi
nắm chặt điện thoại, lăn liên tục trên
bãi cỏ, lăn lộn, gần như không có chỗ
nào trên người không đau dữ dội, trước
mắt từng đợt tối đen. Tôi lắc đầu nhìn
chiếc xe dừng lại ở xa, vội vàng lấy
điện thoại định gọi cảnh sát, nhưng một
hòn đá từ xa bay tới, đập mạnh vào cổ
tay tôi, gần như đập vỡ xương cổ tay.
Tôi gần như không kìm được tiếng khóc vì
đau. Điện thoại rơi mạnh xuống đất. Tôi
nghiến răng đi nhặt, nhưng một bàn tay
nhanh hơn tôi cầm lấy điện thoại. Tôi từ
từ ngẩng đầu, thấy Lâm Như Tuyết đứng
bên cạnh tôi, nhìn màn hình điện thoại
cười kỳ quái. Tốt bụng đưa anh về. Sao
phải cực đoan vậy? Tôi nghiến răng buộc
mình bình tĩnh lại. Cô muốn gì? Lâm Như
Tuyết cười nhẹ một tiếng. Cô ta nhìn
tôi, sự điên cuồng bị đè nén trong đáy
mắt cuối cùng đã trào ra. Tôi chỉ cảm
thấy toàn thân lạnh lẽo. Rồi tôi nghe
Lâm Như Tuyết nói muốn anh chết. Con dao
găm trong tay cô ta lóe lên ánh sáng
lạnh. Tôi giật mình, nhanh chóng cầm hòn
đá bên cạnh ném vào mặt Lâm Như Tuyết.
Lâm Như Tuyết nghiêng người tránh được,
dao găm cao qua vai tôi, cắm mạnh xuống
đất. Tôi vừa định đứng dậy thì bị Lâm
Như Tuyết đá mạnh một cú, lại ngã xuống
đất. Tôi nghiến răng định bò dậy, nhưng
đột nhiên cảm thấy cơ thể Lâm Như Tuyết
cứng đở. Sao anh lại có cái này? Tôi
sững người thấy cô ta nhìn chằm chằm vào
tôi, vào vai tôi lộ ra do quần áo rách.
Tôi sinh ra đã có một vết bớt màu nâu
trên vai. Lâm Như Tuyết nghiến răng, sao
anh lại có? Cô ta nhớ rõ lần đầu gặp
Tống Cảnh Niên, anh ấy mặc áo khoác màu
trắng, những sợi mưa làm ướt quần áo của
anh ấy, ướt sũng dính vào người để lộ ra
một vết màu nâu nhỏ. Sau đó Tống Cảnh
nên nói đó chỉ là vết bẩn, chưa từng có
gì cả. Lâm Như Tuyết nhìn vết bớt đó,
ngẩn người rất lâu, bỗng nhiên một ý
nghĩ không thực tế hiện lên trong tâm
trí. Cô ta nắm lấy cằm tôi, xoay mặt tôi
sang một bên, cả người như bị sét đánh
đứng sững tại chỗ. Cô ta đáng lẽ phải
nghĩ đến điều đó. Cô ta đáng lẽ phải
nghĩ đến điều đó. Gương mặt nghiêng của
tôi và Tống Cảnh Liên giống hệt nhau. Từ
đầu đến cuối cô ta đã nhận nhầm người.
Tôi cảm nhận được lực đè lên tôi dần dần
tan biến. Tôi vùng vẫy thoát ra, nhặt
con dao găm dưới đất đâm vào chân Lâm
Như Tuyết rồi lập tức đứng dậy, nhặt
chiếc điện thoại rơi xuống đất và chạy
đi xa. Tay bấm vào màn hình muốn gọi
cảnh sát. Chưa kịp bấm nút gọi, phía sau
truyền đến giọng nói của Lâm Như Tuyết.
Nếu anh dám gọi cảnh sát, tôi sẽ giết Lý
Thi Nhã. Tôi sững người nhìn Lâm Như
Tuyết. Cô ta vẫn ngồi xổm tại chỗ cũ,
tóc mái dài che khuất nửa khuôn mặt,
không thể nhìn rõ biểu cảm. Cô ta rút
con dao găm ra khỏi chân. Máu tươi chảy
xuống, nhưng cô ta dường như không cảm
thấy đau chút nào, khuôn mặt tái nhợt
nhìn chằm chằm vào tôi. Anh chắc không
muốn cô ta chết phải không? Tôi hít sâu
một hơi, ngón tay run rẩy cất điện thoại
đi. "Bây giờ không thể gọi cảnh sát, tôi
tin Lâm Như Tuyết có thể làm được chuyện
đó." Lý Thi Nhã hoàn toàn không liên
quan đến chuyện giữa họ, tôi không thể
kéo cô ấy vào. "Còn về Lâm Như Tuyết,
sau khi đưa Lý Thi Nhã đi, tôi sẽ giải
quyết." Tôi cắn răng, quay người nhanh
chóng chạy đi xa. Nơi này cách khu trung
tâm thành phố quá xa. Tôi nhắm mắt lại,
chỉ cảm thấy chóng mặt và hoa mắt. Không
biết vừa rồi là do adrenalin hay gì mà
không cảm thấy đau chút nào. Lúc này mới
nhận ra toàn thân như muốn dã rời, khó
chịu vô cùng. May mắn là Lâm Như Tuyết
bị thương, không có ý định đuổi theo.
Tôi lảo đảo vừa định gọi xe cấp cứu, một
chiếc xe bên cạnh dừng lại trước mặt
tôi. Tôi giật mình, tưởng là Lâm Như
Tuyết đuổi theo, nhưng lại nghe thấy
tiếng gọi anh quen thuộc. Tôi mở to mắt,
thấy một bóng người mờ ảo đang lo lắng
chạy về phía này. Sợi dây căng thẳng
trong lòng tôi bỗng chốc thả lòng, vô
thức gọi một tiếng Khải Vi, sau đó hoàn
toàn chìm vào bóng tối. Khi tỉnh lại lần
nữa, đã là buổi tối, ngay khoảnh khắc
tôi mở mắt, cơn đau ập đến như thủy
triều. Tôi nhăn mày, quay đầu thấy Lý
Thi Nhã cầm phim Quang đứng trước
giường, nhíu mày nói, "Hai xương sườn bị
gãy, xương chân trái bị gãy, cổ tay bị
gãy." "Chuyện gì vậy?" Tôi mím môi nói
vô ý ngã. "Ngã thành như vậy, anh ngã từ
tàu lợn siêu tốc à?" Lý Thi Nhã nhìn
tôi, ánh mắt nghiêm túc chưa từng có,
nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra,
lòng tôi trủng xuống, dưới ánh mắt như
muốn nhìn thấu tôi của Lý Thi Nhã, trong
lòng có rất nhiều điều muốn nói. Tôi
muốn nói với cô ấy, Lâm Như Tuyết rất
nguy hiểm, cũng muốn nói với cô ấy, hoàn
cảnh hiện tại của tôi không thể. Với
tính cách của Lý Thi Nhã, có thể sẽ trực
tiếp tìm Lâm Như Tuyết, kẻ điên đó sẽ
làm gì còn chưa biết, không thể mạo
hiểm. Lý Thi Nhã vốn rất tốt, làm sao có
thể vì tôi mà rơi vào hoàn cảnh khó
khăn? Tôi mím môi hỏi Hạ Khải Vi đâu.
Tôi thấy cô ấy trước khi ngất. Có lẽ
cách tôi chuyển chủ đề quá đột ngột. Lý
Thi Nhã rõ ràng cảm nhận được sự giấu
giếm của tôi nên cũng không hỏi thêm
nữa, chỉ nói đang khóc ở ngoài cửa. Tôi
không hiểu đang đùa sao. Dù ở nhà hay ở
trường, cô ta luôn là một con quỷ nhỏ.
Chỉ khi đánh nhau ở trường và bị gọi phụ
huynh, cô ta mới rơi hai giọt nước mắt
cá xấu, khóc và nói là người ta động thủ
trước. Nhận được một làn sóng đồng cảm
rồi quay đi lau nước mắt và khiêu khích.
Lớn từng này tôi chưa bao giờ thấy cô ta
khóc hoặc nói là thực sự khóc. Lý Thi
Nhã nhướng mày nói, "Có lẽ ấn tượng của
anh về cô ấy có vấn đề. Trong ấn tượng
của tôi, cô ấy là một đứa trẻ rất hay
khóc. Tôi nghi ngờ cô quen cô ấy lắm
sao?" Lý Thi Nhã ngừng một chút rồi
cười, "Mấy ngày nay có gặp vài lần." Cô
ấy đặt phim Squang vào lại tập hồ sơ. đi
ra ngoài. Chuyện của anh tôi sẽ không
hỏi nhiều, nhưng nếu anh cần giúp đỡ cứ
mở lời." Lý Thi Nhã nói xong, bước chân
dừng lại rồi quay đầu nhìn tôi, nghiêm
túc nói, "Tôi không biết hoàn cảnh trước
đây của anh thế nào, nhưng xin hãy nhớ
rằng phía sau anh không phải là không có
ai, tôi sẽ mãi đứng sau lưng anh." Ánh
mắt tôi khựng lại, chỉ cảm thấy như trái
tim đã chết từ lâu, dường như lại ấm lên
một chút. Nhìn lại hơn 20 năm qua, chưa
bao giờ chưa từng có một người nào kiên
định ủng hộ tôi như vậy. Tôi nhìn Lý Thi
Nhã, không ngờ mắt lại hơi cay. "Cảm
ơn." Lý Thi Nhã mỉm cười nhẹ, mở cửa đi
ra ngoài. Tôi thở dài, nghĩ cách làm sao
để Lý Thi Nhã rời đi rồi đối phó với Lâm
Như Tuyết. Cửa lại được mở ra. Tôi nhìn
về phía cửa, thấy Hạ Khải Vi đứng ở cửa,
lần này hoàn toàn không có nụ cười, dưới
mắt là một vòng đỏ, như thể bị oan ức
lớn. Tôi ngạc nhiên, thật sự khóc à?
Không thể nào, thật sự khóc sao? Hạ Khải
Vi mím môi, nghiêng đầu không nhìn tôi.
Rất buồn cười sao? Tôi cười cười, khoảnh
khắc tiếp theo thấy sắc mặt Hạ Khải Vi
đột nhiên lạnh đi, cô ta đi đến bên
giường, tay phải nắm chặt cổ tay tôi,
lạnh lùng nói khi hôn mê, cứ nói không
đến bệnh viện, không gọi cảnh sát, em
còn tưởng anh tự tử. Cô ta cười lạnh,
"Anh muốn tự tử thì gọi em đi, cần gì
phải vất vả nhảy xe, em tự tay ném anh
từ nóc công ty xuống, không phải thoải
mái hơn sao? Cần gì phải biến mất lâu
như vậy? Để em tìm anh lâu như vậy mới
tìm được một người nửa sống nửa chết."
Tôi vỗ vỗ tay cô ta, anh không tự tử.
Mặc dù cảm thấy chuyện này không liên
quan đến Hạ Khải Vi và vì chuyện hai
ngày trước, giữa hai người ít nhiều có
chút ngượng ngùng, nhưng dù sao cô ta đã
cứu tôi, hơn nữa cảm giác được người
khác lo lắng cũng không tệ. Tôi nhìn Hạ
Khải Vi, giọng điệu không khỏi dịu đi,
chỉ là xảy ra một tai nạn, điều này
không thể giải thích. Tóm lại, cảm ơn em
đã cứu anh, cũng cảm ơn sự lo lắng của
em. Hạ Khải Vi sững người, thu tay lại,
hơi không tự nhiên nghiêng đầu. Anh còn
biết em lo lắng cho anh. Tôi xoa xoa
khuôn mặt không bị bóp đau, chưa kịp
hoàn hồn thì thấy Hạ Khải Vi cúi đầu,
mắt lại đỏ lên. Cô ta khàn giọng, "Em
còn tưởng anh thực sự không nhận ra."
Tôi ngơ ngác hỏi nhận ra cái gì? Sự quan
tâm của em anh luôn không thấy. Hạ Khải
Vi mím môi nói hồi nhỏ, anh ngã từ trên
cây xuống và ngất đi. Em đưa anh đi bệnh
viện, anh tỉnh dậy thấy em đang cười,
liền nói, "Em đang chế giễu anh. Thời
đại học anh bị ốm, em mua thuốc đưa đến
dưới ký túc giá, nhờ bạn cùng phòng anh
mang lên, nhưng anh lại vứt đi trước mặt
em, còn hỏi em chế giễu anh như vậy có ý
nghĩa gì không? Năm ngoái anh gặp tai
nạn xe, em đến bệnh viện thăm anh, câu
đầu tiên anh nói là vui rồi chứ." Cô ta
kể từng việc, từng chuyện như kể báu vật
gia truyền, cuối cùng lạnh lùng nhìn
tôi. Anh luôn nghĩ em xấu như vậy, trong
lòng anh, lẽ nào em là tội nhân tầy trời
sao? Tôi khựng lại một chút, khó hiểu
nhìn Hạ Khải Vi. "Em chắc chắn là như em
nói không?" Ngã từ trên cây xuống, lần
đó anh tỉnh dậy, câu đầu tiên nghe được
là Hạ Khải Vi nói trèo cây mà cũng ngã.
Đồ ngốc, sinh viên đại học bị ốm, anh
chỉ bị sốt. Hạ Khải Vi mang đến thuốc
chữa não, Mỹ Miều nói là đừng để sốt
hỏng não. Khi gặp tai nạn xe, em Nhân
lúc anh nằm viện nhanh chóng quản lý một
chi nhánh công ty dưới quyền anh, nói là
chia sẻ lo lắng cho anh. Đây đâu phải là
hiểu lầm. Anh đã hiểu lầm ở đâu chứ? Sắc
mặt Hạ Khải Vi cứng lại. Em chỉ là không
biết cách quan tâm. Cô ta cười lạnh một
tiếng, "Nếu anh không cảm kích, em cũng
không có cách nào. Tôi bất lực che mặt
em luôn như vậy. Nói không rõ thì không
giải thích luôn. Em luôn nghĩ người khác
hiểu em. Nhưng tại sao anh phải hiểu em?
Em nghĩ em là ai? Tại sao anh phải vắt
óc để đoán ý nghĩa sau lời nói của em?
Huống chi em cướp đồ của anh đâu phải
một hai lần. Đây cũng là quan tâm anh
sao? Hôm đó em nói thích anh, anh không
cảm thấy chút vui vẻ nào. Anh chỉ thấy
phiền phức. Giọng tôi dần trở nên lạnh
lùng. Hạ Khải Vi khượng lại em làm anh
phiền phức sao? Tôi lạnh lùng nói. Đúng
vậy. Hạ Khải Vi đầu ngón tay run rẩy,
sắc mặt nhanh chóng tái đi. Tôi dừng lại
một chút rồi nói tiếp. Nhưng cảm ơn sự
lo lắng của em. Tôi xoa đầu Hạ Khải Vi
giống như hồi nhỏ khi cô ta mới đến nhà,
cười nói, cảm giác được người khác lo
lắng rất tuyệt. Ánh mắt Hạ Khải Vi run
lên, ngẩng đầu nhìn tôi, "Anh, tôi ngắt
lời em nhớ kỹ, chỉ cần không chạm đến
giới hạn của anh, mãi mãi là em gái của
tôi và chỉ có thể là em gái, anh không
có ý định loạn luân, cũng không có ý
định bị chiếm đoạt." Hạ Khải Vi thực sự
làm anh mềm lòng và chỉ có thế thôi. Ánh
mắt Hạ Khải Vi lập tức tối sầm lại, khẽ
nói, "Em hiểu rồi, thương gân động cốt
100 ngày, không biết là do xương tôi đủ
cứng hay là vì trải qua nhiều chuyện như
vậy đã phát triển đến giới hạn. Tôi đã
xuống giường vào ngày thứ bảy. Trước đó,
tôi nói không muốn đến bệnh viện. Sau
khi chụp phim xác định không có vấn đề
gì lớn, Lý Thi Nhã đã đưa tôi xuất viện,
vừa xuống lầu đã gặp ở đại sảnh. Một
người tôi không bao giờ muốn gặp lại."
Lâm Như Tuyết, cô ta đứng giữa đại sảnh,
ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn
xuyên thủng tôi vậy. Lý Thi Nhã rõ ràng
cảm nhận được người bên cạnh tôi, cơ thể
cứng đờ, hỏi, "Sao vậy?" Tôi nắm chặt
tay, lưng không khỏi toát ra một lớp mồ
hôi lạnh mỏng. Tôi lắc đầu không có ghi
thôi. Lý Thi Nhã cũng không hỏi nhiều,
đỡ tôi đi ra ngoài. Vừa bước chân đã
nghe một giọng nữ Trần Ngạo Thiên. Tôi
khựng lại rồi thấy Lâm Như Tuyết đang
lạnh lùng đi về phía này, ánh mắt sau
cặp kính vàng lạnh lùng sắc bén. Vết
thương đã khỏi chưa, tôi nắm chặt tay.
Tốt không thể tốt hơn. Có chuyện gì
không? Lâm Như Tuyết khựng lại một chút,
anh đang giận, cô không đáng để tôi
giận. Tôi cười lạnh rồi sẽ có ngày khiến
cô phải trả giá. Sắc mặt Lâm Như Tuyết
nhanh chóng tái đi, nhưng tôi lười quan
tâm đến cô ta, kéo Lý Thi Nhã đi ra
ngoài, không để ý Lâm Như Tuyết nhìn
bóng lưng tôi, lẩm bẩm, "Có lẽ tôi đã
trả giá rồi." "Bãi đỗ xe bệnh viện, tôi
lên xe, định thắt dây an toàn nhưng tay
không có sức." Lý Thi Nhã thở dài, "Giúp
tôi cài dây an toàn." "Chuyện anh bị
thương có liên quan đến cô ta." Tôi trầm
giọng nói, "Không." Lý Thi Nhã không hỏi
thêm, chỉ gật đầu, đang định rút tay
lại, tôi đột nhiên nắm lấy cổ tay cô ấy,
nói, "Cô về đơn quản đi, bây giờ mua vé
máy bay về ngay." Lý Thi Nhã im lặng
nhìn tôi. Tại sao? Tôi nhắm mắt lại, ở
đây không an toàn, đừng hỏi gì khác, cô
về đi. Cô không phải không muốn dính líu
vào những chuyện này sao? Có lẽ tôi đã
từng nói như vậy. Lý Thi Nhã nhẹ nhàng
xoay cổ tay, nắm chặt tay tôi trong lòng
bàn tay. Nhưng bây giờ tôi muốn nói, tôi
muốn ở lại đây. Tôi sữ người rồi lại
nghe cô ấy nói, "Nếu anh cảm thấy tôi
làm phiền anh, xin hãy nói với tôi được
không?" Giọng cô ấy quá dịu dàng, nhưng
gió nơi đồng hoang cũng như ngọn đèn
trên biển. Không biết tại sao, tâm trạng
hơi nóng vội vừa rồi của tôi dưới ánh
mắt của cô ấy dần dần bình tĩnh lại. Tôi
lắc đầu, "Cô chưa bao giờ là phiền phức
của tôi. Cô ấy luôn là thuốc an thần của
tôi hoặc là bến cảm. Tôi không nói rõ
được, chỉ là bên cạnh Lý Thi Nhã, bất kỳ
sự lo lắng bồn chồn nào cũng được xoa
dịu." Lý Thi Nhã mỉm cười, nhìn vào mắt
tôi hỏi, "Vậy tôi còn cần phải đi
không?" Tôi dừng lại một chút, nhìn tay
Lý Thi Nhã đang nắm tay tôi, kiên định
nói, "Ở lại bên tôi, chỉ là một Lâm Như
Tuyết thôi, tại sao phải sợ hãi? lần
trước trúng chiêu, chỉ vì không ngờ Lâm
Như Tuyết lại điên như vậy. Giờ nghĩ lại
lời nói của Lâm Như Tuyết thực sự đáng
ngờ, hơn nữa nếu ngay cả Lý Thi Nhã cũng
không bảo vệ được thì tôi lớn từng này
cũng sống uổng phí. Sau khi về nhà, tôi
liên hệ với một thám tử tư, cái chết của
Tống Cảnh Niên đầy nghi vấn, chỉ là một
trận mưa lớn, gần như đã rửa sạch mọi
bằng chứng. Hiện trường khó khảo sát,
nhưng Lâm Như Tuyết lại cầm trong tay
vạt áo của tôi. Ít nhất điều đó có nghĩa
cô ta chắc chắn đã đến hiện trường, có
lẽ có thể tìm ra điều gì đó từ Lâm Như
Tuyết. Mặc dù ai cũng biết Lâm Như Tuyết
thích Tống Cảnh Niên, không ai nghi ngờ
cô ta giết Tống Cảnh Niên, nhưng tôi đã
chứng kiến sự điên rồ của Lâm Như Tuyết,
không có gì là cô ta không dám làm. Sau
đó tôi cũng thuê vài vệ sĩ, luôn âm thầm
theo sát bên Lý Thi Nhã. Mặc dù hiện tại
Lâm Như Tuyết không có động thái gì
nhưng tôi vẫn phải thu thập bằng chứng
rồi đưa Lâm Như Tuyết vào tủ. Trong thời
gian này vẫn nên đề phòng thì tốt hơn.
Tưởng rằng chuyện này cơ bản không điều
tra ra được gì. Không ngờ ba ngày sau
thám tử đã mang đến tiến triển. 3 tháng
trước vào đêm đó chúng tôi đã trích xuất
camera giám sát gần nhà Lâm Như Tuyết.
phát hiện cô ta ra khỏi nhà lúc 8:00,
thực sự đã đi về phía núi sau nhà họ
Trần. 1 gi sáng mới về nhà, ánh mắt tôi
tối lại, giữ lại đoạn camera giám sát,
tiếp tục điều tra càng nhanh càng tốt.
Sau khi cút điện thoại, tôi thở phào nhẹ
nhõm, vừa định đặt điện thoại xuống lại
nhận được một cuộc gọi khác. Tôi trả
lời, giọng trợ lý nhỏ lập tức truyền
qua. Tổng giám đốc Trần, em gái ngài.
Tổng giám đốc Trần Nhỏ hiện đang triệu
tập cuộc họp hội đồng quản trị, nói muốn
từ chức vị trí tổng giám đốc, hy vọng
ngài cũng có mặt. Tại công ty, Hạ Khải
Vi lười biếng tựa vào ghế chủ tọa, ngón
trò tay phải gõ nhẹ lên mặt bàn. Cô ta
nhìn mọi người, chậm rãi đứng dậy. "Vì
mọi người đã đến đông đủ, tôi sẽ nói
thẳng." "Hôm nay tôi chính thức từ chức
vị trí tổng giám đốc." Do Trần Ngạo
Thiên đảm nhiệm lại. Cô ta nhìn những
người có mặt, ánh mắt lạnh lùng. "Có ý
kiến gì không?" Các cổ đông nhìn nhau.
Có người hỏi quyết định này có được Trần
tổng đồng ý không? Không. Hạ Khải Vi
thẳng thắn nói, "30% cổ phần trong tay
ông ấy, một tuần trước đã chuyển sang
tên tôi, cộng với 15% cổ phần tôi vốn
có. Với tư cách là cổ đông lớn nhất của
công ty đưa ra quyết định này, tôi có
quyền đưa ra lựa chọn này." Một cổ đông
mỉm cười, "Nếu như vậy, tôi không có ý
kiến. Lời này vừa dứt, mọi người đều
đồng ý. Hạ Khải Vi gọi người mang hợp
đồng đến nhìn ra ngoài cửa sổ, trong
lòng hoàn toàn bình tĩnh. Khi tôi đến
công ty, cuộc họp đã kết thúc từ lâu. Hạ
Khải Vi đứng trong văn phòng của tôi,
tưới nước cho cây lá xanh trên bàn. Tôi
dừng lại một chút rồi đi vào, nhìn hợp
đồng trên bàn, nhíu mày nói, "Em không
cần phải làm vậy, anh không cần Hạ Khải
Vi nhường gì cả. Những gì anh muốn, anh
sẽ tự mình giành lấy." Hạ Khải Vi đặt
bình tưới xuống, cười nói, "Em biết anh
có cách của mình." Lão Vương, lão từ bên
đó anh đều đã sắp xếp. Hôm nay không có
cuộc họp này, vài ngày nữa em cũng sẽ bị
anh kéo xuống, chi bằng làm một ân tình.
Tôi mở hợp đồng, nhớ mày ân tình cần
tặng tôi 45% cổ phần, anh giữ cũng không
có tác dụng. Bản thân anh cũng không
thích quản lý công ty. Hạ Khải Vi nói,
"Nếu không phải vì một số chấp niệm
trước đây, em cũng sẽ không làm những
việc em không thích. Lần trước anh nói
không thích như vậy, tôi cũng không cần
phải kiên trì nữa." Tôi bất ngờ nhìn cô
ấy, lần này nghe lời như vậy. Hạ Khải Vi
cười khổ một tiếng, "Không thì sao nữa?
Anh vẫn còn coi em là em gái sao? Nếu em
lại cướp đồ của anh, anh có lại coi em
là kẻ thù không? Sigma Gama PSI đã cười
với tôi. Tôi im lặng. Tôi quay đầu lại
lần đầu tiên nhìn thẳng vào Hạ Khải Vi.
Rèm cửa văn phòng mở rộng, ánh nắng
chiếu thẳng từ cửa sổ vào bên trong. Rất
sáng, có thể nhìn rõ làn da trắng lạnh
lộ ra dưới cổ áo của cô ấy. Có vẻ như
cảm thấy nóng. Cô ấy không mặc áo khoác,
áo sơ mi trắng đã cởi hai cúc, xương
quai xanh ẩn hiện. Thực ra cô ấy không
phù hợp với trang phục trưởng thành như
vậy. Nhìn vào khuôn mặt cô ấy, cảm thấy
cô ấy nên mặc áo phông trắng, quần dinh
hoặc trang phục thể thao đầy sức sống
tuổi trẻ, tươi sáng, vui vẻ. Nhưng sự
tương phản này lại có một sức hút khó
tả. Trái tim tôi đập mạnh, tôi rời ánh
mắt đi. Tôi không thấy việc sử dụng
phương tiện chính đáng để giành lấy thứ
mình muốn. Có gì không phù hợp? Xã hội
vốn là cá lớn nuốt cá bé, ngay cả khi
tôi thua, tôi cũng sẽ không trách em."
Ánh mắt Hạ Khải Vi sáng lên. "Thật sao?
Chỉ cần dùng phương tiện chính đáng thì
có thể tranh giành bất cứ thứ gì phải
không? Vậy nếu em dùng phương tiện chính
đáng để theo đuổi anh cũng được chứ? Tôi
lắc đầu, điều này không được. Hạ Khải Vi
cố chấp nói, "Nếu em cứ muốn thì sao? Có
những thứ không thể giành được." "Vậy
tại sao phải cố gắng?" Tôi nhíu mày,
lạnh lùng nhìn Hạ Khải Vi, nhưng thấy vẻ
mặt kiên quyết của cô ấy vừa rồi, trong
chớp mắt đã sụp xuống. Cô ấy khẽ nói,
"Nhưng em thực sự rất thích anh." Như
thể sông băng đột nhiên tan chảy thành
vũng nước, trái tim tôi cũng không khỏi
mềm lại. Tôi mím môi, giọng nói không
còn lạnh lùng được nữa. Đừng buồn, tôi
không biết an ủi người khác. Hạ Khải Vi
chớp mắt cứ nhìn tôi như vậy, tim tôi
đập mạnh, mềm yếu hoàn toàn, đưa tay xoa
đầu cô ấy, như vậy có tính là an ủi
không? Hạ Khải Vi nhìn tôi, vẻ mặt buồn
bã vừa rồi lập tức biến mất, thậm chí từ
cười lên. "Hóa ra anh thích kiểu này à?
Từ nhỏ đọc tài chính, trong sách thường
nhắc đến một câu làm kinh doanh không
thể mềm lòng, phải rèn luyện từ nhỏ một
tính cách không mềm không cứng mới có
thể đàm phán với người khác. Tôi quản lý
công ty bao nhiêu năm nhưng vẫn không
thể hiểu thấu ý nghĩa của câu nói này.
Đối mặt với đối tượng cứng rắn, tôi có
thể cứng rắn hơn. Đối mặt với đối tượng
mềm mỏng, tôi lại không thể cứng rắn
được, nhưng lại hình thành thói quen
miệng cứng, bên ngoài cứng, bên trong
mềm. Đây là điểm yếu tuyệt đối của tôi.
Không ngờ một ngày nào đó sẽ bị Hạ Khải
Vi nắm bắt được. Khi tôi lần thứ ba nói
ra miệng rằng họ là anh em ruột và không
muốn loạn luân, Hạ Khải Vi lại đỏ hoe
mắt. Quan hệ huyết thống không nên là lý
do ngăn cản tình cảm. Tôi ngồi trên ghế
sofa xoa xoa Thái Dương. Không thể. Hạ
Khải Vi có chút cấm kỵ trên người, nhưng
tôi là người bình thường. Tôi cúi đầu
không nói gì nữa, chỉ nghe Hạ Khải Vi ừm
một tiếng. Hít hít mũi, tôi lạnh lùng
nói, "Khóc không có tác dụng đâu." Hạ
Khải Vi dừng lại, mím môi, "Em chưa khóc
mà Lý Thi Nhã bên cạnh bật cười." Tôi
bất lực nhìn qua. "Buồn cười lắm sao?"
Lý Thi Nhã rút một tờ giấy từ trên bàn,
đưa cho Hạ Khải Vi khóc ít thôi, lát nữa
anh ấy miễn dịch thì không nên nữa. Tôi
cầu nguyện tại sao lại vui vẻ thế? Cô
không nên. Tôi ngừng lại không nói tiếp.
Tôi luôn nghĩ Lý Thi Nhã có chút tình
cảm với tôi, nếu không không thể luôn ở
bên cạnh tôi. Giữa họ cũng chỉ cách một
lớp giấy mỏng. Nhưng tại sao Lý Thi Nhã
không ghen? Lý Thi Nhã nhìn tôi nên làm
gì? Đứa trẻ này khá dễ thương. Hạ Khải
Vi đẩy tay cô ấy ra, cười lạnh, cô đang
coi thường ai vậy? Lý Thi Nhã nhướng
mày, không hiểu sao tính khí lớn thế. Hạ
Khải Vi nắm chặt tay nhìn cô ấy, cảm
thấy người này phiền phức muốn chết. Tôi
nhìn tương tác giữa họ luôn cảm thấy có
điều gì đó kỳ lạ, rõ ràng đáng lẽ chưa
gặp nhau mấy lần, tại sao mọi thứ lại có
vẻ quen thuộc và tự nhiên như vậy? Chưa
kịp suy nghĩ sâu, điện thoại đã đổ
chuông. Tôi trả lời, bên kia trợ lý nhỏ
nói, "Tổng giám đốc Trần, nhà thiết kế
mẫu sản phẩm mới đã liên hệ xong, nửa
giờ nữa sẽ đến công ty xem dự án. Ký hợp
đồng tôi gật đầu được. Tôi sẽ đến ngay.
Tôi lái xe đến công ty. Hạ Khải Vi nhất
định phải đi theo. Tôi nghĩ đến việc
chuyên ngành của cô ấy là học thiết kế,
cũng không từ chối. Khi đến công ty, trợ
lý lập tức tiến lên nói nhà thiết kế
đang ở phòng khách. Tôi gật đầu, đi về
phía phòng khách. Vừa đẩy cửa ra liền
thấy một bóng lưng quen thuộc ngồi trước
bàn làm việc. Người đó nghe thấy tiếng
quay đầu lại, giọng nói trong trẻo dễ
nghe. Chào buổi sáng chính là Triệu Hiểu
Lan, tôi sữ người sao lại là cô? Hạ Khải
Vi đứng sau tôi cũng sững người, sắc mặt
nhanh chóng trở nên lạnh lẽo. Triệu Hiểu
Lan nhìn tôi nói công ty anh liên hệ
tôi, tôi tự nhiên sẽ đến. Trợ lý nhỏ bên
cạnh thấy không khí không đúng, khẽ giải
thích tổng giám đốc Trần. Tôi không biết
các người quen nhau, chỉ là cô ấy báo
giá rẻ nên mới. Tôi lắc đầu, ra hiệu
không sao. Sau đó đi đến ngồi trước bàn
làm việc. Đã như vậy, hãy nói về chi
tiết hợp tác đi. Tôi mở hợp đồng trên
bàn, nhìn vào dòng số tiền, ánh mắt dừng
lại, không lấy tiền làm từ thiện. À
Triệu Hiểu Lan lắc đầu, "Tôi không muốn
nhận tiền, không cần phải như vậy. Công
ty chúng tôi chưa nghèo đến mức không
trả nổi tiền công của cô, tôi đóng hợp
đồng lại, giọng nói lạnh nhạt không chút
gợn sóng. Tôi không nghi ngờ năng lực
của cô, tôi sẽ bảo trợ lý soạn lại một
bản. Theo giá thông thường của cô, nhất
định phải tuyệt tình như vậy sao?" Triệu
Hiểu Lan mím môi, "Ngay cả một cơ hội
theo đuổi lại cũng không cho sao." Tôi
cười khẩy một tiếng, vừa định nói, "Hạ
Khải Vi bên cạnh đã lên tiếng không cho
vì anh trai đã là người của em rồi."
Triệu Hiểu Lan dừng lại nhìn tôi thật
sao? Hạ Khải Vi cười thật hay không thật
gì chứ? Em và anh trai đã nắm tay nhau,
cũng đã hôn nhau. Bây giờ em không đi
làm, chỉ sống ở nhà anh ấy. Anh trai mỗi
ngày đi làm cho em tiền nuôi em, chỉ còn
nghi ngờ gì nữa. Tay Triệu Hiểu Lan dưới
bàn từ từ nắm chặt, nhưng không đáp lại
Hạ Khải Vi, chỉ nhìn tôi. Tôi bất đắc dĩ
nói em ấy nói đúng. Hạ Khải Vi tuy nói
mập mờ nhưng nghĩ kỹ lại nói thực sự
không sai. Chúng tôi đã nắm tay nhau, đã
hôn nhau. Bây giờ Hạ Khải Vi ngày nào
cũng ở lì nhà tôi không đi. Tôi không
lấy cổ phần của cô ấy. Cô ấy mỗi ngày
nằm ở nhà vẫn nhận được tiền lãi. Theo
một nghĩa nào đó, đúng là tôi đi làm
nuôi cô ấy. Nụ cười của Hạ Khải Vi càng
thêm đắc ý. Anh trai còn nói em diễn
giỏi, có thể sau này em vào giới giải
trí, anh ấy sẽ là ông bầu của em. Tôi
không hiểu tôi nói cô diễn giỏi. Là ý
này sao? Hạ Khải Vi chớp mắt không phải
sao? Không, cô hiểu lầm rồi, tôi còn
muốn giải thích. Triệu Hiểu Lan bên cạnh
nếu không thể nghe tiếp, cô ấy hít sâu
một hơi, nhìn tôi nói, "Nếu không có vấn
đề gì với hợp đồng, tôi xin phép đi
trước." Rồi không đợi tôi trả lời, đứng
dậy đi ra ngoài. Hạ Khải Vi cười nói,
"Chì à, về cẩn thận nhé, dù sao mắt cũng
không tốt, đừng lái xe rơi xuống mương."
Triệu Hiểu Lan dừng bước, liếc nhìn Hạ
Khải Vi, nghiến răng đi ra cửa, bịch một
tiếng, đóng cửa mạnh. Lúc này tôi mới
xoa xoa Thái Dương, lần sau đừng nói
những lời mập mờ như vậy. Tin đồn lan
truyền rất nhanh, nụ cười của Hạ Khải Vi
lập tức cứng lại. Anh không phải ghét
người theo đuổi sao? Như vậy không phải
tốt? để họ từ bỏ sao? Tôi ghét người
theo đuổi không sai, nhưng không có
nghĩa tôi muốn mang tiếng xấu. Tiếng
xấu? Nụ cười trên mặt Hạ Khải Vi lập tức
trở nên lạnh lẽo. Ở cùng em là tiếng xấu
sao? Tôi nhíu mày. Ở cùng em gái ruột
không phải là Loạn Luân sao? Em không
nhớ. Anh quan tâm đến danh tiếng như
vậy. Hạ Khải Vi nghiến chặt răng nhìn
tôi, đột nhiên cười lạnh. Hay là chỉ vì
em? Nếu Lý Thi Nhã có quan hệ huyết
thống với anh, anh có còn quan tâm đến
những điều này không? Tôi dừng lại không
trả lời. Hạ Khải Vi đột nhiên đứng dậy,
cô ấy đứng trước mặt tôi, bóng dáng gần
như che khuất tất cả ánh sáng. Cô ấy cúi
người xuống, một tay chống lên mặt bàn
văn phòng, nhìn chằm chằm vào mắt tôi
nói, "Vậy là ngay cả khi chúng ta không
có quan hệ huyết thống, anh cũng sẽ
không chọn em, anh chỉ sẽ chọn cô ấy,
đúng không?" Tôi nhìn cô ấy, chỉ cảm
thấy trong đầu rối loạn. Một lúc sau,
tôi mím môi nói đúng. Tôi quay đầu chỉ
thấy Hạ Khải Vi dùng sức nắm chặt đồ
trang trí gỗ trên bàn làm việc. Gốc của
món đồ trang trí đâm sâu vào lòng bàn
tay Hạ Khải Vi. Máu nhỏ giọt xuống, tim
tôi đập mạnh. Tôi bảo người lấy hộp
thuốc đến, nhưng Hạ Khải Vi đã rút tay
lại, cười khổ, "Anh còn không quan tâm
đến em, sao còn lo cho em làm gì?" Tôi
câm nín. Tôi cúi đầu im lặng một lúc,
chỉ nghe thấy tiếng bước chân bên cạnh
dần đi về phía cửa, rồi bịch một tiếng,
căn phòng lại trở về sự tĩnh lặng. Tôi
nhắm mắt lại, nhìn vết máu còn lại trên
bàn, chỉ cảm thấy bồn chồn không yên,
không khỏi thở dài. Tôi xoa xoa mắt,
nhắn tin cho Lý Thi Nhã sau khi Hạ Khải
Vi về nhà, kiểm tra vết thương cho cô
ấy. Vài giây sau, nhận được trả lời của
Lý Thi Nhã, cô ấy bị thương à? Tôi dừng
lại sáng nay. Cảm giác kỳ lạ đó lại dâng
lên trong lòng. Tiếc là chưa kịp suy
nghĩ sâu đã nhận được tin nhắn từ Thắm
Tử Tư. Tôi đã tìm thấy ở nhà Lâm Như
Tuyết một con dao dính máu. Một con dao
dính máu. Tôi ngẩn người. Đã kiểm tra
máu là của ai chưa? Bên kia nhanh chóng
trả lời là của Tống Cảnh Niên. Của Tống
Cảnh Niên. Ánh mắt tôi dừng lại với sự
cẩn thận của Lâm Như Tuyết. Cô ấy không
nên bất cần để người vào nhà và để giao
ở vị trí có thể tìm thấy. Hơn nữa đã ba
tháng trôi qua, ngay cả là hung khí, vết
máu cũng phải được lau sạch. Làm sao có
thể dễ dàng bị họ tìm thấy? Tôi mím môi
định lên tiếng. Điện thoại lại rung một
tiếng, một tin nhắn được gửi đến, "Tôi ở
trường trung học số một, tôi đang đợi
anh, anh chỉ có một cơ hội bắt tôi." Tôi
nhìn tin nhắn này, mắt hơi nheo lại, gần
như lập tức xác định là của Lâm Như
Tuyết. "Cô ấy quả nhiên đã biết tôi đang
điều tra. Cô ấy cố tình làm vậy, bất kể
cô ấy làm vì mục đích gì, bây giờ tôi
nên đi giữ chân Lâm Như Tuyết để tránh
cô ấy bỏ trốn và khó bắt hơn. Lúc đó
địch ở trong bóng tối, tôi ở nơi sáng,
mọi thứ sẽ trở nên bị động." Tôi im lặng
một lúc nói với thám tử ở đầu dây bên
kia anh đi báo cảnh sát đang vào mùa
mưa. Thành phố Lâm luôn nhiều mưa. Sau
bốn ngày quang đãng, mây đen lại chiếm
đầy bầu trời. Trời đổ mưa như chút, tôi
định đi một mình. Vừa đến cổng trường
lại phát hiện Hạ Khải Vi đang đứng ở
cổng trường. Tôi hơi dừng lại, sao cô
lại ở đây? Về việc điều tra, tôi chưa
từng nói với bất kỳ ai cả. Hạ Khải Vi
liếc nhìn tôi, dường như vẫn đang giận
chuyện vừa rồi, có vẻ lạnh lùng. Sao chỉ
anh được điều tra mà em không được điều
tra? Những thám tử tư của anh mỗi lần
điều tra xong đều thông báo cho em một
bản, một nhiệm vụ kiếm tình của hai
người mà anh còn không biết, thật buồn
cười, hơn nữa một người, tỏ ra gì giỏi?
Lần trước bị cô ta hại chưa đủ thảm sao?
Giọng điệu của cô ấy quá cứng rắn, giống
như thời kỳ đối đầu trước đây. Tôi hơi
nhíu mày, thậm chí có chút không quen.
Hạ Khải Vi không nói gì thêm, chỉ cầm ô
đi vào trong, giọng lạnh lùng đi thôi.
Em sẽ không để cô ta động vào anh một
lần nữa. Tôi dừng bước, nhìn bóng lưng
đầy giận dữ của cô ấy, bất đắc dĩ cong
môi, hóa ra là lo cho tôi. Kiểu T Sander
này không biết học từ ai, bây giờ đang
là kỳ nghỉ hè của trường. Cả trường
không có một bóng người. Ổ khóa ở cổng
trường không biết bị ai phá. Tôi đi vào
từ xa đã thấy trước tòa nhà dạy học Lâm
Như Tuyết đang cầm ô. Tôi từ từ đi gần,
ở một khoảng cách an toàn, kéo tay Hạ
Khải Vi, cảnh giác nhìn về phía Lâm Như
Tuyết, "Cô gọi tôi đến muốn làm gì?" Sắc
mặt Lâm Như Tuyết có vẻ tiểu tụy, khuôn
mặt tái nhợt với hai quầng thâm nặng,
toàn bộ khí chất như thể đã suy sụp
trong nửa tháng qua. Cô ấy nghe thấy
tiếng, từ từ ngẩng mắt lên, nhìn tôi rất
lâu rất lâu mới nói, "Tôi muốn gặp anh.
Tôi trâm biếm sao vậy? Lần trước không
giết được tôi, cô rất không cam tâm à?"
Lâm Như Tuyết lắc đầu không, "Tôi chỉ
muốn xác minh một việc." Cô ấy ném chiếc
ô trong tay sang một bên, nhìn chằm chằm
vào tôi, giúp tôi che ô. Tôi nhíu mày,
cô ấy lại nói, "Nếu không tôi sẽ đi
ngay." "Cô đang đe dọa ai?" Hạ Khải Vi
cười lạnh một tiếng, chuẩn bị ra tay bắt
cô ấy, nhưng bị tôi giữ cổ tay lại được
không biết vì lý do gì. "Tôi cảm thấy
nên làm như vậy, như thể làm vậy mới có
thể giết người bằng tâm lý. Tôi từ từ
đi, đến bên cạnh Lâm Như Tuyết, đặt ô
lên đầu cô ấy." Dưới màn mưa tí tách,
Lâm Như Tuyết quay đầu lại nhìn tôi
không chớp mắt. Ánh mắt đó rất phức tạp,
buồn bã, không hiểu hoặc hối hận, tất cả
đều tụ lại trong đó. Tôi không hiểu lắm.
Rất lâu sau đó, Lâm Như Tuyết đột nhiên
nắm tay tôi, khẽ nói, "Cười một cái đi."
Tôi lập tức cảnh giác, vừa định lùi lại,
một bóng người đã bay qua nhanh hơn tôi.
Tôi chưa kịp nhìn rõ Lâm Như Tuyết đã bị
đẩy mạnh ra ngoài. Hạ Khải Vi đứng bên
cạnh tôi, ánh mắt lạnh lẽo cực độ nhìn
Lâm Như Tuyết. Nói chuyện thì nói
chuyện, đừng động chạm lung tung. Tôi
nhướng mày nhìn Hạ Khải Vi đầy vẻ giận
dữ, chưa kịp nói đã nghe thấy tiếng còi
hú từ ngoài cổng trường. Điện thoại hơi
rung, là tin nhắn từ thám tử. Cảnh sát
đã đến, tôi dừng lại, định bảo Hạ Khải
Vi chặn Lâm Như Tuyết, nhưng quay đi một
cái lại thấy Lâm Như Tuyết hoàn toàn
không có ý định chạy trốn. Cô ấy chỉ ôm
ngực hoi tiếng, đứng cứng như một bức
tượng dưới màn mưa. Cho đến khi cảnh sát
bắt cô ấy, cô ấy cũng không hề phản
kháng, chỉ khi đi ngang qua nhìn tôi lại
nói một câu, "Cười một cái đi." Cười một
cái, tôi ngồi ở ghế phụ, nhìn ra ngoài
cửa sổ, liên tục suy nghĩ về ý nghĩa của
câu nói này. "Có nghĩa gì vậy?" Hạ Khải
Vi nắm vô lăng nói, "Yêu Tống Cảnh Niên,
nhưng lại muốn giết Tống Cảnh Niên. Em
thấy cô ta hơi bị tâm thần, cần gì quan
tâm đến lời cô ta nói. Tôi nhìn cô ấy,
có lẽ vì tôi trông giống Tống Cảnh Niên.
Hạ Khải Vi cười khẩy một tiếng, giống,
rất giống, chỉ khác mỗi cái mặt, mắt mù
mới thấy giống. Mắt, mũi, tai, không có
chỗ nào giống cả. Cô ấy khinh thường
nói, đặc biệt là ánh mắt. Tống Cảnh Niên
ánh mắt đầy toan tính giấu cũng không
giấu được, hoàn toàn khác với anh. Tôi
hỏi ánh mắt tôi như thế nào, nhìn có vẻ
mạnh mẽ nhưng thực tế lại đầy sự quan
tâm. Hạ Khải Vi không cần suy nghĩ, tiếc
là vẻ mạnh mẽ giả tạo không tốt lắm,
nhìn kỹ là có thể thấy rõ. Tôi dừng lại
trong lòng, không nói gì nữa. Tôi nhìn
tay Hạ Khải Vi đang nắm vô lăng, bàn tay
trắng đó quấn một lớp băng dày, trong
lòng dâng lên cảm giác khó tả. Đúng vậy,
chỉ cần nhìn một cái là có thể thấy rõ.
Tiếc là người nhìn ra, từ đầu đến cuối
chỉ có Hạ Khải Vi mà tôi luôn coi là kẻ
thù. Người tôi yêu chưa bao giờ nhìn tôi
nghiêm túc. Thật đáng tiếc, vụ án này
chứng cứ vật chứng đầy đủ. Thêm vào đó,
Lâm Như Tuyết không biện hộ, phá án rất
nhanh. Vài ngày sau, Lâm Như Tuyết bị
kết án tù trung thân. Ngày tuyên án,
cũng là ngày nộp bản thiết kế, bạn thân
nhất đã giết người mà mình từng yêu
nhất. Sắc mặt Triệu Hiểu Lan hơi tái. Cô
ấy nhìn tôi đối diện, khẽ nói, "Tôi đã
từng nghĩ là anh." Cô ấy dừng lại xin
lỗi. Tôi nghe vậy, ngẩng đầu lên từ bản
thiết kế, "Chuyện quá khứ hãy quên đi,
hơn nữa ở công ty chỉ bàn công việc
thôi." Tôi đóng tập tài liệu lại, tôi
rất hài lòng, phần còn lại sẽ chuyển vào
tài khoản của cô sau. Một số vấn đề phát
sinh trong giai đoạn sản xuất. Tôi sẽ
bảo trợ lý liên hệ với cô, không có vấn
đề gì khác, cô có thể đi được rồi. Triệu
Hiểu Lan mím môi nói, "Giữa chúng ta
thực sự chỉ có thể như vậy thôi sao? Chứ
sao nữa? Cô nghĩ giữa chúng ta còn có
thể thế nào?" Giọng tôi hơi lạnh. Tôi
nhìn sắc mặt cứng đờ của Triệu Hiểu Lan,
còn muốn nói thêm vài lời tuyệt tình.
Điện thoại trên bàn rung một cái. Tôi
nhìn qua thấy trên màn hình khóa hiện
lên một tin nhắn We chat từ Lý Thi Nhã.
Em đang mua đồ, tối nay anh muốn ăn gì?
Những ngày Lý Thi Nhã ở nhà hầu như đều
là cô ấy nấu ăn, thực sự xứng đáng là
người vợ hoàn hảo. Tôi dừng lại với ý
nghĩ không muốn để Lý Thi Nhã đợi lâu ở
siêu thị, cầm điện thoại lên nhanh chóng
gõ trả lời. Gửi xong tin nhắn, ngẩng đầu
lên thấy Triệu Hiểu Lan nhìn tôi với sắc
mặt lạnh lẽo. Ở công ty không phải chỉ
bàn công việc sao? Tôi nhướng mày cười.
Cô ấy là ngoại lệ. Sắc mặt Triệu Hiểu
Lan trở nên lạnh lẽo. Cô ấy là ngoại lệ.
Vậy Hạ Khải Vi cũng là ngoại lệ sao? Hay
chỉ có Lý Thi Nhã là ngoại lệ? Cô ấy
cười lạnh, "Cô ấy có thể." Hạ Khải Vi
cũng có thể. "Tại sao tôi không thể?"
Tôi nghiêng đầu cười nói, "Điều này
dường như không liên quan đến cô. Dù là
Lý Thi Nhã hay Hạ Khải Vi, ít nhất họ
chưa từng phản bội tôi. Cô có tư cách gì
để so với họ? Đây là sau khi tôi ly hôn?
Lần đầu tiên nói ra lời không chút nể
mặt như vậy, Triệu Hiểu Lan sững người.
Điều tôi đã trải qua, sao anh cần phải
giải thích?" Tôi nhìn Triệu Hiểu Lan,
giọng điệu lạnh nhạt bình tĩnh. "Tôi
luôn thích sự lịch sự, không muốn làm
mất mặt, không có nghĩa là tôi thích."
Nhìn thấy người tôi ghét, lặp đi lặp lại
xuất hiện trước mặt tôi, tôi đứng dậy vì
vậy. Sau này xin đừng đeo bám nữa. Cô
cũng nên có phẩm giá của mình chứ. Triệu
Hiểu Lan nghiến răng quay đầu, nhưng chỉ
thấy bóng lưng tôi biến mất ở cửa, cô ấy
dừng lại, chỉ cảm thấy trong lòng trống
rỗng. Lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên
tôi rời xa cô ấy mà không chút lưu
luyến. Cô ấy biết tôi vốn miệng không
như lòng, nhưng lần này cô ấy có thể
chắc chắn, tôi tuyệt đối không mềm lòng.
Cô ấy thực sự không còn cơ hội nữa. Tim
Triệu Hiểu La như bị ai bóp chặt, cảm
giác nghẹt thở và đau đớn. Cô ấy ngơ
ngẩn ngồi tại chỗ. Ánh nắng chói trang
bên ngoài xuyên qua cửa sổ, phủ lên mặt
bàn một lớp ánh sáng vàng. Đây là một
ngày đẹp trời, giống như ngày họ gặp
nhau lần đầu. Cuộc đời nếu chỉ như lần
đầu gặp gỡ, tiếc rằng cuộc đời không có
nếu như. Khi về nhà, Lý Thi Nhã đã bày
món ăn lên bàn. Tôi nhìn không khí sống
động trong nhà, chỉ cảm thấy mọi mệt mỏi
đều tan biến. Đã bao giờ tôi cũng từng
vì một người mà nấu nướng, nhưng đợi đến
nửa đêm cũng không thấy người về, tôi
luôn nghĩ nhà phải là nơi vắng vẻ. Nhưng
bây giờ tôi mới phát hiện khi về nhà
luôn có một ngọn đèn sáng đợi tôi, hoặc
là có người ở nhà chờ đợi luôn có thể về
nhà cùng nhau là một điều ấm áp biết
bao. Đây mới là nhà. Tôi sống được 25
tuổi, lần đầu tiên cảm nhận được sự ấm
áp của gia đình. Nhưng không phải vì cha
mẹ mà là vì Lý Thi Nhã. Tôi đứng ở cửa
một lúc rồi mới đi vào. Hạ Khải Vi hôm
nay không đến à? Lý Thi Nhã cởi tạp rề
cười nói, "Thường có việc." Tôi ngồi
xuống bàn kỳ lạ hỏi, "Cô ấy năm cuối đại
học còn có việc gì?" Lý Thi Nhã cũng
ngồi xuống bên bàn. Môn tự chọn không đủ
tín chỉ, đăng ký lại môn quyền anh. Tôi
nhìn cô ấy, sao cảm thấy cô quan tâm cô
ấy thế? Tôi là anh trai còn không chu
đáo bằng cô, cô ấy giống em gái cô hơn.
Nói xong không biết có phải ảo giác của
tôi không, tôi chỉ thấy ánh mắt Lý Thi
Nhã dừng lại rồi nhanh chóng trở lại
bình thường. Nếm thử xem. Cô ấy không
muốn nói, tôi cũng không hỏi dồn, chỉ
cười nói, gần đây sao chăm chỉ thế? Ở
nhà rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, phải tìm
việc gì đó làm. Tay tôi gắp thức ăn dừng
lại. Vậy cô muốn trở về rồi sao? Việc
của anh đã giải quyết xong, tôi tự nhiên
phải quay về cuộc sống của mình. Lý Thi
Nhã nhẹ nhàng nói. Tôi nhíu mày, cô
không nghĩ đến việc ở lại sao? Vì vì
tôi, tôi luôn nghĩ tình cảm của Thi Nhã
dành cho tôi hẳn phải giống tình cảm của
tôi dành cho cô ấy. Nhưng trước đây tự
làm mình đa tình với Triệu Hiểu Lan quá
lâu, tôi không dám tùy tiện động chân
tình nữa. Thôi khi nào cô muốn đi, tôi
sẽ đưa cô đi. Tôi nhắm mắt lại đang
chuẩn bị ăn cơm. Nhưng nghe Lý Thi Nhã
đột nhiên gọi Trần Ngạo Thiên. Tôi giữ
người, Lý Thi Nhã chưa bao giờ gọi tên
đầy đủ của tôi một cách chính thức như
vậy. Tôi ngẩng mắt lên thấy Lý Thi Nhã
mím môi nhìn tôi chăm chú. Nếu bạn anh
làm sai điều gì, anh sẽ tha thứ cho họ
không? Tôi hơi ngạc nhiên chuyện gì. Lý
Thi Nhã cúi mắt, lắc đầu cười nói,
"Không có gì, chỉ hỏi thử thôi." Tôi
nhíu mày, đang định hỏi thêm. Điện thoại
đổ chuông, tôi nhìn Lý Thi Nhã một cái,
nghe điện thoại, bên kia giọng giận dữ
của Trần Phúc truyền qua. "Con lừa ta,
không phải nói video đó con sẽ không bao
giờ phát tán sao?" Tôi dừng lại trong
lòng, tôi không phát tán. Trần Phúc cười
lạnh một tiếng, "Con tự lên mạng xem đi,
con muốn hủy hoại ta, ta cũng không để
con dễ chịu đâu." Nói xong không đợi trả
lời, cút điện thoại, tôi nghe tiếng tút
tút bên kia nhíu chặt mày, mở điện
thoại, chỉ thấy trên mạng đã náo loạn
không thể kiểm soát. Không biết ai đã
phát tán đoạn video giám sát đó. Thậm
chí những chuyện vụn vặt trong nhà tôi,
những scandal của thế hệ cha mẹ cũng đều
bị phát tán. Thậm chí còn đào bới cuộc
hôn nhân bất hạnh trước đây của tôi.
Nhìn những bình luận đó, tay cầm điện
thoại dần siết chặt. Tôi chưa bao giờ
muốn những thứ mục nát bên trong này bị
Lô Trần cho mọi người xem. Tôi thực sự
không muốn trở thành đề tài bàn tán sau
bữa ăn của người khác, càng không muốn
trở thành trò cười của người khác. Bây
giờ mỗi bình luận trong này đều như đang
tàn nhẫn bóc tách những vết thương đã
kết vẩy của tôi, xé toạc lại tất cả
những thịt thôi giữa đặt trước mặt mọi
người để họ thương hại hoặc chế giễu
châm biếm. Tôi hít sâu một hơi, nhanh
chóng gọi điện cho trợ lý liên hệ đội
ngũ PR, gỡ bỏ những dư luận này xuống và
ngày mai bắt đầu theo dõi ngay cổ phiếu
của công ty. Bố tôi chắc chắn sẽ có động
thái. Áp lực tâm lý do những dư luận này
gây ra còn là thứ yếu, ảnh hưởng đến
hình ảnh công ty, gây ra sự sụt giảm giá
cổ phiếu mới là điều cần quan tâm. Ban
đầu tôi không giao những thứ này cho
cảnh sát xử lý, chính là vì điều này.
Không ngờ những cặn bã này lại bùng nổ
trong chớp mắt. Tôi không còn khẩu vị
nữa, đứng dậy đi về phía phòng làm việc,
nhưng bị Lý Thi Nhã nắm lấy cổ tay. Ánh
mắt dịu dàng của Lý Thi Nhã dao động một
lúc, nói, "Nghỉ ngơi sớm đi." Tôi ngẩn
người, theo phản xạ rút tay ra. "Tôi
biết rồi, chủ đề này quá nóng." Hot gỡ
xuống rồi lại lên. Gỡ xuống rồi lại lên,
hoàn toàn không thể gỡ xuống được. Ngày
hôm sau, thị trường chứng khoán mở cửa,
tôi liền theo dõi sát xa cổ phiếu của
công ty. Quả nhiên, sau khi giá cổ phiếu
giảm mạnh, đã có người bắt đầu mua đáy.
Tôi lập tức bảo người điều tra tài khoản
đó. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy
tính nhưng ánh mắt không thể tập trung
vào màn hình, nắm chặt tay. Thời gian
dường như chậm lại, một ngày dài như một
năm, cuối cùng sau 30 phút đã tra được
thông tin tài khoản. Là trợ lý của chủ
tịch Trần trợ lý kinh ngạc, tay tôi nắm
chặt từ buông lòng. Tôi thở dài một hơi,
giọng điệu khá mệt mỏi, ngăn ông ta lại,
đừng để ông ta thành công. Trợ lý gật
đầu, lại nói, "Nửa tháng sau thị trường
chứng khoán có lẽ sẽ hồi phục, nửa tháng
này theo dõi chặt một chút." "Vâng, sau
khi trợ lý đi, tôi mới có thể thở phào."
Tôi nhìn điện thoại, "Hôm nay Lý Thi Nhã
không nhắn tin cho tôi." Tôi dừng lại,
gọi điện cho cô ấy. Tiếng chung vang lên
vài lần, bên kia dường như không nghe
thấy. Tôi kiên nhẫn đợi, cuối cùng vào
giây cuối cùng, Lý Thi Nhã bắt máy.
"Alo, giọng cô ấy hơi khàn." "Tôi dừng
lại rất lâu, mới nói tối nay tôi sẽ về
sớm." "Ừm." Lý Thi Nhã đáp một tiếng,
"Tối nay muốn ăn gì, không cần làm gì
cả." Tôi bình tĩnh nói tối về, tôi có
chuyện muốn nói với cô. Sau khi cút điện
thoại, tôi đứng dậy định xuống lầu. Điện
thoại lại đổ chuông, là của Hạ Khải Vi.
Tôi do dự một lúc, bắt máy. Bên kia là
một giọng nói lạ, xin chào, có phải anh
trai của Hạ Khải Vi không? Hạ Khải Vi bị
thương khi đang học, có thể đến trường
đón cô ấy không? Hạ Khải Vi để được gần
nhà, đã chọn một trường đại học ở thành
phố Lân Cận. Tôi lái xe từ công ty đi,
nửa giờ sau đã đến. Người đó nói trong
điện thoại rất nghiêm trọng, như thể sắp
tắt thở vậy. Tôi không dám chậm trễ, vội
vàng vào phòng y tế của trường. Vừa đẩy
cửa ra liền thấy Hạ Khải Vi cô đơn ngồi
trên giường bệnh. Bên cạnh không một ai
thấy tôi, cô ấy cười gọi, "Anh tôi dừng
lại, đi qua hỏi bị thương ở đâu." Hạ
Khải Vi chỉ vào chân, tôi nhìn qua tìm
nửa ngày mới thấy một miếng băng rán
trên đầu gối. Tôi im lặng một lúc, người
gọi điện không nói như vậy. Hạ Khải Vi
cười cười, "Vì khi học quyền anh, anh ta
cố tình đẩy ngã em, em có thể hơi lo
lắng. Anh ta đẩy em làm gì? Tôi không
hiểu, có lẽ vì em quá đẹp." "Ghen tị
thôi, tôi dở khóc dở cười. Còn đi được
không? Anh đưa em về, không được." Hạ
Khải Vi nắm cổ tay tôi, đáng thương nói,
"Em đau lắm, em muốn anh dìu em, đừng
giả vờ." Tôi thở dài, định đẩy cô ấy ra
nhưng không biết chạm vào đâu, chỉ nghe
Hạ Khải Vi xì một tiếng, sắc mặt lập tức
tráng bệch, tim tôi chìm xuống. "Rốt
cuộc bị thương ở đâu?" Hạ Khải Vi nhìn
tôi một cái, một lúc sau mới từ vén áo
lên. Anh ta đẩy hơi mạnh, tôi nhìn qua,
chỉ thấy eo cô ấy thon thả nhưng không
gầy. Làn da trắng mềm nhẹ nhàng phập
phồng theo hơi thở, đặc biệt quyến rũ,
chỉ có một vết bẩm ở bụng dưới bên trái
đặc biệt chói mắt, trông như bị đụng vào
tạo ra. Tôi nhíu chặt mày. Bình thường
một vết thương nhỏ đã khóc lóc giả đáng
thương, vết thương nặng thế này lại giả
vờ không sao. "Ngươi thật giỏi, em định
giả đáng thương như anh để anh xót ra."
Hạ Khải Vi cười nhẹ một tiếng, nhìn tôi
khẽ nói, "Nhưng khi em nhìn thấy anh, em
không muốn anh xót xa nữa, em chỉ muốn
anh vui vẻ. Tim tôi rung động như đàn
hưu chạy loạn, gần như phá vỡ hàng phòng
thủ kinh cố trong lòng tôi, tạo ra một
khe nứt. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng vừa
chua xót vừa mềm yếu, như thể hóa thành
một phũng nước. Lần sau đừng như vậy
nữa, bạn em đâu? Sao không đưa em đến
bệnh viện?" Nụ cười trên mặt Hạ Khải Vi
lập tức cứng lại. Cô ấy cúi đầu, hàng mi
dài khẽ run, "Em không có bạn." Tôi dừng
lại rồi lại nghe cô ấy khẽ nói. Họ đều
không thích em. Trong lòng tôi đột nhiên
chua xót. Tôi xót xa xoa xoa tóc Hạ Khải
Vi. Vừa định nói, cửa phòng y tế đã bị
đẩy ra. Hơn 10 người chen vào, nói líu
lo. Lâm Băng, kem em muốn ăn đã mua về
rồi, cảm thấy đỡ hơn chưa? Thật sự không
đi bệnh viện sao? Chúng ta đều có thể đi
cùng em mà. Hạ Khải Vi đột nhiên dừng
lại, chỉ cảm thấy bàn tay vừa dịu dàng
xoa đầu cô ấy dần siết chặt, sau đó nghe
tôi cười lạnh một tiếng, "Không có bạn
ả. Cô ấy còn muốn giải thích, đầu đã bị
đánh mạnh một cái, đau đến mức không nói
được gì. Tôi đưa Hạ Khải Vi đến bệnh
viện, quay lại xe nhìn báo cáo kiểm tra,
một lúc sau xác nhận không có vấn đề gì
mới cất đi, dựa vào lưng ghế, nhìn màn
đêm vô tận bên ngoài, mím chặt môi. Rất
lâu, rất lâu sau đó mới cuối cùng khởi
động xe lái về nhà. Tôi đã nói hôm nay
sẽ về sớm, nhưng khi về đến nhà đã là
10:00 tối. Lý Thi Nhã ngồi trên ghế
sofa, lặng lẽ nhìn hoa văn trên bàn trà.
Tôi đứng ở cửa nhìn cô ấy một lúc, đi
vào ngồi bên cạnh cô ấy. Bầu không khí
tối nay đặc biệt khác, cả hai đều không
nói gì. Sự im lặng lan tỏa khắp phòng
khách. Rất lâu sau, tôi cuối cùng cũng
lên tiếng. Vui không? Lý Thi Nhã dừng
lại, mím chặt môi không trả lời. Tôi
không quan tâm đến câu trả lời của cô
ấy. Tự nói hôm nay khi điều tra người
mua đáy, tôi rất lo người đó là cô. Bởi
vì nếu là cô, giữa chúng ta sẽ không còn
cuộc nói chuyện này nữa. Tôi quay đầu
nhìn Lý Thi Nhã, vậy nên rõ ràng đã
chuẩn bị tất cả, tại sao cuối cùng lại
không ra tay? Lý Thi Nhã suy nghĩ rất
lâu nhưng đột nhiên cười, "Trước đó có
lẽ anh nên nghe câu chuyện của tôi, dù
sao mọi chuyện đều có nhân quả." Tôi gật
đầu, Lý Thi Nhã liền nói, "Bố và mẹ tôi
từng làm việc ở tập đoàn Trần, lúc đó
gia đình còn hạnh phúc. Cho đến một ngày
bố tôi đến nhà xếp giao tài liệu, mọi
thứ đã thay đổi. Tôi đột nhiên dừng lại.
Lý Thi Nhã nhìn tôi, cười, "Đúng vậy,
người đàn ông mẹ anh ngoại tình là bố
tôi, nên những chuyện sau đó anh cũng
biết. Mẹ anh và bố tôi sinh ra Tống Cảnh
Niên, bố anh không chịu nổi đã đến nhà
tôi, trước mặt tôi cưỡng ép mẹ tôi. Cô
ấy nói đến đây, nghiến chặt răng bố tôi
trước khi sinh em gái tôi đã chết. Mẹ
tôi sau khi sinh em trai tôi thì phát
điên. Vài năm sau cũng qua đời, tôi và
em gái bị gửi đến trại mồ côi. Tôi nghĩ
mình có thể nuôi em, không ngờ vẫn bị bố
anh đem đi. Người thân duy nhất của tôi,
cô ấy sẽ mãi nhớ. Ngày hôm đó bị người
ta ấn xuống đất, nhìn em gái khóc lóc
kêu gào, bị người ta cưỡng ép đưa vào
xe, cửa kính đen chặn hết tầm nhìn của
cô ấy. Một người đàn ông mang giày da
đen đi đến trước mặt cô ấy, nhìn cô ấy
bị ấn xuống đất thảm hại, bảo cô ấy đừng
bao giờ xuất hiện trước mặt nữa, cô ấy
không cam tâm hét lên trả em gái cho
tôi. Người đó chỉ cười lạnh một tiếng,
ném một sấp tiền vào mặt cô ấy, nhận lấy
đi, coi như bồi thường cho mẹ mày đẻ
con. Một đứa trẻ đổi lấy nhiều tiền như
vậy, mẹ mày cũng đáng giá. Mắt Lý Thi
Nhã đỏ ngầu, nên tôi thề nhất định phải
khiến ông ta trả giá. Tôi gần như bị sốc
đến không nói nên lời. Tôi ngơ ngẩn nói
vậy nên từ khi biết thân phận tôi, cô đã
luôn ở bên cạnh lợi dụng tôi. Không phải
không có điểm đáng ngờ, dữ liệu thỉnh
thoảng bị mất trên máy tính. Công ty đối
thủ nhìn thấu cách thức áp đảo thông
thường của họ. Nếu không phải lần này,
sự thay đổi của Lý Thi Nhã quá rõ ràng,
tôi tuyệt đối không nghi ngờ đến Lý Thi
Nhã. Lý Thi Nhã trầm giọng, "Đúng, từ
ngày đầu tiên đến đây, tôi đã bắt đầu
rồi." Tôi cười khổ một tiếng, "Vậy tại
sao lại không ra tay? Đã đến cuối cùng
rồi, không phải sao? Cô chỉ cần động
ngón tay điều khiển cổ phiếu của tập
đoàn Trần. Tất cả của tập đoàn Trần sẽ
kết thúc, không phải sao? Lý Thi Nhã
dừng lại. Tôi không ra tay được. Cô ấy
ghét tập đoàn Trần. Nhưng khi gặp tôi,
gặp Hạ Khải Vi, cô ấy không ra tay được
nữa. Tôi cười lạnh một tiếng, không muốn
làm người tốt nhưng lại không làm được
người xấu. Cô đang hành hạ ai vậy? Ít
nhất người thức trắng đêm này qua đêm
khác, chưa bao giờ là tôi, cũng không
phải Hạ Khải Vi, đem tất cả ân oán của
thế hệ trước đè lên vai mình, bí mật
chôn sâu trong lòng không thể nói ra.
Tôi thở dài, cô về nhà đi, tiền công
những ngày này tôi sẽ tính rõ. Chuyển
vào tài khoản cô với tỷ lệ cao nhất. Lý
Thi Nhã mí môi, "Không cho một cơ hội
nào sao?" Tôi lạnh lùng nói, "Đúng vậy,
một lần bị rắn cắn, mườ năm sợ dây
giếng, tôi vốn không có cảm giác an
toàn. Đối với người đã lừa rối tôi, đã
phản bội tôi, dù có thích đến mấy cũng
không thể tin tưởng nữa, sao phải ở bên
nhau nghi ngờ lẫn nhau. Từ khi Lý Thi
Nhã ra tay thì đã không còn khả năng
nữa. Lý Thi Nhã cười khổ một tiếng,
người làm sai không đáng được tha thứ,
coi như là sự trừng phạt dành cho tôi.
Nhưng giờ nói rõ tất cả, như thể đã tháo
bỏ xiềng xích trong lòng tôi. Cô ấy nhìn
tôi, trước khi rời đi, tôi vẫn muốn nói
rõ, tôi thích anh. Cú tấn công thẳng
thắn không phòng bị của cô ấy. Tim tôi
đột nhiên rung động, nắm chặt tay. Dưới
ánh mắt dịu dàng của Lý Thi Nhã, tôi
nhắm mắt lại không trả lời. Có lẽ là bẩm
sinh không thuận lợi về tình cảm, tình
thân tình yêu của tôi đều gập gềnh vô
cùng. Trong phòng bệnh viện, tôi ngồi
bên giường nhìn Hạ Khải Vi thu dọn đồ
đạc. Cơ thể thế nào rồi? Hạ Khải Vi chớp
mắt còn hơi đau, vậy là không đau rồi.
Tôi vừa định đùa vài câu, điện thoại
nhận được một tin nhắn từ Lý Thi Nhã.
Tôi dừng lại không mở ra, đang định vuốt
đi, điện thoại lại nhận được một thông
báo về động đất. Tôi dừng lại, định mở
ra xem. Hạ Khải Vi lại nói, "Em thu dọn
xong rồi, đi thôi." Tôi đáp một tiếng,
cất điện thoại, đưa cô ấy đi làm thủ tục
xuất viện. Vừa ra khỏi cửa bệnh viện,
bỗng nghe thấy hành lang vang lên tiếng
cảnh báo đỏ. Sau đó, đám đông bắt đầu
sáo động. Mọi người hô lớn động đất rồi,
động đất rồi lũ lượt chạy ra ngoài. Bảo
vệ bắt đầu sơ tán người có trật tự. Tôi
và Hạ Khải Vi nhìn nhau, cũng nhanh
chóng chạy ra ngoài theo hướng dòng
người. Nhưng đã không kịp nữa, mặt đất
bắt đầu rung chuyển, tường bắt đầu xuất
hiện vết nớt, từng viên đá nhỏ vụn kèm
theo vôi liên tục rơi xuống. Trong chớp
mắt, đám đông sơ tán lập tức hỗn loạn.
Mọi người tranh trúc ở lối ra, gần như
chặn hết tất cả lối thoát. Người phía
sau đang đẩy, người phía trước lại không
chạy được, sau đó chỉ nghe thấy vài
tiếng rắc vang lên, kính cửa sổ vỡ đầy
đất, một mảng lớn trần nhà bắt đầu chốc
ra. Tôi chỉ cảm thấy chân dưới rung
chuyển đến mức gần như không đứng vững,
bên tai ồn ào không nghe rõ gì. Đột
nhiên trần nhà phía trên đột ngột sập
xuống. Tôi chưa kịp phản ứng đã bị Hạ
Khải Vi kéo nhảy ra ngoài từ cửa sổ tầng
hai. Hạ Khải Vi chắn dưới thân tôi. Tôi
chỉ nghe thấy một tiếng kêu đau đớn,
hoảng loạn muốn xem Hạ Khải Vi bị thương
ở đâu. Khải Vi nhưng chưa kịp quay đầu
đã nghe thấy tiếng ầm ầm vang dội rung
chuyển mặt đất. Hạ Khải Vi đột ngột lật
người ngồi dậy, bao bọc tôi trong góc
khuất. Khải Vi đồng tử tôi co lại nhưng
chỉ thấy đá không ngừng rơi xuống từ
trên không. Trước mắt chìm vào bóng tối,
tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi
tỉnh lại, trước mắt vẫn là một màn đen,
không có chút ánh sáng nào. Tôi đưa tay
sờ xung quanh mới phát hiện một tảng đá
lớn đè nghiêng phía trên đã chặn tất cả
đá rơi, không để chúng đập nát chúng
tôi. Tôi cắn môi, chỉ cảm thấy khô
miệng, tứ chi tê dại, vừa động đậy chân
mới cảm nhận có người đang nằm trên chân
tôi. Tim tôi đập mạnh, sờ mặt Hạ Khải Vi
gọi em không sao chứ? Khải Vi Hạ Khải Vi
cử động cơ thể, khàn giọng nói, "Em
không sao." Giọng cô ấy rất nhỏ, tôi gần
như phải ghé sát mới nghe được. Chắc
chắn bị thương rồi. Tim tôi chìm xuống,
đưa tay định ôm người vào lòng, nhưng
khi chạm vào lưng cô ấy lại dừng lại.
Tôi sờ thấy đầy máu trên lưng. Khải Vi
tin tôi run rẩy, bối rối nói, "Làm sao
đây? Chúng ta ở đây mấy ngày rồi, sao
máu không ngừng? Trong bóng tối luôn đi
kèm với sợ hãi và hoảng loạn, trong lòng
tôi không còn chút bình tĩnh nào." Định
đưa tay sờ mặt Hạ Khải Vi nhưng bị một
bàn tay nắm chặt. "Đừng sợ, chúng ta ở
đây ba ngày rồi, đừng nói chuyện, giữ
sức lực." Tay cô ấy rất lạnh, lạnh đến
mức gần như không còn nhiệt độ. Đầu ngón
tay bắt đầu run lên. Tôi nắm chặt tay Hạ
Khải Vi, muốn mang lại chút hơi ấm. Anh
băng bó cho em, máu không thể chảy như
thế này. Tôi buộc mình bình tĩnh lại,
đưa tay xé áo mình để cầm máu cho cô ấy.
Hạ Khải Vi lắc đầu nhẹ, không cần đâu,
tôi cảm thấy cô ấy chưa nói hết. Đột
nhiên ngực rung mạnh, ho dữ dội hai
tiếng. Tay tôi dính vài giọt chất lỏng
ấm là máu. Tôi dừng lại nghiến răng em
ho ra máu rồi. Lâm băng Hạ Khải Vi lắc
đầu im lặng rất lâu, đột nhiên lên tiếng
em đau qua anh. Cô ấy gần như nghẹn
ngào, ngực tôi đột nhiên chua xót, gần
như rơi nước mắt. Tôi nói đừng khóc,
đừng khóc, đã đợi ba ngày, đội cứu hộ
sắp đến rồi. Ý thức Hạ Khải Vi đã mơ hồ,
cô ấy lẩm bẩm, "Anh đừng sợ, em sẽ không
chết đâu. Ở cùng với xác chết, anh sẽ sợ
không? Tim tôi đau đến mức gần như không
nói nên lời. Đúng, anh sẽ sợ nên em cố
gắng lên. Hơi thở Hạ Khải Vi nặng hơn.
Anh em hơi lạnh. Cô ấy từ từ co người
lại. Mắt tôi ướt đẫm. Tôi ôm chặt Hạ
Khải Vi vào lòng. Ở nơi tối tăm này, hấp
thụ hơi ấm còn sót lại trên cơ thể nhau.
Nếu em chết, anh sẽ nhớ em không? Tôi
cắn môi em sẽ không chết. Hạ Khải Vi
cười nhẹ một tiếng, sau đó lại ho dữ
dội. Một ngụm máu ấm bắn vào ngực tôi.
Sau khi ho ra máu, cơ thể lập tức lạnh
đi. Cô ấy khẽ nói, "Đừng coi em là em
gái, được không? Hôn em một cái được
không?" Ngực tôi đau nhói, tôi từ từ
nâng mặt Hạ Khải Vi lên, hôn xuống. Dù
là anh em hay huyết thống, giây phút này
dường như không còn ràng buộc nào tồn
tại. Lúc này tôi chỉ muốn hôn người yêu
tôi đến mức có thể hy sinh tính mạng
này, muốn trao cho cô ấy nụ hôn đầy mùi
máu và hơi thở của cái chết này. Tôi
nghĩ có lẽ Hạ Khải Vi sắp chết, tôi cũng
sắp chết. Đột nhiên tôi nghe thấy một
tiếng gõ trong trèo. Có ai không? Còn ai
không? Được cứu rồi, nước mắt tôi lập
tức rơi xuống. Khi Hạ Khải Vi được đưa
đến bệnh viện, gần như không còn hơi
thở. Khi đá rơi xuống, cô ấy đã dùng cơ
thể chắn gần như tất cả thương tổn. Như
chỗ xương trên người cô ấy bị gãy, vết
thương trên lưng kéo dài từ vai đến thắt
lưng, máu gần như chảy hết. Trên người
tôi ngoài một số vết xước và gãy xương,
không có vấn đề lớn nào. Bên ngoài phòng
cấp cứu, bác sĩ vội vã đi ra. Bệnh nhân
mất máu quá nhiều, ngân hàng máu không
đủ dự trữ. Ai có nhóm máu AB? Tôi sữ
người chưa kịp nói. Lý Thi Nhã bên cạnh
nói, "Tôi có." Bác sĩ hỏi cô và bệnh
nhân có quan hệ gì? Cô ấy là em gái tôi.
Bác sĩ lắc đầu, người thân trực hệ không
thể truyền máu. Còn ai có nhóm máu AB
không? Người nhà bên ngoài phòng cấp cứu
khác nói, "Tôi có lấy máu của tôi." Tôi
chợt tỉnh táo lại. Sau khi cảm ơn người
đó, tôi che mắt, "Lý Thi Nhã đi đến sao
vậy? Tôi nói bố mẹ tôi đều có nhóm máu
bề, làm sao Hạ Khải Vi có thể là nhóm
máu AB?" Tôi đột ngồi quay đầu nhìn Lý
Thi Nhã. Lý Thi Nhã sữ người em gái sinh
non, sinh ra sau chín tháng mang thai.
Vậy còn một khả năng khác, cô ấy hoàn
toàn không phải con gái của cha Trần. Cô
ấy là con ruột của bố mẹ nhà họ Lý. Mắt
tôi chua xót, đột nhiên như mất sức ngồi
xuống ghế dài. Tôi bỗng cười, nước mắt
lại chảy dọc theo má. Trời dường như
thực sự đã chơi một trò đùa lớn với tôi.
Khi tôi nghĩ mình và Lý Thi Nhã tâm đầu
ý hợp, Thi Nhã đã lừa rối tôi. Khi tôi
nghĩ mình sắp phá vỡ thế tục, mẹ Trần đã
lừa rối cha Trần. Tôi và Hạ Khải Vi chưa
bao giờ có bất kỳ quan hệ huyết thống
nào. Lý Thi Nhã nhìn khuôn mặt vừa khóc
vừa cười của tôi, từ từ lên tiếng, "Tôi
không còn cơ hội nữa phải không?" Tôi
nhắm mắt lại, bình tĩnh nói, "Đúng vậy,
mỗi người đều có cách theo đuổi tình yêu
khác nhau, tình yêu tôi muốn là tình yêu
vĩnh cửu mãi mãi là như vậy.