Tôi vô tình ngã trước mặt nữ thần lạnh
lùng của trường, thậm chí còn vô ý để
mặt chạm vào chân cô ấy, nhưng chỉ nhận
được một tiếng, "Ừ, đồ biến thái." Ngay
sau đó có một giọng nói vang lên trong
đầu tôi. "Thì ra Giang Thần thích màu
đen à? Vậy sau này tôi chỉ mặc đồ đen
thôi. Có phải tôi làm việc nhiều quá nên
sinh ra ảo giác rồi chăng? Tôi vốn nghĩ
đó chỉ là ảo giác, nhưng khi về nhà hôm
đó lại phát hiện đối phương đang đứng
trước cửa nhà mình. Đúng lúc tôi đang
thắc mắc, tôi lại nghe thấy giọng nói
của nữ thần. Giang Thần thối, Giang Thần
ngốc, sao giờ mới về nhà? Khiến tôi phải
đợi lâu thế này? Tôi hơi nghi hoặc nhìn
người trước mặt. Tô Tây Giao đang không
nói gì. Nữ thần Tô Khuya thế này, cô tìm
tôi có việc gì? Tô Tây Giao há hốc
miệng. Đây là nhà cậu sao? Đây không
phải nhà tôi sao? Tôi cười khổ chỉ. Đây
là nhà tôi. Số 303. Tô Tây Giao gật gật
đầu. Ồ, tôi nhầm rồi. Hi hi, tôi cố tình
nhầm đấy. Nếu không làm sao bắt chuyện
với cậu được? Tôi giật mình trong lòng.
Cô đến đây để tìm ai vậy? Nhưng tôi nhớ
phòng 305 hình như không có ai ở mà. Tô
Tây Giao lạnh lùng mở miệng. Trước đây
đúng là không có, nhưng sau này đây sẽ
là nhà tôi. Tôi đầy vẻ nghi hoặc. Cô là
tiểu thư nhà giàu, bỏ biệt thự không ở,
chạy đến chỗ hoang vu này thuê nhà. Lúc
này tâm tư của Tô Tê Giao truyền đến,
"Giang Thần, cuối cùng tôi cũng chuyển
đến nhà bên cạnh cậu rồi. Bước tiếp theo
là chuyển lên giường cậu. Tim tôi run
lên, lại xác nhận môi Tô Tây Dao không
hề động đậy. Có lẽ đây thực sự là tâm tư
của cô ấy. Đây đâu phải là nữ thần lạnh
lùng gì cả, rõ ràng là một cô gái thuần
khiết cuồng si thôi. Trong khi tôi đang
suy nghĩ về chuyện này, Tô Tây Giao đã
đóng cửa lại. Ngày hôm sau đến trường,
Kha Trấn vỗ vỗ tôi, "Tối qua cậu tự
thưởng bao nhiêu lần vậy? Sao trông uể
oải thế?" Tôi lắc đầu, "Đi đi đi, cậu
nghĩ ai cũng giống cậu à? Tôi là vì nữ
thần Tô chuyển đến ở bên cạnh tôi." Kha
Chấn cười gian xảo, còn nói tối qua
không tự thưởng. "Xem cậu kìa, đã xuất
hiện ảo giác rồi." "Sao cậu có ý gì với
nữ thần Tô Lớn à?" Tôi đang định phản
bác nhưng cảm thấy có ánh mắt đang nhìn
mình. Tôi đã nhìn vào mắt Giang Thần.
Mặt tôi nóng quá, may mà anh ấy không
thấy. Nhưng mà nhưng mà anh ấy đang nhìn
tôi đó. Tôi thở dài, quay đầu nhìn Kha
Trấn, "Cậu nói xem, có khả năng Tô Tây
Giao này có ý với tôi không? Nếu không
sao lại chuyển đến ở cạnh nhà tôi?" Kha
Trấn cười ha hả, "Cậu đừng có nổ nữa, ai
mà không biết nữ thần Tô nhà giàu ngày
nào cũng xe sang đưa đón. Khu nhà của
cậu vừa cũ vừa tệ, làm sao cô ấy có thể
chuyển đến bên cạnh nhà cậu được?" Tôi
thở dài, cũng không giải thích nữa. Lúc
này có một nữ sinh đi tới, "Em là Hạ
Tiểu Tuyết, lớp ba khối 11. Em có thể
sinh Wechat của anh không để hỏi anh vài
vấn đề về học tập?" Tôi đã quen với việc
bị nữ sinh đòi thông tin liên lạc, nhưng
Tô Tây Giao thì không quen. Đầu tôi bắt
đầu bị oanh tạc dữ dội. Con nhỏ này thật
là to gan. dám hỏi xin Wehat của Giang
Thần ngay trước mặt tôi. Tôi còn chưa có
đấy. Cô chờ đấy. Hôm nay về sẽ bảo chú
Lý điều tra cô. Giết cũng giết rồi. Tôi
còn chưa có. We của cậu, cậu có thể đừng
tặng cho những cô gái khác được không?
Cảm nhận được sát khí mạnh mẽ từ phía
sau, tôi cười khổ từ chối. Thôi không
thêm WC đâu nhé. Sắp thi đại học rồi.
Tôi bình thường không xem điện thoại.
Vậy thôi ạ. Anh Giang, em xin phép. Khi
nữ sinh rời đi, tôi nhận thấy sắc khí
phía sau bắt đầu tan biến. Giang Thần
giỏi quá, em biết anh không phải là
người đàn ông dễ dãi, làm sao có thể tùy
tiện đưa Wehat cho gái khác được. Nếu
muốn cho thì cũng phải cho em trước chứ.
Tôi cũng thở dài. Muốn chat của tôi thì
cứ nói thẳng, tôi sẽ dâng lên bằng hai
tay. Sau khi tan học tự học buổi tối,
mưa như chút nước đổ xuống, tôi vừa làm
xong nhiệm vụ trực nhật đang chuẩn bị về
nhà thì thấy Tô Tây Giao đứng phía
trước. Chú Lý, chú không đến được à? Mưa
to thế này, em về nhà kiểu gì? Cút điện
thoại, quay đầu nhìn tôi, Giang Thần, em
hơi sợ một mình. Các bạn học khác đều về
hết rồi. Thấy bớt sợ một chút, tôi do dự
một lúc rồi hỏi, "Cậu về căn hộ phải
không? Nếu cậu không ngại, có thể cùng
tôi về." "Tôi có mang ô." Tô Tây Giao bề
ngoài ra vẻ ngại ngùng. "Ôi, liệu có
phiền không? Oa! Tuyệt quá, Giang Thần
sẽ đưa em về cùng. Cuối cùng em cũng có
cơ hội ở riêng với anh ấy rồi." Sau khi
nghe được lời tâm sự của Tô Tây Giao,
tôi nhịn không được muốn trêu chọc nữ
thần một chút. "Nữ thần Tô, nếu cô thấy
phiền, có thể coi như tôi chưa nói gì."
Thấy tôi như muốn bỏ lại cô ấy, Tô Tây
Giao trong cơ nguy cấp lao thẳng vào
lòng tôi. Đừng, em cùng về với anh. Khi
hai người định thần lại, mặt đều đỏ
bừng. Xin xin lỗi, em bị tiếng sấm làm
sợ. Tôi lắc đầu, không sao, đã không
ngại. Vậy cậu nói với tài xế nhà cậu một
tiếng đi, bảo anh ấy không cần đến nữa.
Mưa càng lúc càng to, tôi đạp xe đạp. Tô
Tây Giao ngồi phía sau giúp tôi cầm ô.
Nữ thần Tô, cô nhất định phải bám chặt,
làm cô bị thương tôi để không nổi đâu.
Tô Tây Giao nắm lấy tôi, yên tâm, em sẽ
không ngã đâu. Em đương nhiên nắm rất
chặt rồi, em thậm chí còn muốn ôm lấy
anh nữa kìa. Bị thương cũng không sao,
như vậy em mới có lý do bám lấy anh, đền
không nổi thì lấy thân đền đi. Tôi đơ
toàn tập, còn có chuyện tốt thế này hả?
Sau khi chúng tôi về đến khu nhà, dựng
xe đạp lại, Tô Tây Giao nhìn tôi với ánh
mắt lạnh lùng. Cảm ơn. Ừm, sao đã đến
nhanh thế rồi? Em còn muốn ngồi thêm một
lúc nữa. Hiếm khi mới được gần Giang
Thần thế này, đáng ghét. Không biết sau
này có thể mưa mỗi ngày không nhỉ? Tôi
cười khổ không còn cách nào. Không có
gì. Mau lên lầu đi, tôi về nhà bắt đầu
nấu cơm. Ngoài cửa sổ sấm sét vang trời,
tôi thở dài, có vẻ ngày mai mưa không
thể tạnh. Lúc này chuông cửa vang lên,
tôi nghi hoặc đi mở cửa. Cửa vừa mở, một
đôi chân trắng buốt hiện ra trước mắt là
Tô Tây Gào. Vẻ mặt cô ấy có phần hoảng
hốt. Alo cậu có rành không? Cửa sổ nhà
em hình như hỏng rồi. Cứ kêu mãi. Em hơi
sợ. Tôi rời tầm mắt khỏi chân Tô Tây
Dao. Có lẽ là ốc vít bị cũ và kẹt rồi.
Nếu cậu không ngại, tôi qua xem giúp cậu
nhé. Tôi lấy tua vít từ nhà đi vào nhà
cô ấy. Tô Tây Giao chỉ về phía ban công.
Tôi nhanh chóng tìm thấy cửa sổ có vấn
đề. Tôi lập tức bắt đầu sửa chữa. Tâm tư
của Tô Tây Giao cũng bay đến. Giang Thần
giỏi quá, thậm chí còn biết sửa cửa sổ
nữa. Ôi, vừa nãy sợ quá, không kịp thay
quần áo, biết thế đã mặc tất vào rồi,
chỉ là không biết Giang Thần thích tất
đen hay tất trắng. Sau khi nghe thấy tâm
tư này, tôi gần như theo phản xạ bột
miệng. Tất đen. Kết quả vừa dứt lời, cả
người tôi đã đứng hình tại chỗ. Hỏng
rồi, sao lại nói ra lời trong lòng chứ?
Tôi hy vọng Tô Tây Giao không nghe thấy
câu này. Nhưng ngay giây sau, từ phía
sau truyền đến giọng nói lạnh lùng của
Tô Tây Giao. Cậu nói gì? Nghe thấy câu
hỏi lạnh lùng của Tô Tây Giao, tim tôi
thót lại, lập tức nhanh trí trong cơn
nguy. Tôi nói đen quá, hôm nay trời thật
là đen. Sửa xong cửa sổ rồi, tôi đóng
giúp cậu nhé. Tô Tây Dao không nghi ngờ.
Tôi thở phào. Tô Tây Dao rót cho tôi một
cốc nước trái cây. Tôi vừa uống một ngụm
đã nghe thấy nội dung không phù hợp lứa
tuổi. Ôi, muốn bỏ thuốc vào nước trái
cây quá. Trong phim đều diễn như vậy mà.
Đợi khi Giang Thần không tỉnh táo, em
muốn làm gì chẳng được làm nấy. Quyết
định vậy đi, ngày mai hỏi chú Lý xem có
thứ tốt như vậy không. Tôi ngồi đối diện
Tô Tây Giao trên ghế sofa, bầu không khí
hơi ngượng nghịu. Tôi chủ động tìm đề
tài. Mọi người đều nói cậu ở biệt thự,
tại sao lại chuyển đến khu nhà này ở? Tô
Tây Giao lắc đầu, họ nói không đúng, tôi
không ở biệt thự. Tôi nghe xong bỗng cảm
thấy con nhà giàu cũng không khoa trương
như vậy sao? Hóa ra chỉ là tin đồn. Được
rồi, quả nhiên ở biệt thự chỉ có trong
phim. Nhưng Tô Tây Giao đột nhiên chuyển
hướng câu chuyện, "Tôi ở trang viên,
nước trái cây tôi vừa uống vào miệng
suýt phun ra ngoài." "Được rồi, được
rồi, biệt thự cũng chê nhỏ đúng không?"
Tô Tây Giao bỏ qua biểu cảm ngạc nhiên
của tôi. "Ở đây là vì sắp thi đại học,
nơi này gần trường hơn, giúp tôi sáng
ngủ thêm được một lúc, cuối tuần tôi vẫn
phải về đó ở." "Hê hê, may là em đã
chuẩn bị sẵn lý do, em không thể nói với
anh được. Em chuyển đến đây là vì anh
thôi. Như vậy thì người ta có vẻ quá
thiếu kiên định rồi. Tô Tây Giao bên
ngoài một kiểu, trong lòng một kiểu
khác. Cô ấy cho rằng lý do của mình hoàn
hảo không chê vào đâu được. Nếu không
phải tôi nghe được tâm tư của cậu, tôi
suýt nữa đã tin rồi. Sáng ngủ thêm một
chút, cậu vì muốn cùng tôi ra cửa buổi
sáng nên sớm hơn rất nhiều đã áp mắt vào
lỗ mèo nhìn lén. Tôi không vạch trần Tô
Tây Giao, chỉ làm bộ gật đầu. Thì ra là
vậy. Nhưng cậu một mình ở đây, bố mẹ cậu
không lo lắng sao? Tô Tây Giao sữ người,
ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm. Mẹ tôi
mất vì bệnh từ khi tôi còn rất nhỏ. Bố
tôi, ông ấy có việc quan trọng hơn phải
làm. Thấy Tô Tây Giao ủ rũ, đồng tử tôi
co lại, không ngờ Tô Tây Giao xinh đẹp
mọi mặt, nhưng hoàn cảnh gia đình lại
không hoàn hảo. Xin lỗi nữ thần Tô, tôi
không cố ý, tôi không biết mẹ cậu. Tô
Tây Giao khẽ lắc đầu. Không sao đâu bạn
học Giang, tôi hơi mệt rồi. Tôi gật đầu.
Được, vậy tôi về trước nhé. Chúng ta có
thể kết bạn QuyQ. Nếu cậu gặp vấn đề gì
có thể nhắn tin cho tôi. Tô Tây Giao lắc
đầu. Tôi không có QQ. Ngày mai tôi đăng
ký rồi kết bạn nhé. Tôi không ngốc. Nghe
lời Tô Tây Gào, hiểu ý đứng dậy rời đi,
nhưng khi đến cửa, tôi vẫn không nhịn
được quay lại nhìn Tô Tây Giao. Lạ thật,
kể từ khi Tô Tây Giao nhắc đến bố mẹ cô
ấy, tôi không còn nghe thấy tâm tư của
cô ấy nữa. Sáng hôm sau, tôi vừa ra khỏi
cửa, Tô Tây Giao ở đối diện cũ mở cửa
phòng. Nữ thần Tô, chào buổi sáng, thật
trùng hợp lại gặp nhau. Bạn học Giang
chào buổi sáng. Giọng Tô Tây Dao lạnh
như băng, nhưng tâm tư thì vô cùng vui
vẻ. mới không phải là trùng hợp đâu, là
em tạo ra cơ hội đấy. Anh ngốc này có lẽ
không bao giờ phát hiện ra đâu. Tôi vui
vẻ, chỉ cần liên tiếp ba ngày gặp Tô Tây
Giao, tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ đối
phương cố ý. Tôi một chân chống xe đạp,
liếc thấy chiếc mây bách không xa. Đây
đã là ngày thứ ba gặp Tô Tây Giao rồi.
Đến lớp học, Kha Trấn hiếm thấy không
nằm sấp trên bàn ngủ nướng. Tôi chọc
chọc vào quầng mắt đỏ của bạn cùng bàn.
Mặt trời mọc đằng tây rồi, cậu tỉnh táo
trong giờ tự học sáng cơ đấy. Kha Trấn
tức giận túm lấy tóc, đừng nhắc nữa, tối
qua về nhà trong mưa phát hiện mất điện
thoại, lại chạy ra ngoài tìm. Tôi nhịn
cười, vừa hay tập trung ôn thi mà. Ngày
mai nghỉ tôi còn phải đấu Hàn Tín server
quốc gia nữa. Kha Trấn đột nhiên tiến
gần, bí ẩn hạ thấp giọng. Giáo viên chủ
nhiệm tuần trước nói rồi, lớp 10, lớp 11
thi học kỳ chiếm phòng học, lớp 12 được
nghỉ ba ngày. Cậu không quên chứ? Thấy
tôi ngẩn người, Kha Trấn nhân cơ hội
khoác vai tôi, "Lão Giang, đi cùng tôi
đến quán nét đi, lần này tôi mời khách."
Nói rồi nhét cho tôi mấy tờ tiền nhào
nát. "Cậu đi đặt phòng trước đi, đợi mẹ
tôi ra ngoài là tôi lành qua." Bình yên
trải qua một ngày học, chuông tan học
vang lên. Kha Trấn vẫy tay chào tạm biệt
ở cổng trường. "Lão Giang, sáng mai gặp
nhé. Tối nay bố tôi ở nhà không dám mở
máy tính. Sáng mai tôi dùng Q quy mới
kết bạn với cậu." Tôi gật đầu, vừa quay
người đã thấy Tô Tây Giao đi tới. Cô ấy
lạnh lùng giơ tay ra. Tôi ngơ ngác. Tô
Tây Giao hơi nhíu mày. QuyQ quy của cậu
không phải đã hẹn từ tối qua rồi sao?
Hôm nay tôi về trang viên, có thể đăng
ký tài khoản kết bạn với cậu rồi. Tôi
vội báo một dãy số. Tô Tây Giao ghi lại
số, quay người lên mê Bách phóng đi.
Nhìn bóng xe rời xa, tôi xoa cằm lẩm
bẩm, "Lạ thật, trong trường có nhiều.
người hỏi thăm Q quy của cô ấy không
được, thì ra cô ấy vốn không có. Tối đó
ôn bài xong, tôi đi ngủ sớm. Trước khi
ngủ nhìn điện thoại phát hiện Tô Tây
Giao vẫn chưa gửi lời mời kết bạn, chẳng
lẽ quên rồi? Sáng hôm sau, tôi đến quán
nét đã hẹn mở một phòng chơi game đôi.
Sau khi lấy thẻ phòng, tôi mở điện
thoại, có một lời mời kết bạn QuyQ cấp
độ không? Sau khi xác nhận, tôi nhanh
chóng trả lời, quán nét phòng 520, bên
kia nhà Kha Trấn. Kha Trấn sốt ruột dậm
chân, cậu ta lẻn vào phòng sách, vừa mở
chiếc máy tính cũ kỹ, tai đột nhiên đau
nhói, mẹ gấu túm lấy tai không buông.
Thằng danh con sắp thi đại học rồi, con
dám chơi máy tính. Kha Trấn yếu ớt giải
thích, con chỉ muốn kết bạn Quy Quy để
hỏi bài. Mẹ gấu chống lạnh nói láo, "Mày
mà thích học như vậy, chó còn không ăn
cứt nữa, hôm nay đừng nghĩ đi đâu cả. Ở
nhà làm bài thi cho tao." Kha Trấn lập
tức xìu xuống. Trang viên nhà họ Tô, Tô
Tây Giao nhìn chằm chằm vào màn hình
điện thoại, mặt càng lúc càng đỏ. Địa
chỉ khách sạn tôi gửi khiến trái tim cô
ấy đập nhanh. Anh ấy hẹn mình đến khách
sạn, có nên mặc đôi tất đen mới mua
không nhỉ? Một giờ trôi qua, Tô Tây Giao
vẫn đang phân vân có nên đi hay không.
Điện thoại tôi đột nhiên đổ chuông. Alo,
tình hình thế nào? Giọng kha trấn từ đầu
dây bên kia truyền đến. Hỏng bét rồi, mẹ
tôi phát hiện tôi lén chơi máy tính,
nhất định phải làm xong bài kiểm tra mới
được ra ngoài. Tút tút tút. Nói xong,
hắn liền cút điện thoại. Tôi nhìn chằm
chằm vào điện thoại, mặt trắng bệch. Nếu
tài khoản QuyQ mới đó không phải là Kha
Trấn thì chỉ có thể là Tô Tây Giao. Nghĩ
đến việc mình vừa gửi số phòng khách sạn
cho nữ thần, tôi lập tức nổi ra gà. Tôi
run rẩy tay, vội vàng gửi tin nhắn bổ
sung, "Xin lỗi Tô Tiểu Hoa, vừa rồi gửi
nhầm người." Đầu dây bên kia, Tô Tây Gào
vốn đang ôm điện thoại cười ngây ngô,
nhìn thấy tin nhắn này, biểu cảm lập tức
đông cứng gửi nhầm người. "Vậy Giang
Thần vốn định gửi cho cô gái nào khác?"
Tô Tây Giao đứng bật dậy, gọi một cuộc
điện thoại, "Chú Lý, chuẩn bị xe ngay,
em phải xem thử. Rốt cuộc là ai to gan
như vậy, dám cướp đàn ông của em." Tôi
thấy Tô Tây Giao trả lời dấu hỏi chấm,
vội vàng giải thích, "Nữ thần Tô, xin
lỗi, vốn định gửi số phòng cho Kha Trấn,
vô ý gửi nhầm cho cậu, thực sự không cố
ý, đừng hiểu lầm." Sau khi gửi tin nhắn,
tôi thấy Tô Tây Giao không trả lời, mới
thở phào nhẹ nhõm. "Cô ấy chắc chắn sẽ
không đến, nhiều nhất là nghĩ mình quá
phóng túng." Tôi cười khổ lắc đầu, đang
chuẩn bị chơi game, đột nhiên nghe thấy
tiếng gõ cửa. "Thằng nhóc Kha Trấn này
trốn ra được rồi à?" Tôi vừa mở cửa vừa
nói, "Nếu mẹ cậu biết cậu đến khách sạn,
cả hai đứa mình đều xong đời." Nói xong
không nhìn, quay người đi vào, còn nói
thêm câu, "Cậu đi rửa trước đi." Tô Tây
Giao lập tức nổ tung. "Giang Thần, đồ
khốn này, thật sự hẹn con gái đến khách
sạn." Nghe thấy tâm tư quen thuộc này,
tôi cứng đờ quay đầu lại nhìn thấy Tô
Tây Giao mặt đầy xương giá. "Không phải
sao cậu lại đến?" "Nữ thần Tô, sao cậu
lại đến đây?" Tô Tây Giao lạnh lùng. "Là
cậu nhắn tin bảo tôi đến mà." Tôi vội
giải thích, "Tôi gửi nhầm." Vốn định gửi
cho Kha Trấn. Tô Tây Daiao nheo mắt,
"Vậy tại sao nói nếu bị mẹ cậu ta bắt
được thì xong đời sắp thi đại học rồi,
mẹ cậu ấy không cho chơi game." Giọng Tô
Tây Giao càng lúc càng lạnh. "Thế đi rửa
là có ý gì? Không rửa thì không chơi
game được à? Nhìn dáng vẻ Tô Tây Dao như
vậy, tôi biết cô ấy hiểu lầm rồi. Cậu
hiểu lầm rồi. Rửa là chỉ lau bàn phím,
bàn phím quán nét không sạch. Chúng tôi
mỗi lần đến đều lau trước một lần." Sắc
mặt Tô Tây dao dịu đi một chút. "Cậu và
Kha Trấn kết bạn lâu vậy sao? Sao lại
nhầm lẫn được? Tôi giải thích nghiêm
túc, cậu ấy bị mất điện thoại mới đăng
ký tài khoản QQ kết bạn với tôi. Vừa hay
sáng nay cậu cũng kết bạn với tôi nên
tôi nhầm lẫn. Tô Tây Giao nhìn tôi từ
trên cao xuống. Có vẻ như thật sự là tôi
hiểu lầm rồi. Thái độ của tôi vừa rồi
giống như đang bắt gian vậy. Hỏng rồi,
hỏng rồi, quê quá. Giờ nên nói gì đây?
Nghe thấy những tâm tư này, tôi đột
nhiên nhận ra. Đúng vậy, chúng ta chỉ là
bạn học. Cho dù tôi thật sự hẹn một cô
gái thì Tô Tây Giao cũng không có lý do
gì để tức giận. Vậy vừa rồi mình vội vã
giải thích, sao giống như bị bắt ngoại
tình vậy? Tô Tê Giao ngượng ngùng dậm
chân. Tôi chủ động phá vỡ sự im lặng. Nữ
thần Tô, giờ cậu tin tôi nhắn nhầm tin
rồi chứ? Tô Tây Giao gật đầu. Là tôi
hiểu lầm. Tôi gãi đầu. Vậy nếu không có
việc gì cậu về trước đi, để người ta
thấy nữ thần và con trai ở khách sạn
không tốt lắm. Tô Tây Giao không nhúc
nhích, ánh mắt dừng lại ở chiếc máy tính
bên cạnh tôi. Tôi muốn chơi game, tôi
muốn đi. Rõ ràng là cậu gọi tôi đến. Đã
đến rồi, đâu có dễ dàng đi như vậy. Tôi
thở dài bất lực. Đừng chơi ở đây được
không? Tô Tây Giao nghi hoặc. Tại sao?
Dựa vào đâu mà Kha Trấn có thể chơi còn
tôi thì không? Tên mặt đen đó còn được
chơi với cậu, lẽ nào tôi còn không đẹp
bằng hắn? Hay là đã hẹn cô gái khác?
Nghe thấy tâm tư, tôi xít ngất xỉu. Được
rồi, muốn chơi thì chơi một lúc. Cậu
biết chơi gì? Tô Tây Giao kiêu ngạo
ngẩng cằm, cái gì cũng biết. Tôi ngạc
nhiên nhướn mày, không ngờ nữ thần lạnh
lùng lại là một cô gái nghiện game ẩn
giấu. 10 phút sau, tôi mặt đen nhìn vào
màn hình. Nữ thần Tô, cậu nói cậu rất
giỏi chơ lol, nhưng kết quả là ngay cả
kỹ năng cũng không biết dùng. Tô Tây
Giao nhỏ giọng biện Ninh. Là vấn đề của
bàn phím. Vậy khi chơi PUBG người ta áp
sát mặt cậu cũng không bắn. Cô ấy tiếp
tục cứng đầu. Chuột có vấn đề. Tôi chỉ
vào BR vs màn hình. Bây giờ cậu trồng
hoa hướng dương ở hàng đầu tiên không
thể nói là do vấn đề máy tính chứ. Tô
Tây Giao quay đầu lại, đôi mắt lạnh lùng
lóe lên vẻ bướng bỉnh. Đây gọi là bảo vệ
não bộ của phe ta. Tôi cười tức. Đây đâu
phải cao thủ game gì rõ ràng là một gà
mờ. Thôi đi nữ thần Tô chúng ta đừng
chơi nữa. Tô Tây Giao nhíu mày khâu
phục. Không được không được. Thấy cô ấy
chết sống không chịu từ bỏ, tôi đành mở
4399 mini game Ice F Game. Nhìn dáng vẻ
như trẻ con của cô ấy, tôi không nhịn
được cười. Nữ thần không có quy này,
dường như chưa từng tiếp xúc với giải
trí trên mạng. Cái này có thể chơi hai
người. Tô Tây Giao đột nhiên quay đầu.
Không ổn đâu, em gà lắm. Tôi mỉm cười,
không sao, anh sẽ dẫn em bay. Nhưng 5
phút sau, tôi gõ bàn phím liên tục kẹt ở
màn thứ ba, chết đi sống lại không qua
được. Trong khi Tô Tây Giao bên cạnh đã
hoàn thành dễ dàng, quỷ tham ma bắt trò
chơi này chắc chắn có lỗi. Tô Tây Giao
chống cằm bằng một tay, không có kỹ
thuật gì đâu, tập nhiều sẽ quen thôi.
Tôi thế mà lại bị chế giễu. Âm thanh trò
chơi vang lên trong phòng hơn nửa tiếng,
nhìn đồng hồ đã 11 giờ. Thưa nữ thần đại
nhân, hôm nay tạm dừng ở đây nhé. Tô Tây
Giao đột nhiên nắm chặt tay cầm, tôi vẫn
chưa chơi đã. Gáy tôi lạnh toát hỏng
bét. Tiểu thư này nghiện rồi. Nghĩ đến
việc tài xế nhà họ Tô có thể đang rình
dập dưới lầu, tôi nhanh chí cầm lấy cặp
sách. Tôi phải ôn bài. Cậu xem đống bài
thi này này. Tô Tây Giao không thèm
ngẩng đầu. Tôi đảm bảo sẽ im lặng. Giọng
tôi thay đổi âm điệu nhưng khách sạn
không phải là nơi học tập. Tô Tây Giao
hơi nheo mắt. Cậu đang đuổi tôi đi à?
Tôi mặt không đổi sắc chỉ vào góc phòng.
Làm sao có thể chứ? Cậu xem, Kha Trấn đã
gửi vở bài tập cho tôi. Chúng tôi hẹn
làm bài cùng nhau. Tô Tây Giao chậm rãi
đứng dậy, tâm tư cũng đồng thời truyền
đến. Ước gì có thể chơi thêm một lúc
nữa. Nhưng anh ấy phải học bài, em không
thể ích kỷ được. Để hoàn toàn xóa bỏ
nghi ngờ của cô ấy, tôi cũng đi theo ra
ngoài. Tôi tính toán sau khi tiễn vị tổ
tông này đi, vẫn có thể gọi Kha Trấn đến
quầy thâu đêm. Ai ngờ vừa đi qua quầy lễ
tân, Tô Tây Giao đi phía trước đột nhiên
dừng lại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào biển
chỉ dẫn trả phòng, không khí xung quanh
đột nhiên giảm xuống. Giang Thần quả
nhiên đang lừa người, đợi em đi rồi, anh
ta sẽ gọi cô gái khác đến phải không? Ra
đầu tôi tê dại, vội vàng lao về phía
quầy lễ tân, làm ơn trả phòng. Sau khi
nhận lại tiền đặt cọc, Tô Tây Dao mắt
lóe lên ánh danh mãnh. Thì ra thật sự em
đã nghĩ nhiều quá. Giang Thần vẫn là một
đứa trẻ ngoan. Tôi từ biệt Tô Tây Gào,
quay người đi vào thư viện thành phố bên
cạnh. Lúc này ghế đối diện đột nhiên bị
kéo ra. Tôi nghi hoặc ngẩng đầu lên,
thấy Tô Tây Giao ngồi xuống đối diện
tôi. "Nữ thần Tô, cậu theo tôi làm gì?"
Tô Tây Giao nhíu mày. "Tôi không theo
cậu." Tôi nghi hoặc. "Vậy sao cậu cũng
đến thư viện?" Tô Tây Giao lấy từ túi
vải ra một sấp bài kiểm tra. "Tôi cũng
đến ôn bài." Tôi nhất thời không nói nên
lời, nửa ngày sau mới ép ra một câu.
"Được thôi, nhưng tại sao phải là thư
viện này?" Tô Tây Giao rút ra một thẻ
vàng vẫy vẫy. Tôi là hội viên ở đây,
chưa kịp cho tôi nhìn rõ, cô ấy đã nhanh
chóng cất thẻ lại. Nói không chừng tôi
đến đây còn chăm hơn cậu. Tôi ngờ vực
nhìn cô ấy. Tôi thực sự không thường đến
thư viện này, nhưng mơ hồ nhớ rằng thẻ
VIP không phải như vậy. Nữ thần Tô, đó
là thẻ VIP của thư viện sao? Hình như
không phải. Tô Tây Giao cắt ngang không
thèm ngẩng đầu. Bạn học Giang, cậu đang
làm phiền tôi học tập đấy. Giang Thần,
anh phiền phức quá, hỏi tiếp nữa sẽ bị
lộ mất. Nhưng đã Giang Thần thích học ở
thư viện, sau này phải thường xuyên đến
tình cờ gặp mới được. về phải bảo chú
Lý, làm đủ thẻ VIP của tất cả thư viện,
lần sau nhất định không bị lộ. Tôi dù
sớm biết nữ thần Tô Giàu có, nhưng để
tình cờ gặp, cô ấy thực sự muốn làm thẻ
hội viên của tất cả thư viện trong thành
phố. Hành động này vẫn khiến tôi kinh
ngạc. Trong phòng tự học, tôi và Tô Tây
Giao ngồi đối diện nhau, không ai mở
miệng nói chuyện, đầu bút của tôi xoàn
xạt trên giấy, nhưng vẫn luôn nghe thấy
tâm tư đối diện truyền đến. Tô Tây Giao
hoàn toàn không tập trung làm bài. Lần
đầu tiên được gần Giang Thần thế này,
dáng vẻ nghiêm túc của anh ấy dễ thương
quá. Tôi lén ngẩng mắt lên, thấy Tô Tây
Giao giả vờ suy nghĩ, nhưng thực ra đang
lén nhìn. Tôi thực sự không hiểu, kể từ
khi Tô Tây Giao chuyển trường đến, hai
người hầu như chưa nói chuyện, càng
không thể nói đến việc có gì. Giao nhau,
tại sao cô ấy lại thích mình? Tôi biết
nếu hỏi trực tiếp chắc chắn sẽ dọa cô ấy
chạy mất nên tiếp tục làm bài từ 11:00
sáng đến 1:00 chiều, cuối cùng cũng làm
xong. Giải quyết xong bài cuối cùng, tôi
hài lòng rũ tờ bài thi. Những bài khó
này đều bị tôi giải quyết, kiến thức tôi
đã thu nạp, bảng điểm sẽ thấy rõ thực
lực. Tôi ngẩng đầu lên, vừa vặn gặp ánh
mắt Tô Tây Giao. "Tôi làm xong rồi." Tô
Tây Giao gật đầu, "Tôi cũng vậy, tôi nên
về rồi. Tiếc quá, tìm thêm lý do ở lại
sẽ bị phát hiện mất. Không biết cơ hội
tiếp theo sẽ là khi nào?" Tôi nhìn dáng
vẻ cố tỏ ra bình tĩnh của cô ấy, đột
nhiên chuyển hướng câu chuyện, "Vừa đúng
giờ ăn rồi, hay là cùng ăn một bữa đi."
Mắt Tô Tây Giao lập tức sáng lên, xoay
người lại gần. Nhận ra mình tỏ ra quá
háo hức, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu. Tôi
ho khan một tiếng, "Đi thôi." Nghe nói
các cô gái đều thích thịt nướng Kiều
Hàn. Tôi liền đề nghị nữ thần Tô, chúng
ta đi ăn thịt nướng mới mở đi. Tô Tây
Giao gật đầu, tôi đang định gọi xe, một
chiếc mây bách màu đen đã dừng trước mặt
chúng tôi. Tô Tây Giao mỉm cười nhẹ
nhàng, đừng gọi nữa, ngồi xe nhà em đi.
Hê hê, lần này có thể lừa anh lên xe
rồi. Tôi nhíu mày. Nghĩa là gì? Có xe
thì giỏi lắm à? Coi thường đi đi. À nói
xong tôi ngồi phịch vào xe. Hôm nay tôi
muốn xem thử mây bách này có gì ghê gớm.
Vừa ngồi xuống tôi suýt nữa đã kêu lên
vì thoải mái. Tô Tây Giao cười cười lên
xe. Tài xế lên tiếng hỏi, "Tiểu thư, đi
đâu ạ?" đến tiệm thịt nướng của ông lão
Đông Tháp. Sau khi xe khởi động, tôi đột
nhiên cảnh giác nheo mắt lại. Chúng ta
chưa từng gặp nhau phải không? Sao ông
biết tôi là ai? Gương mặt Lý Tông thoáng
qua một chút ngạc nhiên. Thiếu gia
Giang, đừng căng thẳng, sau khi tiểu thư
chuyển đến khu nhà mới có nhắc đến cậu,
dù sao các cậu cùng lớp mà. Tô Tây Giao
vội vàng gật đầu phụ họa. Đúng vậy, đúng
như chú Lý nói, hu chết em rồi. May mà
chú Lý lanh trí, nhất định phải thưởng
thêm cho chú ấy. Tôi nheo mắt lại. Thì
ra là vậy, tôi đang nghi quá. Tôi giả vờ
tin vào lời giải thích này. Khi đến tiệm
thịt nướng, Tô Tây Giao nhảy nhót xuống
xe trước. Tôi đang định xuống xe, Lý
Tông nở nụ cười ôn hòa. Thiếu gia Giang,
tiệm này làm ăn rất tốt, nhưng tiểu thư
không quen ăn ở đại sảnh, có thể phiền
cậu dẫn cô ấy đến phòng riêng không? Tôi
vui vẻ đồng ý. Không vấn đề gì. Trong
phòng riêng, tôi đưa thực đơn cho Tô Tây
Giao. Nữ thần Tô, cậu chọn trước đi,
đừng khách sáo. Tô Tây Giao nhận lấy
thực đơn, lướt lướt đánh dấu, rất nhanh
đưa lại cho tôi. Tôi chọn xong rồi, đến
lượt cậu. Tôi hít một hơi. Nữ thần Tô
Toàn chọn món đắt nhất. Tôi hơi đau ví.
Tô Tây Giao mở miệng, "Tôi mời, cứ thoải
mái chọn." "Hê hê, đồ ngốc, làm sao em
có thể để anh trả tiền chứ? Nhìn anh gầy
thế, hôm nay nhất định phải bắt anh ăn
nhiều." Tôi lập tức mặt mày hớn hở. Đã
như vậy thì tôi không khách sáo nữa.
Đồng thời tôi tính toán trong lòng. Sau
khi thi đại học xong, nhất định phải mời
lại bữa này. Trong lúc ăn, tôi nhìn dáng
vẻ vụng về của tiểu thư, mặt đầy vẻ
không hiểu. "Tiểu thư Tô, ai dạy cậu
trực tiếp ném cả miếng thịt lên vì nướng
vậy? Cẩn thận bị bỏng, sẽ để lại sẹo
đấy." Nhìn dáng vẻ luống cuống của Tô
Tây Dao, tôi thở dài bất lực. Cô gái này
không chỉ biết chơi game, thậm chí cũng
không biết nướng thịt. Tôi đành đảm nhận
hết tất cả công việc nướng. Tô Tây Giao
ngượng ngùng cúi đầu, "Xin lỗi Giang
Thần, em thường có người giúp việc làm
những việc này." Tôi nhịn cười, "Không
sao, ăn nhanh đi." Sau đó hai người chìm
vào im lặng. Tôi đang thắc mắc sao cô ấy
đột nhiên im lặng thì Tô Tây Giao đột
nhiên lên tiếng. Giang Thần, sau khi thi
đại học, cậu muốn đến trường đại học
nào? Đại học Giao thông Bắc An. Tôi nói
xong phát hiện cô ấy không hề bình luận
trong lòng, chủ yếu là muốn ở xa cái nhà
đó. Nói đến hình như lúc nhỏ tôi đã từng
hứa với ai đó sẽ đến đại học Bắc Giao.
Lời hứa gì vậy? Tô Tây Giao vừa muốn hỏi
rõ, cửa phòng riêng đột nhiên bị đẩy ra.
Lý Tông vội vã bước vào. "Tiểu thư, lão
gia đã về, chúng ta phải về ngay." Tô
Tây Giao do dự, "Nhưng chúng tôi còn
chưa ăn xong." Lý Tông khó xử nhìn tôi,
tính khí của lão gia cô biết mà. Nếu để
ông phát hiện tôi lén đưa cô ra ngoài.
Tô Tây Giao mặt đầy vẻ không tình
nguyện. Đây là lần đầu tiên ăn cùng
Giang Thần mà, sao bố lại về vào hôm nay
chứ? Lý Tông vội vàng xin lỗi tôi. Thiếu
gia Giang thực sự xin lỗi, lão gia đột
nhiên trở về, tôi phải đưa tiểu thư về
ngay. Tôi vội vàng khoát tay, "Không sao
không sao, nữ thần Tô, lần sau tôi mời
cậu ăn. Sau khi Tô Tây giao đi, tôi cũng
chẳng còn khẩu vị gì nữa. Lúc này Kha
Trấn gọi điện đến. Alo, lão Giang cuối
cùng cũng làm xong bài thi mẹ tôi giao.
Tôi đang đợi cậu ở Wanda Đại Minh cung
phải mua một cái điện thoại nhỏ, nếu
không liên lạc được. Được, tôi đang ở
gần đấy. Cúp điện thoại, tôi liền đi về
phía Wana. Trước quầy đồng hồ đeo tay ở
quảng trường Wana, Trần Ni đang cùng bạn
thân Dương Lệ Lệ chọn đồng hồ. Anh chàng
hướng dẫn viên đứng bên cạnh treo nụ
cười tiêu chuẩn. Hai cô gái xinh đẹp,
quầy của chúng tôi đóng cửa lúc 7:00.
Nếu muốn mua đồng hồ Burberry này phải
quyết định ngay bây giờ. Nhanh thế sao?
Trần Nhi nhìn điện thoại, chỉ còn 10
phút nữa là 7 gi. Diệu rượu có thể cho
mình mượn tiền trước không? Đợi mẹ mình
chuyển tiền sẽ trả lại cậu. Dương Lệ Lệ
đột nhiên sáng mắt lên, chỉ ra ngoài cửa
kính nhìn nhanh. Đó không phải là Giang
Thần sao? Bảo anh ta mua đi. Dù sao nhà
gì anh ta muốn nịnh bợ nhà cậu, hơn nữa
anh ta thầm thích cậu. Cả trường đều
biết. Thấy Trần Ni vẫn đang do dự, Dương
Lệ Lệ nắm lấy tay cô ấy. Lần trước nhờ
anh ta mua trà sữa cũng rất thuận tiện,
lần này coi như thử thách lòng thành của
anh ta. Tôi và Kha Trấn vừa định đi cửa
hàng điện thoại, đột nhiên bị hai bóng
người chặn đường. Trần Ni ngẩng cằm lên
mở miệng với tôi. Giang Thần, mình mua
đồng hồ không mang đủ tiền, cậu ứng
trước cho mình nhé. Dương Lệ Lệ bên cạnh
dậm chân thúc dục, "Cửa hàng đó chỉ còn
10 phút nữa là đóng cửa. Nếu cậu thực sự
thích Trần Ni thì nhanh lên." Kha Trấn
trực tiếp nổi xung. "Hai cậu bị ngập
nước vào não à? Tự mình mua đồ lại bắt
Giang Thần trả tiền." Trần Nhi đảo mắt,
"Liên quan gì đến cậu? Quay đầu nháy mắt
với tôi. Chúng ta đã một tháng không gặp
nhau rồi." "Tặng mình một món quà thì
sao nào?" Tôi không lên tiếng. Ánh mắt
quét qua quầy đồng hồ đằng sau họ. Kha
Trấn thấy phản ứng của tôi, lo lắng đến
toát mồ hồi, nhớ lại trước đây Trần Ni
thường bắt tôi làm vật hiy sinh, liền
cao giọng hét lên, "Lão Giang, cậu đừng
có ngốc, theo đuổi con gái cũng không
thể làm con chó liếm dày chứ?" Tôi đột
nhiên lên tiếng, "Cậu đang nghĩ gì vậy?"
Kha Trấn còn chưa kịp phản ứng, Trần Ni
đã đắc ý cười thành tiếng. Nghe thấy
không Kha Trấn, người ta tự nguyện mà.
Tôi ngắt lời Trần Ni, tôi nói là cậu.
Tôi nhìn chằm chằm Trần Ni, ánh mắt như
đang nhìn một trò cười. Biểu cảm của
Dương Lệ Lệ cũng đông cứng lại. Trần Nhi
trợn tròn mắt, gã Giang Thần này từ năm
nhất đã cam chịu vất vả, giúp mình chạy
việc vặt, gánh tội thay, hôm nay lại dám
nói chuyện với mình như vậy. Giang Thần
đừng đùa nữa, mau giúp mình đi mua.
Chiếc đồng hồ đó mình thực sự rất thích.
Cửa hàng sắp đóng cửa rồi, tôi lại nhạt
liếc cô ta một cái. Cậu thích thì tôi
phải mua à? Tôi dạy cậu một cách. Ra cửa
đặt một cái bát, xin tiền 10 phút là đủ
đấy. Trần Ni tức đến mặt đỏ bừng. Cậu
bảo tôi làm ăn mày hả? Tôi nhún vai. Cậu
lên đây bắt tôi mua cho cậu. Không phải
cũng là hành vi ăn mày sao? Trần Ni há
hốc miệng, đột nhiên phát hiện không thể
phản bác. Cô ta dậm chân. Tôi không quan
tâm. Hôm nay cậu nhất định phải mua cho
tôi, nếu không sau này đừng có tìm tôi
nữa. Mắt tôi sáng lên. Đây là cậu nói
đấy nhé. Nhất Ngôn Vi định. Tôi đã chán
ngấy vị tiểu thư được nuôi chiều này
rồi. Trước đây nếu không phải gì dùng
tiền sinh hoạt để đe dọa, tôi đã chẳng
nịnh bợ Trần Nhi làm gì. Tôi quay người
gọi Kha Trấn đi. Không phải muốn mua
điện thoại sao? Kha Trấn lúc này mới
hoàn hồn, vội vàng bước theo tôi. Dương
Lệ Lệ phản ứng lại, hét lớn vào lưng
tôi, "Giang Thần, cậu phát điên à? Sao
dám đối xử với Trần Ni như vậy? Mau quay
lại xin lỗi." Tiếng hét chói tai của cô
ta thu hút ánh nhìn của người qua đường.
Tôi tùy ý khoát tay, "Không sao, không
sao, mọi người đừng để ý, loại người thế
này phần lớn là do mộ tổ tiên có vấn
đề." Sau khi đi được một đoạn, Kha Trấn
không nhịn được hỏi, "Lão Giang, hôm nay
cậu ăn nhầm thuốc à?" Dù đáp trả như vậy
khá sướng, nhưng trước đây cậu không
phải rất tốt với Trần Ni sao? Tôi vẻ mặt
bình tĩnh. Nhưng gì tôi cứ muốn nịnh bợ
bố mẹ cô ta vì tiền sinh hoạt nên tôi
đành phải nhịn. Kha Trấn càng nghi hoặc.
Vậy hôm nay sao lại? Tôi mặt không biểu
cảm. Thi đại học chỉ còn hơn một tháng
nữa. Tiền sinh hoạt tháng sau tôi đã
giành dụng đủ. Sau khi lên đại học cũng
có thể tự kiếm tiền, không cần nhìn sắc
mặt của ai nữa. Kha Trấn trợn tròn mắt,
tôi luôn tưởng cậu sợ sệt. Không ngờ cậu
đã nhẫn nhịn nhiều năm như vậy. Tôi cười
khổ chứ còn cách nào khác. Chờ đói chết
à? Tôi nhìn về phía bầu trời bên ngoài
trung tâm thương mại, tảng đá đè nặng
trên tim cuối cùng cũng được gỡ bỏ. Cảm
giác thoải mái chưa từng có. Một bên
khác, Trần Ni nhìn tôi, không thèm ngoái
đầu lại mà bỏ đi, nước mắt lã trã rơi
xuống. Diệu rượu, Giang Thần dựa vào đâu
mà đối xử với mình như vậy? Tạm không
nói việc mình bảo anh ta mua đồng hồ, lẽ
nào anh ta không có lỗi sao? Dương Lệ Lệ
vừa định an ủi, điện thoại của Trần Ni
đột nhiên reo lên, "Mẹ, Giang Thần bắt
nạt con, con vừa mua đồ thiếu tiền gặp
anh ta, anh ta không cho mượn tiền thì
thôi, còn cố ý mắng con." Dương Tú Uyển
mở loa ngoài. Triệu Lâm bên cạnh cũng
nghe thấy. Triệu Lâm đầy vẻ sốc. "Ni ni,
cô là gì Triệu Lâm? Có phải nhầm lẫn
không?" Giang Thần bình thường đối xử
với cháu rất tốt mà. Trần Ni nức nở, anh
ta nói con giống ăn mày. Sắc mặt Dương
Tú Uyển lập tức âm u. Triệu Lâm, Giang
Thần bây giờ trở nên như thế nào vậy?
Triệu Lâm vội vã cười xòa. Chủ nhiệm
Dương, bà đừng giận, chắc chắn có hiểu
lầm. Tôi nhất định sẽ cho Nini Nini một
lời giải thích. Trong lòng Triệu Lâm hận
không thể bóp chết tôi, cơ hội công việc
mà bà ta khó khăn lắm mới xin được, lại
bị phá hỏng như vậy. Vừa ra khỏi cửa,
Triệu Lâm đã tức giận gọi điện thoại,
"Trần Quốc Chính, lập tức đặt vé đi Bắc
An cho tôi. Hôm nay tôi nhất định phải
lột ra Giang Thần không thể tha." Bên
kia, Kha Trấn chỉ vào chiếc điện thoại
cũ kỹ to đùng, "Lấy nó 78 đồng, dùng đến
hết kỳ thi đại học không thành vấn đề."
Sau khi mua điện thoại xong, cậu ta ôm
lấy tôi. Anh đây mời cậu đi ăn tiệm để
chúc mừng cậu. Đã vứt bỏ được gì hút máu
của cậu. Hai ngày tiếp theo, tôi vẫn
luôn học tập. Chuông cửa đột nhiên vang
lên, khoảnh khắc mở cửa. Tô Tây Dao đầy
sức sống đứng ở cửa. Thấy chàng trai
đứng im, cô ấy đưa cái tay cầm game đang
giấu sau lưng đột nhiên giơ lên trước
mắt tôi. Ice F game chế độ hai người
chơi. Tôi đứng ngay tại chỗ nghi ngờ
mình có phải đã học đến phát ngốc rồi
không. I game sao? Tô Tâo nghiêm túc gật
đầu, trong lòng đã nghĩ lung tung. Anh
ấy không muốn chơi với mình sao? Em đã
cố ý mua máy tính mới rồi đấy. Nhìn ánh
mắt mong đợi của cô ấy, tôi không nỡ từ
chối. Được thôi, lần thứ hai đến nhà nữ
thần tô. Tôi bị cảnh tượng trước mắt làm
cho kinh ngạc. Chiếc máy tính cấu hình
cao cấp ở góc phòng khách làm lóa mắt.
Tô Tây Giao vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh. Có
thể bắt đầu được chưa? Hai người ngồi
sát vai nhau trước máy tính đắt tiền,
bắt đầu chơi trò chơi nhỏ 4399. Khoảng
cách gần khiến tôi có thể ngửi rõ mùi
thơm nhẹ từ người cô ấy. Thỉnh thoảng có
sự tiếp xúc cơ thể càng làm tim tôi đập
nhanh hơn. Tô Tây Giao thầm vui sướng.
Gia Giang Thần thật tốt. May là anh ấy
không làm vận động viên, nhưng mà nếu
được nhìn thấy dáng vẻ anh ấy cười áo
khi chơi bóng thì nghe thấy tâm tư này,
lương tôi lạnh toát. Dần dần tôi cảm
thấy nửa bên mông treo lơ lửng trên mép
ghế, cuối cùng không nhịn được nghiêng
đầu phản đối. Nữ thần Tô, nếu cậu cứ
tranh qua đây nữa, tôi sẽ ngã xuống đất
mất. Tô Tây Giao bừng tỉnh khỏi niềm vui
thầm kín. Ơ xin lỗi, 8:30 tối, tôi xoa
xoa cái bụng đói lép. 8:30 rồi, đi ăn
thôi. Trong dòng người ở chợ đêm, Tô Tây
Giao nắm chặt gấu áo tôi, điên cuồng xây
dựng tâm lý. Những thứ này đều ăn được.
Tôi quay đầu lại. Tô Tây Giao, hay đổi
quán khác đi. Tô Tây Giao ngẩng đầu ưỡn
ngực, nhưng giọng nói ngày càng nhỏ.
Không cần, chỉ là thấy bánh rán trái cây
khá mới lạ. Tôi đang định khuyên thêm,
bỗng nghe thấy tâm tư của cô ấy, tuyệt
đối không đổi chỗ. Đây chính là chợ đêm.
Trong truyền thuyết, không khí tràn ngập
mùi thơm hấp dẫn. Thức ăn giác mà bố nói
chắc là ở đây. Muốn nếm thử quá. Tôi đầy
vẻ không hiểu, thấy cô ấy rõ ràng rất
hứng thú nên tôi không khăng khăng nữa.
Ông chủ, cho 10 xên gân, 10 xên thịt bò,
20 xên mực. Tô Tây Giao lập tức nhíu
mày. Không cần nhiều vậy, em chỉ nếm một
miếng thôi. Hề hề, tôi tin cậu mới là
ma. 10 phút sau, ban chất đầy xiên sắt.
Tôi mới ăn hai ba xiên, số còn lại đều
vào bụng Tô Tây Giao. Đã nói chỉ một
miếng mà. Một miếng gì chứ? Tô Tây Giao
ngồi nghiêm chỉnh, tai đỏ bừng. Hóa ra
đồ nướng ngon như vậy. Tại Giang Thần
làm em phá lệ rồi. Cô ấy đột nhiên ngẩng
đầu. Giang Thần có thể gọi thêm không?
Tôi không nói nhiều. Ông chủ, thêm 30
xin nữa. Được thôi. Ông chủ vui vẻ đáp
ứng, rất nhanh bưng xiên nướng lại. Vì
tôi là khách quen, ông ấy không nhịn
được trêu chọc. Tiểu Giang có bạn gái
rồi à? Tôi lập tức giải thích. Không
phải, không phải, chỉ là bạn học thôi.
Tô Tây Giao trong lòng nở hoa, nói, "Hay
lắm, ông chủ thêm đùi gà." Ông chủ tiếp
tục tiếp sức. "Cô gái này thật xinh, hai
đứa rất xứng đôi, tôi gấp đến nỗi vẫy
tay liên tục." "Thật sự không phải như
ông nghĩ đâu." Ông chủ lộ ra nụ cười ẩn
ý. Được được, tôi hiểu tôi hiểu. Hôm nay
là bạn học, ngày mai là em gái, ngày kia
sẽ là bé yêu phải không? Tôi đơ toàn
tập. Ông chủ mang nụ cười kiểu cô gì.
Sau khi rời đi, tôi vội vàng giải thích
với Tô Tây Giao. Nữ thần Tô, cậu đừng để
ý, ông chủ quen tôi, thích đùa thôi. Tô
Tây Giao bề ngoài bình tĩnh, nhưng tai
lặng lẽ đỏ hồng. Người mình thích tất
nhiên phải để trong lòng, sau này còn
phải để lên giường nữa. Khóe miệng tôi
giật giật, nghĩ thầm, "Cậu chỉ dám ảo
tưởng trong lòng, có bản lĩnh thì thử
đặt tôi lên giường coi. Tôi vội vàng
chuyển chủ đề, "Ăn nhanh đi, nguội rồi
sẽ không ngon nữa." 10:00 tối, Lý Tông
xuất hiện lặng lẽ, "Tiểu thư nên về rồi.
Chợ đêm buổi tối không an toàn lắm nhưng
Tô Tây Giao vẫn ngồi im. Em vẫn chưa ăn
xong." Chú Lý thật phá hứng. "Tôi nghe
thấy tâm tư của cô ấy, lần sau lại đến
vậy. Buổi tối đúng là dễ gặp người say
rượu." "Vậy mua cái đó cho em trước đi."
Tô Tây Giao chỉ vào quầy bán kẹo bông.
Tôi nhìn đôi mắt sáng long lanh của Tô
Tây Dao, cười hỏi, "Muốn ăn kẹo bông à?"
Tô Tây Giao gật đầu, "Ừm, trước đây chưa
từng ăn. Tôi vung tay rộng rãi, vậy tối
nay dẫn cậu nếm hết." Lý Tông đứng bên
cạnh nhìn thấu mọi chuyện, mỉm cười toại
nguyện, quay người rời đi. "Tiểu thư đã
lâu không vui vẻ thế này, sao ông nội
lại không hiểu chứ?" Sau khi Lý Tông đi,
tôi và Tô Tây Giao song song đi về khu
nhà. Không ai chú ý đến một cậu học sinh
mặc đồng phục đang trợn mắt nhìn họ. Nam
sinh không nhận ra tôi, nhưng vừa nhìn
đã nhận ra nữ thần Tô Tây Giao. Cậu ta
lúng túng lấy điện thoại ra, chụp liên
tục mấy tấm hình bóng lưng hai người,
lập tức đăng lên nhóm lớp. Tin động
trời, nữ thần Tô hẹn hò với nam sinh vào
đêm khuya, nhóm lớp lập tức nổ tung.
"Thật sự là Tô Tây Giao sao? Gã đàn ông
này là ai vậy? Xong rồi, xong rồi, tôi
thất tình rồi." Tin tức lan truyền như
lửa cháy rừng, chưa đầy một đêm đã lan
khắp trường mà hai người trong cuộc vẫn
không biết gì. Một bên khác, Triệu Lâm
dùng sức trà rửa đống quần áo bẩn chất
như núi, không ngẩng đầu lên nói, "Ngày
mai tôi đi tìm anh cậu, cậu tự ăn chưa
đi." Trần Kiệt nhìn chằm chằm vào điện
thoại, không kiên nhẫn ngẩng đầu. "Tìm
thằng vô dụng đó làm gì?" Triệu Lâm
nghiến răng nghiến lợi, "Đều tại nó làm
Trần Ni khóc, việc làm của bố cậu tiêu
rồi." Di Dương nói, "Trừ khi nó xin lỗi,
nếu không miễn bàn." Trần Kiệt cười
lạnh, nuôi nó bao nhiêu năm, ngay cả
chuyện nhỏ này cũng không làm được. Bây
giờ tiền trợ cấp đã hết, chi bằng đoạn
tuyệt luôn. Triệu Lâm Cương triều vỗ vai
Trần Kiệt. Tiểu Kiệt nói đúng, trước
tiên giải quyết việc làm của bố cậu đã.
Đợi chuyện này xong xuôi, Giang Thần đứa
nhỏ đó sống chết gì cũng không liên quan
đến chúng ta. Trần Kiệt khinh thường
nhếc môi, cũng phải vắt hết giá trị cuối
cùng của nó. Sáng hôm sau, tôi đẩy xe
đạp vào cổng trường, phát hiện các bạn
học tụ tập thành từng nhóm hai ba. Ai
nấy đều hăng hái bàn luận điều gì đó. Lạ
thật, bình thường giờ này mọi người buồn
ngủ như thây ma. Hôm nay sao lại hào
hứng vậy? Đang thắc mắc, tôi thấy ông
vua tin đồn của lớp Bạch Huyễn Minh. Tôi
tò mò hỏi Trường có chuyện gì vậy? Bạch
Huyễn Minh trợn to mắt khoa trương, tin
lớn làm chấn động toàn trường tối qua.
"Lão Giang, cậu thực sự không biết sao?"
"Tôi ngắt lời cậu ta, đừng úp mở nữa,
nói nhanh đi." Bạch Huyễn Minh bí ẩn lấy
điện thoại ra, mở một tấm ảnh. Tối qua
có người chụp được đại nữ Thần Tô và một
nam sinh hẹn hò ở chợ đêm. Toàn bộ nam
sinh trong trường tim đều vỡ nát. Tôi
cúi đầu nhìn, trong ảnh rõ ràng là bóng
lưng tôi và Tô Tây Giao. Xong rồi, tim
tôi thót lại. Tin hot này hóa ra là về
tôi. Điều khiến tôi thở phào là bức ảnh
chỉ chụp rõ Tô Tây Giao, còn bóng lưng
tôi rất mờ. Vừa ngồi xuống, Kha Chấn đã
dùng sách che mặt tiến lại. Lão Giang,
nghe nói tối qua nữ thần Tô đi chợ đêm
với nam sinh. Tôi giả vờ bình tĩnh, thật
không ngờ cô ấy lại đi ăn riêng với con
trai. Kha Chấn mặt đầy vẻ bát quái. Cậu
nói xem nam sinh đó là ai? Sao lại có
thể khiến nữ thần Tô phá lệ? Tôi thăm dò
hỏi, "Cậu không nhận ra người trong ảnh
sao?" Kha Trấn nhếch miệng, "Điện thoại
tệ của tôi làm sao nhìn rõ được? Nghe
nói bức ảnh chụp rất mờ, cả trường không
ai nhận ra." "Vậy à?" Tôi thầm thở phào,
lấy sách giáo khoa ra chuẩn bị đọc sáng.
Tôi không quan tâm đến tin đồn, chủ yếu
lo lắng Tô Tây Giao sẽ bị chú ý quá
nhiều, nhưng Kha Trấn không buông tha.
Khoan đã, chợ đêm đó ở gần nhà cậu, cậu
đừng nói là người trong ảnh chính là cậu
nhé. Kha Trấn xấu xa tiến lại gần. Hai
ngày trước cậu còn nói Tô Tây Giao
chuyển đến bên cạnh cậu không phải là
muốn đánh mặt anh em chứ? Tôi gật đầu,
cậu phát hiện ra rồi. Kha Trấn trợn to
mắt khoa trương. Trời đất ơi, lão Giang,
cậu thực sự là hàng xóm với Tô Tây Giao.
Người đi chợ đêm với cô ấy tối qua thực
sự là cậu à? Quá đỉnh. Trong giờ thể dục
giữa tiết, giáo viên chủ nhiệm nhận điện
thoại xong, nhíu chặt mày, vẫy tay với
tôi. Giang Thần, lại đây một chút, tôi
nhanh chóng tiến lên. Thầy Vương, có
chuyện gì ạ? Gì? Cậu đến rồi, đang đợi
cậu ở phòng bảo vệ. Giáo viên chủ nhiệm
muốn nói lại thôi. Bảo vệ nói bà ấy
trông rất giận, cần thầy đi cùng không?
Tôi mỉm cười, cảm ơn thầy, em tự xử lý
được. Giáo viên chủ nhiệm nhìn bóng lưng
tôi thở dài, đứa trẻ tốt biết bao, thật
đáng tiếc. Nhưng lúc này Tô Tây Giao đột
nhiên đi tới, mặt không biểu cảm nói,
"Thưa thầy, em không được khỏe." Ánh mắt
cô ấy quét về hướng tôi rời đi. Ba năm
trung học, Triệu Lâm hầu như chưa từng
đến trường. Cộng với việc Triệu Lâm
trông có vẻ rất giận, có lẽ là vì chuyện
tôi đối đáp với Trần Nhi ngày đó. Tôi
nhanh chóng đến phòng trực. "Dì sao?"
"Dì lại đến đây?" "Hừ, sao tôi lại đến
đây hả?" Triệu Lâm thấy tôi như không có
chuyện gì, càng thêm tức giận. "Thằng
Danh nhỏ này, mày không biết mình đã làm
gì à? Mấy ngày trước Trần Ni bảo mày mua
đồng hồ, thằng nhóc này không những
không mua, còn cố ý làm cô ấy khóc. Mày
phát điên à? Tôi mặt không biểu cảm giải
thích là cái đồng hồ đó quá đắt. Triệu
Lâm chửi ầm lên. Mày nói láo. Tôi biết
mày còn tiền học bổng, hoàn toàn không
quan tâm đến ánh mắt của người khác. Tôi
không có cảm xúc quá mạnh. Những năm qua
đã quá quen rồi. Gì? Cháu đang học lớp
12, cần mua rất nhiều bộ đề thi. Những
thứ này đều cần tiền. Hơn nữa, tiền cháu
mua những thứ này cháu chưa bao giờ xin
gì và dượng. Con trai gì không biết đã
xin mấy nghìn rồi. Tiền học bổng của
cháu chính là để mua chúng. Triệu Lâm tự
biết mình sai. Không cần mày nói tôi
cũng biết. Đúng như tôi nói, con trai
gì, Trần Kiệt mua sách bài tập đã không
biết Tiêu mất bao nhiêu nghìn đồng rồi.
Ngược lại Triệu Lâm chưa từng cho tôi
tiền cho việc này, nhưng Triệu Lâm tuyệt
đối không thừa nhận lỗi của mình. Cho dù
là vậy, mày cũng không nên có thái độ
như thế với Trần Ni. Tôi và Dượng mày
mấy năm nay hạ mình nịnh bợ nhà họ Trần.
Lẽ nào mày không biết sao? Tôi cố gắng
xen vào giải thích nhưng Triệu Lâm hoàn
toàn không cho tôi cơ hội. Sau khi bố mẹ
mày chết, nếu không phải tôi và Dượng
mày, mày sớm đã không biết đi ăn xin ở
đâu rồi. Mày đúng là đồ bạc nghĩa. Triệu
Lâm càng nói càng kích động. Tim tôi
hoàn toàn lạnh lẽo. Những năm này tôi
nhìn không sai chút nào, vì vậy tôi
không còn nhẫn nhịn nữa. Dượng thất
nghiệp, tại sao cháu phải nịnh bợ Trần
Nhi? Dù sao bất kể dưỡng kiếm được bao
nhiêu tiền, mỗi tháng gì cho cháu tiền
sinh hoạt không phải vẫn là 500 sao? Còn
nói cháu không biết ơn, hãy tự hỏi lòng
mình. Mấy năm nay khi cháu ở nhà, ba
người các người đã làm việc nhà hay nấu
ăn một lần nào chưa? Gia đình ba người
các người không có cháu khác gì đồ bỏ
đi. Tôi một hơi nói ra những lời đã kìm
nén 10 năm. Triệu Lâm nhìn tôi đầy kinh
ngạc. Giang Thần lại dám cãi lại. Giang
Thần, mày thực sự nghĩ mẹ không có tính
khí hả? Mày thấy 500 ít thì từ nay về
sau mẹ đây sẽ không cho mày một xu nào.
Triệu Lâm gần như phát điên, chửi ra tất
cả những lời tục tĩu có thể nghĩ ra.
Tưởng rằng tôi sẽ xin lỗi, không ngờ tôi
nói ra lời gây sốc. 500 đồng gì cho cháu
vốn là tiền trợ cấp của bố mẹ cháu.
Triệu Lâm thấy không nói lại tôi bắt đầu
vô lý. Tôi không quan tâm. Hôm nay mày
nhất định phải mua đồng hồ đó cho Trần N
và xin lỗi. Tôi cũng nổi giận. Dì dì còn
chưa rõ chuyện gì. Dựa vào đâu bắt cháu
xin lỗi Trần Ni. Triệu Lâm tức đến trợn
mắt. Dựa vào cái gì? Tại sao á? Mẹ mày
họ gì? Được được. Hôm nay mày không đi
xin lỗi Trần Ni cũng được. Mày đưa ra
1000đ cho tôi. Nếu không hôm nay đừng
hòng đi học nữa. Tôi nhìn gì vô lý với
vẻ mặt lạnh lùng. Cháu không có tiền và
cũng không thể cho gì một đồng nào.
Triệu Lâm trừng mắt nhìn tôi đầy độc ác.
Không đưa tiền. Mẹ đây ở lì đây không đi
nữa. Lát nữa tan học tôi sẽ cho tất cả
bạn học của mày thấy mày cái đồ bạc
nghĩa thực sự là bộ mặt thế nào. Đột
nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên.
1000đ phải không? Tôi thay Giang Thần
đưa. Bất chợt quay đầu lại phát hiện Tô
Tây Giao không biết từ lúc nào đã đứng
sau lưng tôi. Triệu Lâm nói ra 1000 đồng
chỉ để cố tình làm khó cháu. Cô thay
Giang Thần đưa á. Cô là ai? Đối mặt với
câu hỏi của Triệu Lâm, Tô Tây Giao lịch
sự mỉm cười. Tôi là bạn học cùng lớp của
Giang Thần. Triệu Lâm hừ lạnh một tiếng,
"Bạn học, vậy tôi không muốn cô thay
Giang Thần đưa tiền đâu. Quay đầu lại mà
đòi tôi thì sao?" Tô Tây Giao vẫn giữ nụ
cười nhạt. "Dì, tôi có thể hiểu được sự
lo lắng của gì, nhưng số tiền này là do
Giang Thần trước đây cho tôi mượn." Thấy
Tô Tây Giao thực sự muốn thay mình trả
tiền. Tôi lập tức lên tiếng, "Là nữ thần
Tô, đừng." Nhưng chưa nói hết, Tô Tây
Giao đã giữ tay tôi lại. Tôi há miệng,
thực sự còn muốn nói gì đó, nhưng từ nhỏ
đến lớn, tôi chưa từng trải nghiệm cảm
giác có người đứng ra bảo vệ mình nên
tôi không mở miệng được nữa, mũi còn hơi
cay. Nếu lúc này tôi cãi nhau với Triệu
Lâm chỉ làm trễ kỳ thi đại học. Triệu
Lâm nhìn tiền trong tay Tô Tây Dao, giả
vờ do dự. Được rồi, đã như vậy thì đưa
tiền cho tôi đi. Tôi chứng kiến toàn bộ
quá trình. Trong lòng dâng lên một dòng
ấm áp. Triệu Lâm nhìn tôi đầy độc ác, đồ
bạc nghĩa. Hôm nay tạm tha cho mày, đợi
tôi xử lý xong việc trên tay, nhất định
cho mày biết tay. Nói xong, Triệu Lâm
nhanh chóng rời đi. Tôi cười nhìn Tô Tây
Giao. Cảm ơn cậu. Thực ra cậu không cần
đưa tiền cho gì tôi đâu. Bà ấy chỉ đang
vô lý thôi. Tôi đã chuẩn bị mắng bà ấy
một trận rồi. Tô Tây Giao gật đầu. Tôi
biết, tôi không hiểu. Vậy cậu còn đưa
cho bà ấy. Tô Tây Giao mặt không biểu
cảm, tôi chỉ tình cờ đi qua và thấy. Tôi
nghĩ sắp thi đại học rồi, cậu không nên
bị những chuyện này làm phiền. Giang
Thần ngốc, em chỉ là không muốn anh
trước mặt người ngoài, bị gì làm khó dễ.
Hơn nữa sắp thi đại học rồi, anh sẽ bị
trì hoãn đấy. Một nơi nào đó trong sâu
thẳm trái tim tôi được chạm đến. Nữ thần
Tô, 1000đ này tôi sẽ trả lại cậu càng
sớm càng tốt. Ừm, vậy từ hôm nay trở đi
tôi là chủ nợ của cậu rồi. Nhưng mà gặp
phải chủ nợ như tôi, cậu coi như đá
trúng bông vậy. Trên đường về lớp học,
tâm trạng tôi đã phục hồi được nhiều
lời. Nói lại nào, cậu mang nhiều tiền
mặt như vậy đến trường sao?" Tô Tây Giao
mỉm cười nhẹ nhàng, "Chỉ là tình cờ
thôi. Bình thường tôi cũng không mang
nhiều tiền mặt như vậy. Vậy thực sự là
trùng hợp." "Ha ha, tiết học thứ ba buổi
sáng, tôi hiếm khi không chú ý nghe
giảng. Sự chú ý luôn hướng về phía Tô
Tây Giao. Tôi càng ngày càng muốn biết
tình cảm của Tô Tây Giao đối với tôi rốt
cuộc đến từ đâu. Buổi trưa trời rất
nóng, học sinh hai hàng cuối đều gục
ngủ, mạnh mẽ như tôi cũng buồn ngủ không
chịu được, cố gắng không ngủ gật. Giang
Thần nhỏ mắt lim dim sắp ngủ, đáng yêu
quá, giống như đứa trẻ vậy, muốn véo má
anh ấy quá. Nghe thấy tâm tư như thiếu
nữ mới đắm của Tô Tê Dao, tôi lập tức
tỉnh táo nhìn về phía Tô Tê Dao, quả
nhiên phát hiện cô ấy đang nhìn mình.
Hỏng rồi, sao anh ấy đột nhiên nhìn về
phía em? Có phải ánh mắt em quá lộ liễu
không? Tô Tiao vội vàng quay đầu đi.
Nghe thấy tâm tư líu ríu của cô ấy, tôi
càng ngày càng cảm thấy nữ thần lạnh
lùng này thật sự quá mâu thuẫn đáng yêu.
Giáo viên chủ nhiệm giọng rất nghiêm
túc, tôi nhắc nhở mọi người lần nữa, kỳ
thi thử lần hai sẽ diễn ra vào hai ngày
cuối tháng này. Kỳ thi thử lần hai rất
quan trọng, hy vọng các em đều coi trọng
kỳ thi này. Giáo viên chủ nhiệm vừa nói
xong, chuông tan học vang lên. Ban đầu
mọi người đều rất phấn khởi vì sắp được
về. Giáo viên chủ nhiệm vừa nói như vậy,
tâm trạng tốt đẹp tiêu tan quá nửa, Kha
Chấn cả người không còn tốt nữa. Tôi
thực sự muốn biết là thiên tài nào nghĩ
ra thời gian thi kiểu này. Ai lại thi
thử trước kỳ nghỉ ngày mùng 01 tháng 5
chứ? Tôi cười khổ. Nếu tôi đoán không
sai, kỳ thi này vừa xong, kết quả có lẽ
sẽ được công bố ngay. Mục đích là để học
sinh nhìn thấy kết quả rồi lo lắng. Kha
Chấn thở dài, "Được rồi, nghĩa phụ, hôm
nay tôi trực nhật, giúp tôi một tay nhé.
Vừa hay tối nay cậu đạp xe đưa tôi về."
"Được, được, hai người đều không để ý.
Cuộc đối thoại của chúng tôi vừa hay bị
Tô Tây Giao nghe hết. Quyết dọn xong vệ
sinh, trường học hầu như không còn
người. Tôi và Kha Trấn cùng đi đến nhà
để xe lấy xe đạp. Kết quả vừa đi đến
cổng trường có một bóng người đi về phía
hai người. Lý Tông cười híp mắt nhìn
tôi. Thiếu gia Giang, tiểu thư mời cậu
cùng ngồi xe về. Tôi và Kha Trấn đồng
thời cảm thấy ngạc nhiên, đặc biệt là
người sau, cậu ta khó tin nhìn tôi. Lão
Giang, mối quan hệ của cậu và nữ thần Tô
đã phát triển đến mức có thể ngồi xe nhà
cô ấy. Cùng về rồi sao? Tôi cũng không
biết. Thấy tôi nói vậy, Kha Trấn yên tâm
phần lớn. Sau đó cậu ta đầy tự tin nhìn
Lý Tông. "Chú, tấm lòng của nữ thần Tô
tôi thay Giang Thần nhận. Tôi nghĩ cô ấy
đã đánh giá thấp sự gắn bó giữa anh em
chúng tôi. Nên hãy nói với nữ thần Tô,
đừng dùng cách này để thử thách tình anh
em của chúng tôi. Làm sao chúng tôi có
thể không vượt qua thử thách như vậy?
Hơn nữa, so với MB, tôi tin Giang Thần
thích ngồi xe đạp tôi hơn. Đệt, lão
Giang, mày lên xe từ lúc nào vậy? Thấy
tôi đã mở cửa xe và ngồi vào, cậu ta
hoàn toàn sửng sốt. Không phải anh em,
cậu bỏ rơi tôi giữa đường à? Đã nói tình
anh em ở trong tim mà. Thì ra mẹ nó thực
sự chỉ ở trong tim thôi à? Tôi cười hì
hì với Kha Chấn. Thực sự không phải anh
em không vượt qua thử thách, chủ yếu là
anh em muốn thử thách giới hạn của mình.
Ai ngờ tôi vừa quay người đã lên xe. Kha
Chấn đứng ở cổng trường có phần bối rối.
Thực là bom ba mỹ tử dạ quang bồii. Châu
ngựa một ly, ta một ly. Tiểu Hoa Tô, cảm
ơn cậu đưa tôi về nhà. Giọng Tô Tây Giao
như thường lệ vẫn lạnh lùng. Không có
gì, đều là hàng xóm. Tiện đường ở cạnh
nhà tôi có được danh nghĩa hàng xóm, làm
gì cũng thuận tiện hơn nhiều. Đến đây
nào, em phải tận dụng tốt danh nghĩa
hàng xóm này." Khóe miệng tôi giật giật.
Cậu thực sự giỏi, không biết có phải ảo
giác của mình không? Tôi phát hiện chú
Lý có vẻ đang đi đường vòng. Chú Lý sao
không đi qua đường khoa học số bốn? Đi
con đường đó chắc sẽ nhanh hơn nhiều. Lý
Tông đổ mồ hôi. Thiếu gia Giang, cậu có
điều không biết. Mây Bách cần dùng xăng
95, trạm xăng bên đó không có xăng 95.
Tôi biết rồi, đây chắc chắn là do Tô Tây
Dao dặn trước. Tôi ý vị sâu xa nhìn Tô
Tây Giao, đối phương hai tay mặt không
biểu cảm. Ô Giang Thần, sao anh hỏi chi
tiết thế? Ngoan ngoan ngồi trên xe là
được mà. Cuối cùng quãng đường tôi đạp
xe 20 phút. Ngồi xe phải mất đến nửa
tiếng. 11:30 tối khi tôi đang tắm rửa
nghỉ ngơi, điện thoại rung lên. Hóa ra
là tin nhắn từ Tô Tây Giao. Giang Thần
sáng mai ngồi xe nhà tôi đến trường. Tôi
trả lời. Được. Cảm ơn nữ thần Tô. Nhưng
nói thật tên nick mạng mới của cậu hơi
kém. Tô Tây Giao gửi tin nhắn. Tôi biết
rồi. Cảm ơn cậu. Tôi mím môi thuận miệng
trả lời. Không có gì. Ngủ sớm đi. Không
lâu sau tôi đã vào giấc mộng. Chỉ là tôi
không thể ngờ mình chỉ thuận miệng nói
một câu lại khiến thiếu nữ thực sự để
tâm. Tô Tây Giao vụng về thao tác chuột.
Buổi sáng tôi dậy hơi muộn, vội vàng ra
khỏi cửa. Giang Thần chào buổi sáng. Tôi
giật mình ngẩng đầu nhìn phát hiện là Tô
Tây Gào. Tôi mới nhớ ra. Định đi học
cùng cô ấy, tôi gãi đầu. Xin lỗi, sáng
nay dậy muộn, cậu đợi tôi một lúc rồi
phải không? Tô Tây Giao nhìn miếng bánh
mì tôi đang ngậm. Không, tôi vừa mới ra
ngoài thôi, đừng vội. Chú Lý lái xe rất
nhanh, bánh mì trong miệng Giang Thần
trông có vẻ ngon quá, muốn ăn một miếng.
Cửa thang máy từ từ mở ra, Tô Tây Giao
nghiêng người bước vào. Tôi vội vàng
nuốt bánh mì trong miệng. Trong không
gian chật hẹp, Tô Tây Giao liên tục lén
nhìn tôi. Hê hê. Giang Thần có một sợi
tóc dựng đứng lên, có một chút đáng yêu.
Nghe vậy, tôi đưa tay lên vuốt phẳng tóc
không để lộ. Tô Tây Giao đứng sau lưng
tôi thấy vậy, má phụ phịu lên. Tôi ngồi
lên xe, nhìn những người đang đạp xe hết
sức bên ngoài cửa sổ, có một cảm giác
không thể nói ra. "Ưu Việt, xe sang
không nên ngồi thường xuyên, ngồi nhiêu
sẽ làm hỏng mông." Điều khiến tôi cảm
thán trong lòng là buổi sáng chỉ mất 10
phút. Rõ ràng tối qua cố tình đi vòng
mất 20 phút. Vừa vào lớp học, Kha Trấn
tiến lại gần giọng lên xuống xuống. Ồ,
thiếu gia Giang, hôm nay cậu suýt đi học
trễ, có phải mây bách bị kẹt trên đường
không? Tôi ngất lời cậu ta, đừng nói
giọng âm dương quái khí nữa, giống như
thái giám nhỏ vậy. Kha Trấn rất không
hài lòng. Lão Giang, cậu quá không có
cốt khí rồi. Tôi còn tưởng cậu có thể
chịu được sự cám dỗ của phụ nữ. Kết quả
Tô Tây Giao chỉ với một chiếc mê bách đã
chinh phục cậu. Tôi nhướng mày. Nói gì
vậy? Đồng chí Kha Trấn tầm nhìn nhỏ rồi.
Tôi thừa nhận Tô Tây Giao có chút nhan
sắc, nhưng dùng thứ này để thử thách cán
bộ, cán bộ nào chịu nổi thử thách như
vậy? Tôi một loạt thao tác mượt mà khiến
bản thân ngay lập tức nâng tầm. Nhưng
lần này Kha Trấn hoàn toàn không ăn bộ
này. Nếu lần sau Tô Tây Giao bảo cậu lên
không phải xe mà là giường thì sao? Tôi
lập tức đổi mặt, tôi sẽ tích cực hưởng
ứng chính sách ba con của quốc gia. Đúng
lúc hai người đang đùa giỡn, một bóng
dáng xinh đẹp bước vào. Bộp một tiếng,
túi bánh mì và sữa đặt thẳng lên bàn
tôi. Giang Thần, đây là bữa sáng tôi mua
cho cậu. Ăn khi còn nóng. Tôi và Kha
Trấn nhìn nhau, đều thấy sự kinh ngạc
trong ánh mắt đối phương. Bởi vì người
mang bữa sáng cho tôi không phải ai khác
mà là Trần Ni. Tôi vô cùng sửng sốt. Bữa
sáng cho cậu đấy chứ còn gì nữa. Đừng
nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Hôm nay tiểu
thư đây tâm trạng tốt, tiện thể mua cho
cậu. Tôi cảnh cáo cậu đấy, nhất định
phải ăn hết. Đây là lần đầu tiên tôi
mang bữa sáng cho con trai đấy." Trong
giọng nói ra lệnh của Trần Nhi còn liên
tục lộ ra vẻ kiêu ngạo. Chưa kịp đợi tôi
trả lời, Trần Ni lại giơ đồng hồ đeo tay
của mình lên, lắc lắc trước mắt tôi, sau
đó quay người rời đi. Một lát sau, tôi
mới hoàn hồn, cảm thấy Trần Nhi thật kỳ
lạ. Kha Trấn ngơ ngác nhìn tôi, "Lão
Giang, Trần Ni làm sao vậy? Tự nhiên
mang bữa sáng cho cậu, tức đến phát điên
rồi à?" Tôi hồi tưởng lại biểu hiện vừa
rồi của Trần Ni, bóc cằm suy đoán, "Tôi
làm sao biết được? Có lẽ chỉ muốn khoe
với tôi chiếc đồng hồ của cô ấy thôi."
Kha Trấn nghe vậy cũng thấy có lý. Đây
là kiểu gì đạt cấp độ ngốc vậy? Trần Ni
chẳng phải chỉ muốn nói với cậu rằng,
"Giang Thần, cậu xem, không có cậu mua
đồng hồ cho tôi, có thiếu gì người mua
cho tôi, bây giờ hối hận chưa?" Cùng lúc
đó, sau khi Trần Ni rời khỏi lớp 12,5,
tâm trạng rất vui vẻ. Dương Lệ Lệ đang
đứng bên ngoài cửa đợi cô ấy. "Ni nhi,
cậu đã đưa bữa sáng cho Giang Thần
chưa?" "Đương nhiên rồi, cậu không thấy
vừa rồi." Vẻ mặt ngạc nhiên và bất ngờ
của Giang Thần quả thực không thể rõ
ràng hơn. "Tôi đoán cậu ấy không thể
nghĩ ra. Tôi lại đi mua bữa sáng cho cậu
ấy. Trần Nhiy cười hi nói, "Lệ Lệ, cậu
phải học cho tốt. Muốn khiến con trai
theo đuổi cậu không ngừng thì phải thích
hợp cho họ chút ngọt ngào giống như tôi
vậy. Cậu ấy làm tôi tức giận rồi bắt cậu
ấy tặng chiếc đồng hồ đắt tiền này.
Nhưng bây giờ tôi lại mang bữa sáng cho
cậu ấy, sẽ khiến cậu ấy đặc biệt ngạc
nhiên và cảm động. Cứ như vậy, sau này
cậu ấy sẽ chỉ tặng tôi nhiều quả hơn."
Đàn ông ấy mà suy nghĩ mãi như trẻ con
vậy, quá dễ nắm bắt. Trần Ni đầy vẻ đắc
ý, chỉ là cô ta hoàn toàn không hiểu.
Con trai khi thích cậu thì đúng là rất
trẻ con. Khi cậu ấy không còn thích cậu
nữa thì cậu ấy trưởng thành hơn cả bố
cậu. Huống chi tôi chưa từng thích Trần
Ni. A Trần vậy bữa sáng Trần Nhi mang
đến cậu định ăn không? Tôi nhìn Kha Trấn
cho cậu. Cậu ăn không? Kha Trấn lắc đầu
liên tục. Nghĩ đến bộ mặt của Trần Nhi,
tôi không thể nuốt nổi đồ ăn này. Buồn
nôn. Tôi nói vậy thì xong rồi. Tôi cũng
không ăn được. Lý do tôi không ăn không
giống Kha Trấn cảm thấy ghê tởm. Bộ mặt
của Trần Nhi làm tôi không dám ăn. Bởi
vì từ khi Trần Ni đặt bữa sáng lên bàn,
tâm tư của Tô Tây Giao đã vang lên không
ngừng. Trần Ni đến tìm Giang Thần làm
gì? lại muốn sai khiến Giang Thần nhỏ
của em sao? Giang Thần, cô ta là người
phụ nữ xấu xa, đừng tiếp xúc với cô ta
nữa. Trần Ni hình như đến mang bữa sáng
cho Giang Thần, dám nói chưa từng mang
bữa sáng cho Giang Thần, cô ta dựa vào
đâu chứ? Giang Thần, anh không được ăn
bữa sáng của người phụ nữ xấu xa. Chỉ
cần anh dám ăn, em sẽ không chơi Ice
Fire Game với anh nữa. Hu hu, em đủ
thôi. Tô Tây Giao, em thật không có cốt
khí. Dù Giang Thần ăn bữa sáng của người
phụ nữ xấu xa, em vẫn sẽ chơi Ice Fire
Game với anh ấy." Tâm tư phong phú của
Tô Tây Giao khiến tôi rất muốn cười,
miệng không dám nói lời đe dọa người
khác là một chuyện, trong lòng nói những
lời đe dọa mà vẫn không tự tin vậy sao?
Tiểu Hoa Tô, phẩm chất của cậu cần hạ
thấp xuống. Kha Chấn thấy tôi không định
ăn bữa sáng này, thăm dò hỏi, "Hay là
vứt đi." Tôi lắc đầu, ai biết bữa ăn
trong mâm từng hạt đều đổ mồ hôi. Đạo lý
này mà quên phạt cậu chép 100 lần.
Thương Nông Kha Trấn mím môi, "Cậu không
ăn, tôi cũng không ăn, không vứt thì làm
sao đây?" Bạch Huyễn Minh không biết từ
đâu xuất hiện, tôi ăn. Cậu ta nhìn chằm
chằm vào bữa sáng trên bàn tôi, mắt lóe
sáng. Khá Chấn Giang Thần, bữa sáng này
nếu hai người không ăn thì cho tôi đi.
Vừa hay dạo này nạp hết tiền sinh hoạt
vào game. Bữa này tôi có thể ăn chưa
luôn. Tôi khoát tay được cho cậu. Bạch
Huyễn Minh cầm lấy bữa sáng Trần Nhi mua
vui vẻ chạy đi. Hê hê, cảm ơn Giang
Thần. Tô Tây Giao ngồi ở hàng trước,
thấy bữa sáng đến tay Bạch Huyễn Minh,
đôi mắt đào hoa xinh đẹp hơi nheo lại.
Em biết mà, Giang Thần nhỏ nhất định sẽ
không ăn bữa sáng của người phụ nữ xấu
xa. Bạch Huyễn Minh, anh là người tốt.
Từ hôm nay trở đi, anh là thành viên của
phe thần tây rồi. Tôi nghe thấy tâm tư
của Tô Tây Giao đầy đầu mạch đen. Quả
nhiên học cách lướt web không giống
nhau. Biết đặt tên cổ phần rồi hả? Chưa
tan học. Các bạn học trong lớp đều đi
gần hết. Tôi mới gác bút gọi Kha Trấn
đang nằm sấp ngủ trên bàn. Đến giờ ăn
rồi. Kha Trấn duỗi người lười biếng.
Giang Thần chưa ăn gì. Tôi đáp. Hôm nay
đi nhà ăn đi. Nghe nói dạo này gì phục
vụ tây không run nữa. Kha Chấn gật đầu.
Được. Vừa hay lâu rồi không ăn sườn chua
ngọt của trường. Chúng tôi vừa đứng dậy,
Tô Tây Giao lặng lẽ xuất hiện trước mặt.
Tôi hơi bất ngờ. Đây là lần đầu tiên kể
từ khi trở thành hàng xóm với Tô Tây
Giao. Cô ấy chủ động tìm tôi trong lớp.
Có chuyện gì vậy? Tô Tây Giao mím môi.
Tôi nghe các cậu nói đi ăn ở nhà ăn
trường. Tôi gật đầu. Đúng vậy. Cô ấy
giọng yếu đi vài phần. Tôi cũng muốn đi.
Nhưng trong lòng lại nghĩ Tô Tây Giao,
em thật dũng cảm. Mọi người đều nói đồ
ăn nhà ăn ngon cực kỳ, lần này nhất định
phải đi nếm thử. Có Giang Thần đi cùng,
hôm nay chắc chắn không giống như lần
trước, đến cửa rồi lại rút lui. Kha Trấn
Đông trợn mắt há mồm, Tô Tây Giao lại
chủ động đề nghị muốn cùng tôi đi ăn ở
nhà ăn. Không đúng rồi. Kha Trấn Đông ho
nhẹ một tiếng, nữ thần Tô, Giang Thần
hôm qua có thể ngồi mây bách của cậu về
nhà là vì hai người là hàng xóm, nhưng
hôm nay cậu ấy tuyệt đối sẽ không dẫn
cậu đi nhà ăn đâu. Dù sao nếu để những
nam sinh khác nhìn thấy, Giang Thần chắc
chắn sẽ lên bảng ám sát nam sinh trường
chúng ta. Nữ thần Tô, cậu cũng không
muốn mối quan hệ của các cậu bị người
khác phát hiện đúng không?" Tô Tây Giao
nhìn tôi, trong giọng nói không giấu nổi
thất vọng. "Là vậy sao? Tôi không khó
tưởng tượng." Tô Tây Giao rõ ràng rất
muốn đi ăn ở nhà ăn, nhưng vì nơi đó quá
đông người, đến cửa mà không dám vào.
Nghĩ đến điều này, tôi trực tiếp hào
phóng nói, "Tất nhiên không phải vậy.
Cậu đừng nghe Kha Trấn nói bậy, nếu cậu
muốn đi, dẫn cậu cùng đi là được. Nếu
tôi nhớ không nhầm, cậu chuyển đến trung
học số một vẫn chưa từng đến nhà ăn phải
không? Hôm nay có cơ hội thì cùng đi
thôi." Mắt Tô Tây Dao lóe lên tia hy
vọng. "Cảm ơn." Tâm tư vang lên. Hay
quá, hay quá, Giang Thần tốt nhất. Hừ,
Kha Trấn, cậu cái đồ đầu óc đơn giản tay
chân phát triển, tôi tuyệt đối không
cướp thẻ cổ phần thần tây cho cậu đâu.
Tôi thầm giơ ngón cái. Rất tốt, Kha
Trấn, cậu đã bị khai trừ khỏi đảng rồi.
Kha Chấn mặt đen lại nói với tôi, Giang
Thần, cậu tối qua ngồi mây bách nói là
để thách thức giới hạn của mình. Đừng
nói với tôi, bây giờ cậu lại đang thách
thức giới hạn nhé. Tôi khoát tay, "Tất
nhiên không phải rồi, chỉ là sau khi thử
thách giới hạn của mình tối qua, tôi
phát hiện giới hạn của mình thấp đến tận
hố Marianna." Kha trấn tức đến đỏ mặt,
vương cổ hỏi Tô Tây Giao, "Được, được,
nhưng mối quan hệ của các cậu là gì mà
có thể cùng nhau ăn cơm?" Tô Tây Giao
ngẩng cằm, "Hàng xóm cùng ăn cơm không
hợp lý sao?" Kha Trấn đổi sắc mặt, hợp
lý, chỉ có thể nhượng bộ dẫn Tô Tây Giao
cùng đi. Tôi và Kha Trấn đã lấy cơm
xong, nhanh tay nhanh mắt tìm được chỗ
ngồi. Nhưng Tô Tây Giao vẫn đang lấy
cơm, nhân cơ hội, Kha Trấn liền phản
nàn. A thần, nữ thần tôi lấy cơm quá
chậm rồi." Tôi ăn một miếng cơm, nhẹ
nhàng trả lời thông cảm một chút. Cô ấy
có lẽ lần đầu đến nhà ăn lớn thế này, ăn
chậm một chút là bình thường. Hơn nữa Tô
Tây Giao bình thường ngoài đi học sẽ
xuất hiện bên ngoài lớp học, hiếm có cơ
hội xuất hiện ở nơi công cộng như thế
này. Những con sói đói kia thấy cô ấy
chỉ muốn nhào tới, gần như tiến sát để
nhìn, xếp hàng lấy cơm, tốc độ tất nhiên
sẽ chậm đi. Kha Trấn gật đầu cảm thán,
"Đúng vậy, vừa rồi khi nữ thần Tô vào
nhà ăn, không ít người bị ánh mắt thu
hút, cùng lúc đó, cửa nhà ăn, Trần Ni và
Dương Lệ Lệ khoác tay nhau đi vào. Lệ
Lệ, nhà ăn trường đông người thế này sao
hôm nay cậu đột nhiên nghĩ đến việc ăn ở
đây vậy?" Mà Dương Lệ Lệ hơi hồng lên,
có chút ngại ngùng. Tôi nghe nói đội
trưởng đội bóng rổ của trường mỗi thứ ba
đều ăn ở nhà ăn. Tôi muốn đến xem anh
ấy. Trần Ni cười thấu hiểu. Ồ ồ ồ thì ra
là vậy khiến Dương Lệ Lệ rất ngượng
ngùng. Hai cô gái lấy cơm xong khi tìm
chỗ trống trong nhà ăn, đột nhiên mắt
Dương Lệ Lệ sáng lên. Nini ni Nini, cậu
nhìn nhanh. Giang Thần ở đằng kia theo
hướng ngón tay Dương Lệ Lệ chỉ. Trần Ni
quả nhiên nhìn thấy tôi và Kha Trấn đang
ngồi ăn cơm không xa. Trước mặt hai
người còn trống hai chỗ. Trần Ni đảo
tròn mắt, "Lệ Lệ, chúng ta cùng ăn với
họ đi, cho Giang Thần thêm chút ngọt
ngào. Lần này cậu ấy chắc chắn sẽ lập
tức tặng tôi món quả mới." Nói là nói
vậy, nhưng vừa rồi tôi thấy không ít nam
sinh thích cậu đều đang ăn ở nhà ăn đấy.
Nếu thấy cậu ngồi ăn cùng bàn với Giang
Thần, họ có ghen không? Rồi không theo
đuổi cậu nữa. Khóe miệng Trần Ni lộ ra
nụ cười tự tin. Tôi chỉ với những chàng
trai khác ngồi cùng nhau ăn một bữa cơm
thôi mà. Nam sinh thật lòng muốn theo
đuổi tôi. Họ thấy tôi ăn cơm với nam
sinh khác, chỉ muốn tìm mọi cách đối xử
tốt hơn với tôi, cố gắng để bản thân trở
thành người cùng ăn cơm với tôi. Sau đó
cô ta bê khay thức ăn, dẫn Dương Lệ Lệ
đi về phía chỗ tôi. Trần Ni đặt khay
thức ăn lên bàn. Cô ta cố ý vén tóc. Tôi
và Kha Trấn đang cúi đầu ăn cơm, bị động
tĩnh này làm giật mình. Ngẩng đầu nhìn
thấy Trần Ni và Dương Lệ Lệ đứng trước
mặt, cảm giác thèm ăn giảm đi quá nửa.
Kha Trấn lên tiếng trước, "Không phải
chứ? Sao lại là hai người? Lần trước ở
trung tâm thương mại cậu không tự nói
sao? Bảo Giang Thần sau này không được
tìm cậu nữa. Giờ thì sao? Cậu ấy không
tìm cậu, cậu tự tìm đến à? Thấy Kha Trấn
nói chuyện với mình không tốt, còn nhấn
mạnh chuyện ở trung tâm thương mại lần
trước, Trần Nhi trực tiếp đảo mắt với
cậu ta. Người anh em tốt của cậu sớm đã
không nhịn được chạy đến xin lỗi tôi
rồi. Kha Trấn nghe vậy mờ mịt nhìn tôi.
A Thần, cậu giấu tôi làm gì vậy? Tôi
hoàn toàn ngơ ngác. Tôi chẳng làm gì cả.
Thấy tình hình này, Trần Ni và Dương Lệ
Lệ nhìn nhau. Họ đều nghĩ, "Tôi không
nói với Kha Trấn chuyện tặng đồng hồ xin
lỗi là vì tôi trước mặt người anh em
tốt, không hạ nổi mặt mũi, dù sao lần
trước ở trung tâm thương mại tôi thể
hiện thái độ rất cứng rắn." Trần Nhi
khoát tay, tư thế cực kỳ kiêu ngạo.
"Được rồi, có những chuyện không cần nói
rõ vậy. Tóm lại hôm nay chưa tôi ăn cùng
cậu. Cô gái tự tin giả tạo này rốt cuộc
là sao?" Tôi liếc nhìn Tô Tây Giao sắp
lấy cơm xong không xa, mặt không biểu
cảm nói, "Làm ơn tránh ra, chỗ đó có
người rồi." Trần Ni vô cùng kinh ngạc,
"Nghĩa là sao?" Giang Thần, cậu biết
mình đang nói gì không? Ý tôi là hôm nay
chưa tôi ăn cùng cậu, cậu không hiểu à?
Tôi gật đầu, tôi có thể hiểu mà, nhưng
tôi không muốn ăn cùng cậu. Và chỗ đó đã
có người rồi, cô ấy sắp đến. Trần Ni
hoàn toàn không nghĩ tôi lại nói như
vậy. Cô ta nhíu mày, không thể nào này,
tôi thấy cậu tặng chiếc đồng hồ tôi
thích nhất, tôi mới chọn tha thứ cho
cậu, bây giờ tôi chủ động muốn ăn cùng
cậu, cậu lại có thái độ với tôi như vậy?
Cậu có phải lại muốn tôi không để ý đến
cậu không?" Tôi đầy đầu sương mù, mơ hồ
nói, "Cái gì vậy? Tôi khi nào tặng cậu
đồng hồ?" Nhìn dáng vẻ của tôi, Trần N
theo phản xạ nói, "Không phải cậu hôm
qua chưa mua đồng hồ Burberry, tự mình
không dám xin lỗi trực tiếp nên nhờ gì
cậu chuyển cho tôi sao?" Nghe lời Trần
Ni, tôi không nhịn được suýt cười ra
tiếng. Tôi cuối cùng đã hiểu rõ, hay
thật, hóa ra là Triệu Lâm để mẹ của Trần
Nhi giúp chồng mình sắp xếp công việc
nên đã mạo danh tôi xin lỗi Trần Ni. Tôi
cố nhịn cười nói, "Tôi đang tự hỏi sao
cậu bất thường, muốn ăn cùng tôi. Hóa ra
cậu nghĩ đồng hồ đó do tôi tặng. Dì tôi
nói gì với cậu tôi không rõ, nhưng tôi
chưa từng tặng cậu đồng hồ. Cậu là ai
chứ? Tôi bị bệnh tâm thần mới chi nhiều
tiền thế cho cậu. Tôi cuối cùng đã nói
ra những lời kìm nén trong lòng bao
nhiêu năm, thực sự quá sướng. Trong khi
Trần Ni và Dương Lệ Lệ đều nghe đến ngơ
ngác. Cái gì? Đồng hồ không phải tôi
tặng là gì tôi tự ý tặng? Giọng Trần Nhi
rất chắc chắn. Nếu đồng hồ không phải
cậu tặng, sao sáng nay cậu lại nhận bữa
sáng của tôi ở trung học số 1 Bắc An?
Bản thân nhan sắc của Trần Nhi chỉ kém
Tô Tây Giao. Sự ồn ào như vậy lập tức
thu hút không ít người hiếu kỳ. Tôi sờ
sờ mũi. Tôi thấy ngượng thay cho Trần
Ni. Có một khả năng không là vì sáng nay
cậu đi quá nhanh. Tôi chưa kịp phản ứng,
cậu đã đi rồi. Trần Ni không tin nói,
"Cậu nói bậy, cậu chắc chắn đã ăn." Tôi
mím môi định nói tin hay không tùy ý
thì. Hộ pháp bên phải Bạch Huyễn Minh
không biết từ đâu xuất hiện. Giang Thần
không nói bậy. Sáng nay anh ấy nói với
Kha Trấn chó cũng không ăn bữa sáng này,
còn định vứt đi nữa. Cậu đoán xem sao?
Tôi thuộc tuổi con chó. Hê hê nên đến
đây, định lấy làm bữa trưa ăn. Tức quá,
tôi còn chưa ăn xong nữa. Nói rồi cậu ta
lấy ra túi tiện lợi. Chính là phần bữa
sáng Trần Nhi tặng tôi sáng nay. Khi
nhìn thấy phần bữa sáng đó, Trần N vỡ
ỏa. Cô ta nhớ lại sáng nay đắc ý mang
bữa sáng cho tôi, còn cố ý khoe khoang
đồng hồ trước mặt tôi. Nhớ lại vừa rồi
cô ta kiêu ngạo ngồi xuống đối diện tôi,
nói muốn ăn chưa cùng tôi. Nghĩ đến
những điều này, mặt Trần Ni đỏ bừng vì
giận dữ. Trong cơn tức giận xấu hổ, cô
ta giật lấy túi tiện lợi trên tay Bạch
Huyễn Minh, ném mạnh xuống đất, mắt đầy
nước mắt. "Đây là tôi mua cho Giang
Thần. Ai cho cậu ăn hả? Giang Thần, đồ
khốn nạn, cậu làm tôi tức chết mất. Tôi
vô tội giang tay, không ngờ thái độ này
của tôi càng làm Trần Ni tức giận." Cô
ta kéo Dương Lệ Lệ ngồi phịch xuống,
giận dữ nói, "Được, cho dù đồng hồ không
phải cậu tặng, hôm nay tôi nhất định
ngồi đây ăn cơm." Tôi hơi nhíu mày. "Tôi
đã nói chỗ đó có người rồi." Trần Ni
khoanh tay ngồi trên ghế băng với Dương
Lệ Lệ. "Giang Thần, đừng tưởng tôi không
biết. Cậu chẳng phải cố ý làm tôi tức
khi nói, ở đây có người sao? Hôm nay tôi
muốn xem thử chỗ này có thực sự có người
không." Trong trường học này, Trần Ni
chưa từng gặp người không nể mặt cô ta.
Trong lúc không khí căng thẳng, giọng
nói lạnh lùng của Tô Tây Giao đột nhiên
vang lên từ trong đám đông. Bạn học làm
ơn tránh ra, đó là chỗ của tôi. Giọng Tô
Tây Giao vang lên, đám đông hiếu kỳ đồng
loạt quay đầu nhìn, cả hội trường xôn
xao. Đệt, người Giang Thần nói là Tô Tây
Giao, thế này mới thú vị. Không ngờ chủ
nhân của vị trí đó lại là Tô Tây Giao.
Ha ha, đây chẳng phải tiểu vương gặp đại
vương sao? Nhưng mà sao nữ thần Tô lại
ăn cùng bàn với Giang Thần? Đám đông
hiếu kỳ thảo luận nhỏ, hôm nay Tô Tây
Giao xuất hiện ở nhà ăn đã đủ làm người
ta ngạc nhiên rồi, không ngờ còn xuất
hiện cảnh va chạm với Trần Ni, bữa ăn
này thật không uổng công. Lúc này Trần
Ni cũng vô cùng ngạc nhiên nhìn Tô Tây
Giao. Sao có thể như vậy? Tô Tây Giao
không phải chưa bao giờ đến nhà ăn sao?
Hơn nữa cô ta sao lại cùng ăn một bàn
với tôi? Cậu ngồi đây. Tô Tây Giao tay
bưng khay thức ăn, nhìn xuống cô ta từ
trên cao, mặt không có biểu cảm gì. Ừm.
Nghe Tô Tây Giao xác nhận lần nữa, biểu
cảm của Trần Ni trở nên đặc biệt phức
tạp. Bản thân cô ta rất không thích Tô
Tây Giao bởi vì trước khi Tô Tây Giao
chuyển đến trung học số 1 Bắc An, cô ta
mới là nữ thần được vạn người theo đuổi.
Nhưng từ khi có Tô Tây Giao, danh tiếng
của cô ta trong trường bị giảm đi một
nửa. Quan trọng nhất là điều kiện của Tô
Tây Giao quả thật tốt hơn cô ta quá
nhiều, xinh đẹp hơn, học tập giỏi hơn,
nhà giàu có hơn, cô ta không có điểm nào
so được. Trần Ni không muốn tỏ ra yếu
thế trước mặt nhiều người như vậy, đối
mặt thẳng thừng với Tô Tây Giao. Không
đúng, bàn này đâu có viết tên cậu. Vừa
rồi cậu cũng không để đồ giữ chỗ, vậy ai
ngồi trước? Chỗ này mới tính là của
người đó chứ. Dương Lệ Lệ vội vàng phụ
họa. Đúng vậy, đúng vậy. Trước cảnh
tượng này, trong mắt tôi lóe lên vẻ sắc
bén. Trần Ni này còn tệ hơn, tôi tưởng
tượng. Tôi giọng không vui. Trần Ni, tôi
và Kha Trấn khi cậu đến đã nói với cậu ở
đây có người rồi, là cậu tự nhất định
phải ngồi xuống. Dương Lệ Lệ ngẩng cằm,
trực tiếp đáp trả, trường học đâu phải
nhà cậu mở, cậu nói ở đây có người là có
người à? Trần Ni cười nhẹ, không nói lời
nào. "Chị em cừ lắm, tôi còn muốn đáp
trả." Nhưng Tô Tây Giao đã lên tiếng
trước. Cô ấy ánh mắt lạnh lùng nhìn Trần
Ni, "Không sao, nếu cậu thích ngồi ở
đây, tôi nhường cho cậu." Chỉ là sáu chữ
ngắn ngủi, lập tức khiến Trần Ni sụp đổ.
Cô ta cảm thấy mình chịu nhục nhã cực
độ. Lời nói mình vất óc nghĩ ra, Tô Tây
Giao dường như không hề tức giận, còn
nói muốn nhường chỗ cho cô ta. Cô ta
giọng đầy oán hận, "Đừng đùa, tôi. Trần
Ni cần cậu nhường à? Cậu nghĩ cậu là ai
chứ?" "Tôi không cần cậu nhường." Nói
xong thậm chí không bưng khay đi, trực
tiếp vung tay bỏ đi. Dương Lệ Lệ trừng
mắt nhìn tôi, "Gi Giang Thần, cậu đừng
hòng theo đuổi được Trần Ni nữa." Rồi
vội vàng đuổi theo Trần Ni. Tôi mím môi,
"Bệnh thần kinh à, tôi bao giờ theo đuổi
cô ta?" Câu nói này truyền vào tai Trần
Ni chưa đi xa, cô ta chân lảo đảo suýt
ngã trên mặt đất. Sau khi Trần Ni đi,
Kha Trấn vui vẻ vỗ đùi. Ha ha ha, quá
đã, không ngờ nữ thần Tô, sức chiến đấu
của cậu mạnh vậy. Sáu chữ xít làm Trần
Nhi tức ra máu. Tô Tây Giao nuốt cơm
trong miệng, nhẹ nhàng nói, "Tôi không
cố ý." Cô ấy miệng nói không cố ý, nhưng
trong lòng là tất nhiên là tôi cố ý rồi.
Người phụ nữ xấu xa, xem tôi không làm
cậu tức chết. Chỗ này là Giang Thần giúp
em giữ mà, em không thể để cậu cướp mất.
Người phụ nữ xấu xa thật không chịu nổi
một đòn, lần sau dám cố ý khiêu khích,
nhất định phải bảo chú Lý điều tra cô ta
kỹ càng. Khóe miệng tôi giật giật, điều
tra trong lòng cậu có nghĩa là ám sát
phải không? Nhưng tôi cũng không ngờ,
sức chiến đấu của Tô Tây Giao kinh khủng
thế. Cô ấy hoàn toàn nắm được tâm lý
ghen tỵ và hiếu thắng của Trần Ni. Đây
chắc là thể hiện của trí tuệ áp đảo. Tôi
mím môi nhắc nhở Tô Tây Giao, lần sau
nhẹ tay. Làm người ta tức chết là phạm
pháp đấy. Tô Tây Giao gật đầu, bên ngoài
nhẹ giọng. Ừm, nhưng tâm tư lại là biết
rồi, biết rồi. Người ta biết sai rồi
sao? Lần sau còn dám. Buổi chiều tiết
đầu là giờ toán của giáo viên chủ nhiệm.
Những người đi học đều biết tiết toán
đầu buổi chiều sức sát thương lớn thế
nào. Giáo viên chủ nhiệm trên bục giảng
thao thao bất tuyệt. Dưới bục giảng mọi
người ngái ngủ, không ít người trực tiếp
gục đầu trên bàn ngáy. Nhìn cảnh tượng
này, giáo viên chủ nhiệm thở dài, ông
đành đặt phấn xuống, ho nhẹ hai tiếng,
gõ gõ bảng đen, "Tôi nói chút chuyện
ngoài lề." Ba chữ chuyện ngoài lề vừa
ra, những người vốn đã bắt đầu gặp Chu
Công, lập tức tỉnh táo 12 phần. Giáo
viên chủ nhiệm nghiêm túc nói, "Thầy
biết gần đến kỳ thi đại học, các em mỗi
tối học đến tận khuya, thêm vào đó thời
tiết ngày càng nóng, buổi chiều lên lớp
đều hơi mệt mỏi nên thầy quyết định sau
khi có kết quả kỳ thi thử lần hai sẽ
điều chỉnh lại chỗ ngồi của các em. Còn
về hình thức điều chỉnh, các em tự chọn
theo ý muốn." Quyết định này của giáo
viên chủ nhiệm vừa ra, lớp học vốn yên
tĩnh lập tức sôi động. Bởi vì theo hình
thức này, mọi người đều có thể ngồi cùng
bàn với người có quan hệ tốt. Thấy không
khí được khuấy động, giáo viên chủ nhiệm
đột ngột thay đổi, nhưng người tự chọn
vị trí phải thỏa mãn một trong hai điều
kiện, hoặc là trong top 20 của lớp, hoặc
là so với kỳ thi thử lần một, tăng hơn
30 điểm. Mặc dù có điều kiện tiên quyết
này, mọi người vẫn cảm thấy phấn khích.
Một lúc sau, không còn ai gục đầu trên
bàn ngủ nữa, tất cả đều bắt đầu chăm chú
nghe giảng. Dù sao sắp tốt nghiệp, ai
không muốn trước khi tốt nghiệp làm bạn
cùng bàn với người mình thích trong lòng
một lần chứ? Tôi mỉm cười, không nhịn
được nói, "Giáo viên chủ nhiệm thật biết
cách. hoàn toàn nắm được tâm lý học sinh
tốt nghiệp. Lúc này tâm tư quen thuộc
bay bay lơ lửng vào tai tôi. Giang Thần,
lần này anh không thoát được đâu. Anh là
muốn làm bạn cùng bàn với em hay là muốn
làm bạn cùng bàn với Tô Tê Rào? Hay là
muốn làm bạn cùng bàn với hàng xóm của
anh đây? Tôi nghe thấy tâm tư của Tô Tê
Gào, khóe miệng không nhịn được nhếch
lên. Cô gái này trong mắt người khác
hoàn toàn là một bông hoa trên đỉnh núi
cao. Nếu người ngoài biết hoạt động nội
tâm của cô ấy phong phú thế, thỉnh
thoảng còn như một cô gái cuồng si bá
đạo, có lẽ sẽ kinh ngạc lắm. Nếu trở
thành bạn cùng bàn, mỗi ngày khoảng cách
gần vậy, chắc có thể nghe được nhiều tâm
tư của cô ấy hơn. Tôi đang nghĩ trong
lòng. Kha Trấn bên cạnh dùng khuỷu tay
đẩy tôi. A thần, hai đứa mình vẫn ngồi ở
vị trí hiện tại, không đổi nữa nhé. Tôi
nhướng mày hỏi. Tại sao? Kha Trấn mím
môi. Trong lớp người có quan hệ tốt nhất
với tôi là cậu, hơn nữa tôi cũng không
thầm thương ai, ngồi cùng cậu thoải mái
nhất. Tôi cười nói, "Nói thì nói vậy,
nhưng lần này sắp xếp theo thứ hạng tự
chọn vị trí. Điểm văn hóa của cậu hoàn
toàn là người cuối cùng được chọn vị
trí." Kha Trấn hoàn toàn không lo lắng,
cười đùa, "Không sao, ai chẳng biết hai
đứa mình quan hệ tốt, thêm vào đó cậu là
nhất lớp, ngoài tôi chắc không ai muốn
ngồi cùng bàn với cậu nên đến lúc đó chỉ
cần cậu chọn vị trí, tôi chọn thứ mấy
cũng không sao." Tôi lặng lẽ nhìn Tô Tây
Giao, trong lòng nổi lên gợn sóng thật
không, nhưng Kha Trấn bên cạnh không chú
ý mà đầy vẻ hoài niệm. "A Thần nói vậy,
ba năm trung học chúng ta luôn là bạn
cùng bàn, tháng cuối cùng cũng nhất định
vẫn là bạn cùng bản, đúng không?" Từ khi
giáo viên chủ nhiệm tuyên bố theo thứ
hạng kỳ thi thử lần hai tự chọn vị trí,
không khí học tập của lớp 12,5 nhanh
chóng trở nên khác biệt. Ba ngày nhanh
chóng trôi qua, đến ngày trước kỳ thi
thử lần hai. Hôm đó tôi học xong buổi tự
học tối cuối cùng trước kỳ thi thử lần
hai, đạp xe về nhà. Hôm nay tôi không
định làm bài tập trước khi ngủ. Trước kỳ
thi nên nghỉ ngơi thích đáng. Cách này
ngược lại sẽ khiến kỳ thi ngày mai nhẹ
nhàng hơn. Tôi đang làm bữa tối cho
mình. Chuông cửa vang lên. Mở cửa, Tô
Tây Gia ôm sách trước ngực, lạnh lùng
như băng đứng ở cửa. Giang Thần, bây giờ
cậu đang bận không? Tôi lắc đầu, không
bận. Nhưng ngày mai thi thử lần hai rồi.
Đêm trước kỳ thi chơi Ice Fire Game
không? Được thôi. Tô Tây Giao lắc đầu.
Tôi có bài toán không hiểu, muốn hỏi
cậu. Tôi ánh mắt ngạc nhiên, nheo mắt cố
gắng nghe tâm tư của Tô Tây Giao. Phải
biết rằng điểm toán của Tô Tây Giao mỗi
lần thi đều gần đạt điểm tối đa. Tôi còn
tự thấy kém cỏi. Bây giờ cô ấy muốn hỏi
tôi bài toán, điều này có vẻ hơi giả
quá. Đáng tiếc là lần này Tô Tây Giao
đứng im trước mặt tôi, không có tâm tư
nào truyền ra, vì vậy tôi nghiêm túc
nói, "Không vấn đề gì, nhưng cậu phải
đợi một lát, tôi sắp nấu xong cơm, hay
là cậu về đợi tôi nấu xong cơm." Tô Tây
Giao gật đầu. "Được, tôi ngồi ở nhà cậu
đợi cậu nấu xong." Nói xong, bước tới
một bước, từ ngoài cửa đi thẳng vào nhà
tôi. Thấy Tô Tây Giao không báo trước đi
vào nhà mình, đầu tôi hơi choáng. "Không
phải nữ thần Tô, cậu cứ thế đi vào à?
Hơn nữa tôi nói là để cậu ngồi ở nhà
mình đợi tôi mà." Xét thấy Tô Tây Giao
đã vào rồi, theo nguyên tắc không thể
đuổi cô ấy ra, tôi chỉ có thể mở tủ dày
lấy ra cho cô ấy đôi dép mới, nói, "Ừm,
nữ thần Tô, cậu ngồi tạm đi, tôi sẽ xong
ngay thôi." Tô Tây Giao khẽ gật đầu.
"Được." Cô ấy cúi người đi dép. Ngồi
trên ghế sofa, tưởng chừng như vô tình
nhìn quanh, thực ra trong mắt đầy tò mò,
đây là lần đầu tiên đến nhà Giang Thần.
Cảm giác thật kỳ diệu, sạch sẽ hơn tưởng
tượng, gọn gàng hơn. Không ngờ Giang
Thần nhỏ sạch sẽ vậy. Nhớ khi lướt web,
họ nói phòng con trai gọn gàng không
mùi. Không phải nữ tính thì là gay.
Giang Thần, anh đang múc mì vào bát. Tôi
nghe thấy tâm tư vô căn cứ này, suýt ném
cái nồi trên tay hỏng rồi, lúc đó chỉ
bảo cô ấy lướt web nhiều hơn. Quê không
bảo cô ấy ít xem những diễn đàn trung
nhị đó. Tôi cười khổ, bương bát mì đã
múc xong đến bàn ăn, vội vàng ăn. Căn
nhà vốn yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng tôi
húp mì. Tôi hút được mấy miếng, đột
nhiên cảm thấy có ánh mắt lạ, ngẩng đầu
lên phát hiện Tô Tây Giao ngồi trên ghế
sofa nhìn chằm chằm vào tôi, mặt vẫn là
vẻ lạnh như băng sơn nó, nhưng ánh mắt
nồng nhiệt đã phản bội cô ấy. Mì Giang
Thần nấu có mùi thơm quá, muốn nếm thử
quá. Tôi đặt đũa xuống hỏi, "Cậu cũng
muốn ăn à?" Tô Tây Giao khó khăn thu hồi
ánh mắt, quay đầu sang hướng khác,
"Không ăn, nhưng trong lòng vẫn luôn lẩm
bẩm, không được, không được, tuyệt đối
không thể ăn. Ăn mì muộn thế này sẽ béo
mất nhưng mà thèm quá." Khóc thét. Tôi
cười, "Biết rồi, tôi nấu mì cho cậu ăn."
Tô Tây Giao nhíu mày. Tôi đã nói là
không ăn. Tôi đáp, con gái nói không
muốn, tức là muốn, muốn ăn thì ăn đi,
không cần cố tình giảm cân vào buổi tối.
Muốn giảm cân, nhịn ăn là vô ích, tập
thể dục mới là chân lý. Hơn nữa thân
hình cậu đủ hoàn hảo rồi, không cần giảm
cân đâu. Tiếp đó tôi lại bỏ mì vào nồi.
Hừm, phụ nữ, dù không nghe được tâm tư
của cậu, tôi hiểu ẩn ý của các cậu. Nhìn
thấy cảnh này, mặt Tô Tây Dao ửng lên
chút hồng, đuôi mắt đuôi mày đều ánh lên
nụ cười nhẹ nhàng. Không lâu sau, tôi
bưng một bát mì đến trước mặt Tô Tây
Dao. "Này, nếm thử xem. Tô Tây Giao nhẹ
nhàng nói một tiếng, cảm ơn. Rồi cầm đũa
lên, rất thận trọng, gắp một miếng nhỏ
bỏ vào miệng một cách thanh lịch. Chỉ
một miếng, trong mắt lập tức lóe lên ánh
sáng ngạc nhiên vui sướng. Giang thần
đáng ghét, đã khiến em thích anh nhiều
rồi, nấu mì cũng ngon vậy. Nghe thấy tâm
tư này, tôi đầy mặt đường đen. Sau khi
ăn xong, tôi dọn dẹp bát đũa rồi nói,
"Tiểu Hoa Tô, cậu muốn hỏi tôi bài nào?"
Tô Tây Giao lấy ra đề thi đưa qua. "Là
bài về Parabon. Xem giải thích đáp án
rồi, tôi vẫn không hiểu lắm." Nhìn thấy
đề bài, lông mày tôi nhíu lại rồi nhanh
chóng giãn ra. Trùng hợp quá, bài này
tôi mấy ngày trước vừa làm bài tương tự,
đúng là hơi khó hiểu. Tôi đã dành cả
buổi tự học tối mới hoàn toàn hiểu rõ.
Tôi cầm bút và giấy nháp bắt đầu giải
thích cho Tô Tây Giao. May mắn là Tô Tây
Giao vốn đã là học sinh giỏi nên tôi chỉ
mất 10 phút đã giải thích rõ bài toán.
Tôi cười được rồi, bài toán này theo
hướng giải này sẽ tìm ra đáp án đúng. Tô
Tây Giao gật đầu cảm ơn. Rồi thu dọn đề
thi đứng dậy định rời đi. Cô ấy vừa đi
đến cửa đột nhiên quay người, mái tóc
thơm thoảng qua mũi tôi khiến tôi hơi
ngứa ngáy trong lòng. Tôi nghi hoặc,
"Sao vậy? Còn bài nào không hiểu à? Tô
Tây Giao nói, "Thi xong sẽ được nghỉ ba
ngày, nghỉ lễ ngày lao động, cùng chơi
Ice Fire Game nhé." Tôi hỏi, "Lần trước
chúng ta đã phá đảo rồi mà." Tô Tây Giao
mím môi, "Phá đảo là Ice F game 1.0, lần
này chơi 2.0 nhé. Đã từng thấy người
nghiện game FPS, đã từng thấy người
nghiện game Moba. Đây là lần đầu thấy
người nghiện game nhỏ 4399." Tiễn Tô Tây
giao đi, nhà lại trở về vẻ vắng lặng,
chỉ là trong không khí vẫn còn vương lại
mùi thơm từ người cô ấy. Tôi cúi đầu
nhìn đôi dép Tô Tây Giao vừa đi, liếm
môi, mặt không biểu cảm dép vào tủ dày.
Ký túc xá nữ trung học số 1 Bắc An. Trần
Ni ngồi trước bàn học, vẻ mặt ưu tư.
Dương Lệ Lệ vừa từ nhà vệ sinh đi ra,
nhìn thấy cảnh này, tiến đến bên cạnh
quan tâm hỏi, "Nini ni, em sao vậy?"
Trần Ni thở dài, "Em vừa gọi điện cho mẹ
nói em muốn đi xem con của J và muốn mua
vé buổi đó. Như vậy có cơ hội chụp ảnh
với GG. Nhưng vé buổi đó qua kênh bình
thường đã hết, phải mua từ người bán lại
với giá cao hơn. Tính ra một vé mất 2000
tệ. Dương Lệ Lệ hỏi gì nghĩ quá đắt?
Không đồng ý mua cho em à? Trần Ni ảm
đạm đáp. Đồng ý thì có đồng ý. Nhưng bà
ấy nói kỳ thi thử lần hai này phải tăng
20 điểm so với lần trước. Do em thời
gian gần đây bận chuẩn bị thi năng khiếu
nên học văn hóa bị bỏ quá nhiều. Đừng
nói tăng 20 điểm. Em muốn đạt được điểm
lần trước cũng khó. Nhưng J hiếm khi đến
Bắc An tổ chức concert. Em quá muốn đi.
Thầy cô bạn thân sắp lỡ buổi concert của
ngôi sao mà cô ấy yêu thích nhất. Dương
Lệ Lệ bóp cằm suy nghĩ, mắt đột nhiên
sáng lên. Nini N còn nhớ không? Sáng nay
chúng ta đi xem danh sách phân bố nhân
sự phòng thi. Trần Nhi gật đầu. Nhớ sao
vậy? Dương Lệ Lệ an ủi. Giang Thần không
phải ngồi ngay trước em sao? Nếu em muốn
đạt điểm tốt, có thể nhờ anh ấy cho em
sao bài mà. Lần trước anh ấy thi được
hạng ba toàn khối đấy. Lại một lần nghe
thấy tên tôi, Trần Nhi lập tức nhớ lại
nỗi nhục nhã ở nhà ăn mấy ngày trước. Cô
ta hừ lạnh, "Em không thể sao bài của
anh ta đâu. Nếu không phải tại anh ta,
làm sao em bị mất mặt trước Tô Tây Giao?
Hơn nữa, làm sao anh ta cho em sao bài
được?" Tuy nhiên Dương Lệ Lệ vẻ mặt
nghiêm túc, rất chân thành phân tích cho
Trần Ni. "Ni ni, chị nghĩ Giang Thần đối
xử với em như vậy ở nhà ăn, thực ra là
cố ý. Nói cho cùng là lòng tự trọng của
con trai đang tác động." Trần Nhi nghi
hoặc, "Tại sao?" Dương Lệ Lệ phân tích,
"Mặc dù Giang Thần không chịu thừa nhận
chiếc đồng hồ là anh ấy tặng, nhưng chỉ
cần giả sử chiếc đồng hồ đó thực sự là
do anh ấy tặng, thì hôm qua anh ấy đối
xử với em như vậy có thể giải thích
được. Đầu tiên, hôm qua em vừa ngồi
xuống, đối diện Giang Thần, Kha Trấn đã
trực tiếp nhắc đến chuyện ở trung tâm
thương mại trước đó, hiển nhiên cậu ta
không biết chuyện. Giang Thần âm thầm
xin lỗi em, lúc đó em lập tức nói, "Có
vẻ Giang Thần không nói gì với cậu." Câu
nói này ám chỉ lý do anh ấy không nói sự
thật với Kha Trấn, là vì anh ấy không
muốn để bạn thân của mình biết chuyện
anh ấy xin lỗi em, nghĩ rằng như vậy mất
mặt. Vì vậy, câu nói đầu tiên của em đã
trực tiếp khiến Kha Trấn nghi ngờ Giang
Thần nên Giang Thần để tránh sự thật bị
lộ, từ lúc đó đã quyết định giả ngốc.
Kinh quyết không thừa nhận đồng hồ là do
anh ấy tặng em. anh ấy mới có thể giữ
thể diện trước mặt Kha Trấn. Em thử nghĩ
kỹ xem suy nghĩ theo hướng này có phải
rất hợp lý không? Trần N vừa nghe, lông
mày lập tức nhíu lại. Mấy ngày nay mỗi
khi nghĩ đến cách mình đối xử với tôi
hôn nó, trong lòng cô ta không ngừng tức
giận nên chưa bao giờ bình tĩnh suy nghĩ
lại. Bây giờ nghe cô bạn thân phân tích
rõ ràng hợp lý như vậy, dường như thực
sự rất có lý. Trần Nhi gật đầu, có vẻ
thực sự rất hợp lý, nhưng tại sao Giang
Thần lúc đó còn phủ nhận anh ấy từng
thích em? Dương Lệ Lệ mỉm cười, đầy vẻ
tự tin. Điều này đơn giản hơn nữa, Nini,
em đã từng nói đúng không? Con trai mãi
như trẻ con vậy nên em nghĩ xem. Vốn dĩ
Giang Thần thầm thương em, không dám
thừa nhận, nhưng lúc đó ở hiện trường
không chỉ có Kha Chấn, còn có Tô Tây Gào
cùng với nhiều người đang xem. Anh ấy
chắc chắn lòng tự trọng như trẻ con đang
tác động, vẫn không thừa nhận thích em.
Nếu anh ấy thực sự không thích em, tại
sao trước đây vui vẻ mua đồ cho em, chạy
vặt cho em. Nghe đến đây, ánh mắt Trần
Nhi trở nên trong sáng. Cô ta bừng tỉnh,
thì ra là vậy. Henry Giang Thần lúc đó
có thái độ như vậy với em, thật là thích
em là chuyện đáng xấu hổ. Sao? Dương Lệ
Lệ thấy cô bạn thân cuối cùng đã hiểu
ra, lập tức tươi cười rạng rỡ. Điều này
không khó hiểu, dù sao Nini em là hoa
khôi trường mà. Giang Thần ngoài học
giỏi ra còn có ưu điểm gì nữa nên anh ấy
chắc chắn từ tận đáy lòng cảm thấy mình
không xứng với em nên chỉ dám thầm
thương không dám thừa nhận. Trần Nhi
cười, "Ừm, nói vậy em bây giờ đề xuất
muốn sao bài của anh ấy trong kỳ thi thử
lần hai. Chắc chắn anh ấy sẽ đồng ý với
em." Dương Lệ Lệ gật đầu mạnh mẽ. Cam
đoan anh ấy mấy ngày nay cực kỳ đau khổ,
chắc chắn đang vắt óc nghĩ cách xin lỗi
em. Bây giờ em át quy anh ấy, đề nghị
sao bài của anh ấy. Điều này tương đương
với việc chủ động cho anh ấy một bậc
thang xuống, chỉ cam đoan anh ấy sẽ lập
tức đồng ý ngay. Trần Ni vừa nghe liên
tục gật đầu, rồi lấy điện thoại ra, vừa
hỏi người khác tìm Q quy của tôi vừa đắc
ý nói, "Trước đây em tuyệt đối không át
quy của Giang Thần. Lần này vì chuyện
này mà át quy anh ấy, coi như cho anh ấy
thuận lợi, nhưng mà coi như phần thưởng
cho việc anh ấy thầm thương em bấy nhiêu
năm. Chẳng mấy chốc, Trần Ni đã hỏi được
quy của tôi, trực tiếp gửi yêu cầu kết
bạn. Chỉ vài giây, điện thoại rung lên."
Trần Y và Dương Lệ Lệ nhìn nhau, cô ta
khá bất ngờ, nhanh vậy đã đồng ý rồi.
Nói rồi cô ta cười rạng rỡ, mở QuyQ quy
lần nữa. Giây tiếp theo, nụ cười đông
cứng, thêm bạn thất bại, đối phương đã
từ chối yêu cầu kết bạn của bạn. Bị từ
chối, Trần Ni ngây ngẩn nhìn thông báo
hệ thống. Anh ấy lại từ chối em, chẳng
lẽ những gì em và Lệ Lệ vừa suy đoán đều
là tưởng tượng sao? Lệ Lệ, chuyện này là
sao vậy? Dương Lệ Lệ ngơ ngác. Sau một
lúc, Dương Lệ Lệ lại hiểu ra. Chị biết
rồi, Nini Nini, em vừa gửi yêu cầu kết
bạn cho Giang Thần. Có phải không ghi rõ
danh tính trong tin nhắn xác nhận? Trần
Nhi gật đầu, "À, đúng, em không nghĩ
nhiều như vậy." Nghe Trần Nhi nói vậy,
Dương Lệ Lệ lập tức búng ngón tay. Thì
ra là vậy, trước đây Giang Thần không đủ
tư cách át bạn bè với em nên anh ấy hoàn
toàn không thể tưởng tượng được một
ngày, em lại chủ động át bạn bè với anh
ấy. Em vừa rồi trong tin nhắn xác nhận
không nói rõ mình là Trần Ni, anh ấy
nghĩ đó là quy lạ nên trực tiếp từ chối.
Trái tim đã chết của Trần Ni lại bùng
cháy trở lại. Cô ta khoác tay Dương Lệ
Lệ, vỗ ngực nói, "Vừa rồi bị từ chối yêu
cầu kết bạn, em giật mình." Lệ Lệ, vẫn
là chị nghĩ chu đáo, quả không hổ danh
là chị em tốt của em. Dương Lệ Lệ mỉm
cười, trong mắt lóe lên sự ghen tỵ. Tất
nhiên rồi, cậu cậu ảnh đại diện Quy Quy
và biệt danh rõ ràng là con gái. Giang
Thần lại không chút do dự từ chối, từ đó
có thể thấy anh ấy thích em đến mức độ
điên cuồng, ngoài em ra không bao giờ
kết bạn với bất kỳ cô gái nào. Trần Ni
được Dương Lệ Lệ khen đến mức lâng lâng.
Hê hê, dĩ nhiên rồi. Nếu không phải vậy,
Giang Thần cũng không xứng làm cá trong
ao của em lâu như vậy. Cô ta giơ tay
nhập lại QuyQ quy của tôi, chuẩn bị lần
này trong tin nhắn xác nhận. nói rõ danh
tính với tôi. Không ngờ Dương Lệ Lệ giữ
tay cô ta lại, vẻ mặt kiên quyết lắc
đầu, "Ni ni, đừng át nữa, em trong mắt
Giang Thần là nữ thần cao tại thượng, át
một lần thì được, át lần thứ hai sẽ làm
giảm giá trị. Ngày mai đến phòng thi, em
nói trực tiếp với anh ấy là được, sau đó
anh ấy sẽ chủ động át quy bạn bè với
em." Trần Nhi mỉm cười ngọt ngào, "Có lý
nghe lời chị, áp anh ấy tiện thể thu dọn
hết tài liệu ôn tập trước mặt." "Có đáp
án của Giang Thần rồi, em còn cần ôn tập
làm gì nữa?" Một bên khác, tôi hơi bực.
Trần Ni bị thần kinh à? Đêm khuya không
ngủ át bạn bè với tôi, tôi đã định đi
ngủ rồi. Kết quả thấy yêu cầu kết bạn
của Trần Ni, không suy nghĩ đã từ chối
ngay. Còn về việc tại sao tôi biết người
này là Trần Ni, hoàn toàn vì không lâu
trước đây, Tình Cơ trong nhóm trò chuyện
khối lớp 12 từng thấy qua số quy này.
Khi đó có người gắn thẻ cô ta nói, "Chị
Trần Ni, kỳ thi năng khiếu múa năm nay
khó không ạ?" Tôi lập tức nhớ ra, để
tránh sau này Trần Nhi lại vô cớ áp bạn
bè với mình, tôi tiện thể cài đặt Trần N
là không nhận yêu cầu kết bạn từ người
này nữa. Làm xong những việc này, tôi
hẹn giờ báo thức đi vào giấc ngủ ngon
lành. Sáng hôm sau, tôi đánh răng rửa
mặt ăn xong, đạp xe đến trường đúng giờ
tìm phòng thi của mình, ngồi im lặng tại
chỗ chờ giám thị phát để. Trần Ni đến
muộn, sau khi ngồi xuống, cô ta dùng bút
chọc tôi. Tôi quay đầu lại, phản ứng đầu
tiên là cô gái tự tin giả tạo này chắc
chắn muốn chất vấn. Không ngờ Trần Nhi
trông tâm trạng rất tốt. Cô ta ngẩng
cằm, "Giang Thần, anh biết đấy, em thích
J rất lâu rồi. Mẹ nói, chỉ cần kỳ thi
này, tổng điểm em tăng 20 điểm so với
lần thử một, bà ấy sẽ mua vé con GG cho
em." Tôi hơi bối rối. Không phải này,
làm sao tôi biết? Cậu thích J lâu rồi.
Tôi chưa kịp mở miệng, Trần N nháy mắt
bắt đầu dùng giọng nũng nịu. Giang Thần,
em biết anh nhất định cũng muốn em được
đi xem con GG đúng không? Nên kỳ thi này
sau khi anh làm xong, nhớ đặt phiếu trả
lời ở góc phải trên bàn. Em chỉ cần tham
khảo câu hỏi trắc nghiệm của anh thôi.
Bừng tỉnh. Hóa ra tối qua Trần Nhi đột
nhiên át bạn bè với tôi. Là vì chuyện
này. Tôi định nói. Cậu mơ à? Nhưng lời
đến bên miệng lại không nói ra. Nhớ lại
việc Trần Ni từng cố ý trêu chọc tôi,
làm nhục tôi, tôi có ý tưởng mới, vì vậy
tôi nheo mắt cười. Được, tôi biết rồi.
Trần Ni cười ngọt ngào. Giang Thần, em
biết anh sẽ đồng ý mà. Anh tốt nhất. Tôi
mỉm cười nhạt không đáp lại. Lúc này
giám thị bắt đầu phát đề thi. Tôi thuận
thế quay đầu lại, nghĩ thầm, đâu ra thứ
nước tiểu vàng, mau tỉnh lại cho Trần đi
đi. Cái tính toán này đã đập vào mặt tôi
rồi. Môn thi đầu tiên là ngữ văn, tôi
nhận đề, đầu tiên là lật đến phần văn
luận. Sau khi nhanh chóng lướt qua yêu
cầu đề mới quay lại câu hỏi đầu tiên bắt
đầu làm. Đây là thói quen tôi đã hình
thành nhiều năm. Thi Ngữ văn trước xem
đề văn luận, vừa làm các phần khác, vừa
suy nghĩ cách viết bài luận trong đầu.
Lúc này Trần Ni ngồi sau tôi, thấy tôi
cúi đầu viết nhanh, tâm trạng hoàn toàn
thả lỏng. Anh ấy tốt thật. Nhận phiếu
trả lời, không vội viết tên và số báo
danh, lại bắt đầu làm bài ngay. Anh ấy
chắc chắn sợ cuối cùng không đủ thời
gian. Cho em sao? Trần Ni trong lòng vui
vẻ. Khi còn lại 20 phút cuối, Trần Ni
thấy tôi cuối cùng đặt bút xuống, đặt
phiếu trả lời đã tô xong. Im lặng đặt ở
góc phải trên bàn, Trần Ni nhờ thị lực
siêu việt, đối chiếu câu trả lời trên
phiếu của tôi. Vội vàng tô xong số ít
câu trắc nghiệm, vào lúc sắp thu bài,
tôi mới lấy lại phiếu trả lời. Hành động
này trong mắt Trần Ni, em cảm thấy anh
ấy sau khi thấy em sao xong mới kịp viết
tên và số báo danh. Tiếp theo là thi
toán học và thi tổng hợp khoa học tự
nhiên. Tôi và Trần Đi đều dùng phương
pháp như nhau. Cô ta thậm chí không xem
để các câu trắc nghiệm, hoàn toàn tin
tưởng tôi, một học sinh giỏi. Cuối cùng
đến môn thi tiếng Anh cuối cùng, Trần Ni
sau khi sao xong đáp án của tôi, cả
người trở nên vô cùng thoải mái. Thi
tiếng Anh 70% là câu hỏi trắc nghiệm.
Điều này có nghĩa chỉ cần sao đáp án của
tôi, dù cuối cùng phần sửa lỗi và đền
ngữ pháp, hai phần này không làm. Trần
Ni, điểm tiếng Anh của cô ta chắc chắn
sẽ trên 110 điểm. Tuyệt quá, như vậy
không chỉ tăng 20 điểm tổng điểm so với
trước, ít nhất sẽ tăng trên 50 điểm. Em
có thể đi xem con J rồi. Chồng ơi em đến
đây. Trần Nhi không ngừng tưởng tượng,
khóe miệng không kìm được nhếch lên. Lúc
này giám thị trên bục nhìn đồng hồ, theo
thói quen nhắc nhở. Còn 10 phút nữa kết
thúc thi, những bạn chưa làm xong hãy
nhanh lên. Trần đi đắc ý nhìn quanh một
vòng, những thí sinh đang viết gấp trong
phòng thi, trong mắt lóe lên vẻ khinh
miệt, nhưng vừa thu hồi ánh mắt, cô ta
đã thấy cảnh khiến mình bối rối. Tôi
dùng tẩy xóa hết tất cả đáp án của các
câu trắc nghiệm trên phiếu trả lời, sau
đó cầm hai cây bút chì đối chiếu đề thi,
tốc độ tay cực nhanh viết lại đáp án.
Trần Nâi, chuyện gì vậy? Tại sao anh ấy
xóa hết đáp án trên phiếu? Khi cô ta
hoàn hồn, tôi đã tô đầy phiếu trả lời,
đặt ở góc phải trên bàn. Còn 3 phút nữa
kết thúc thi, Trần Ni lại thấy đáp án
trên phiếu của tôi, lập tức trở nên
hoảng sợ. Khoan đã, không đúng rồi. Bởi
vì đáp án lần này trên phiếu hoàn toàn
khác với đáp án cô ta vừa sao? Nói cách
khác, hầu như không có đáp án nào trùng
với trước đây. Chẳng lẽ anh ấy cố tình
viết đáp án sai trên phiếu rồi đợi gần
thu bài mới sửa thành đáp án đúng? Trần
Ni bắt đầu hoảng sợ. Để tự trấn an bản
thân, cô ta tìm hai câu bình thường hầu
như không sai, muốn kiểm chứng suy đoán
trong lòng. Tuy nhiên, sau khi tính đáp
án rồi so sánh, đầu óc cô ta ủ đi. Một
luồng hàn khí tức thì xuyên qua toàn
thân, hoàn toàn khác với đáp án cô ta đã
sao, nhưng lại giống hệt đáp án tôi đã
sửa. Từ đó có thể thấy ban đầu tôi thực
sự cố tình viết đáp án sai trên phiếu
cho cô ta sao? Giang Thần, anh điên rồi,
anh đang làm gì vậy? Trần N nhận ra mình
bị lừa, vừa tức giận vừa sợ hãi. Lúc này
cô ta không còn thời gian để truy cứu
vấn đề này, vì chỉ còn hai phút nữa là
thu bài. Trần N vội vàng dùng tẩy xóa
tất cả đáp án sai, bắt đầu điên cuồng
đối chiếu đáp án mới. Trên phiếu của tôi
để sao? Không ngờ tôi như đã phát hiện
ra điều này. Cố ý ngồi lệch sang phải,
thân thể hoàn toàn che đi phiếu trả lời.
Hành động này khiến Trần Ni đang vô cùng
sốt ruột, càng thêm đổ mồ hôi hột. Trần
Ni hạ thấp giọng, "Gi Giang Thần, anh
tránh ra nhanh, tuy nhiên tôi như không
nghe thấy gì, nhất định không tránh ra."
Lúc này Trần Ni hoàn toàn sốt ruột, chỉ
còn một phút cuối, cô ta lo đến mức
giọng mang tiếng khóc. Giang Thần, anh
tránh ra nhanh, xin anh đấy, cho em sao
một chút, tôi rốt cuộc tránh người ra.
Trần Ni không quan tâm gì khác, cầm bút
nhanh chóng sao? Kết quả vừa sửa xong
mấy câu nhỏ, tiếng chung kết thúc vang
lên, ba tiếng chuông làm Trần N đau đầu,
tuy nhiên cô ta vẫn không dám dừng tay,
điên cuồng sửa đáp án. Nhưng rất nhanh,
giáo viên đã đến bàn tôi thu bài. Tiếp
theo là Trần Ni. Nhìn bài thi bị thu đi,
vẫn còn 60% đáp án chưa kịp sửa, Trần Ni
lập tức ỏa khóc. Hỏng hết rồi. Theo
những đáp án trên bài thi tiếng Anh đó,
đừng nói đến điểm 11 đã định trước, sợ
rằng cả 50 điểm cũng không đạt, tất cả
là do anh ấy. Trần Ni sau khi hiểu ra đỏ
mắt nhìn tôi đang thu dọn đồ. Giang
Thần, đồ khốn nạn, anh cố tình viết đáp
án sai trên phiếu tiếng Anh cho em sao?
Rồi vài phút cuối đổi tất cả đáp án, anh
chỉ muốn em thi tệ phải không? Tôi vẻ
mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng nói, "Tôi không
có." Trần N đỏ mắt hỏi, "Vậy tại sao anh
làm vậy?" Tôi bình thản đáp, "Tôi làm gì
chứ?" Tôi chỉ phát hiện lần đầu viết đáp
án có sai sót, trong mấy phút cuối đã
sửa lỗi của mình. Có vấn đề gì sao? Trần
N tức đến run người, chỉ vào mũi tôi
mắng, sửa lỗi à? Làm sao có thể? Sửa hết
tất cả đáp án trên phiếu tiếng Anh, anh
chắc chắn cố ý trêu em. Đối mặt với Trần
Nhi tức giận, tôi không hề bực, nhún vai
nói, "Được rồi, tôi thú nhận, không giấu
nữa, tôi thật sự cố ý." Trần Nhi nghe
tôi thừa nhận, nước mắt ủy khuất rơi
xuống, nhưng anh rõ ràng đã đồng ý cho
em tham khảo mà. Giờ em thi tiếng Anh
hỏng rồi, còn không bằng tự em làm sẽ
cao hơn, tổng điểm chắc chắn sẽ bị kéo
xuống. Nhưng tôi nhìn cô ta không biểu
cảm, tôi chỉ đồng ý đặt phiếu trả lời ở
góc phải trên bàn. Không hề đồng ý cho
cậu sao? Về việc cậu nhìn thấy phiếu trả
lời của tôi rồi chọn sao? Đó là việc của
cậu. Hơn nữa, nếu cậu tự làm vài câu, đã
sớm phát hiện vấn đề với đáp án trên
phiếu, nhưng cậu không phát hiện, rõ
ràng cậu lười đến mức không muốn xem đề
thì kết quả này có oan không? Trần Nhi
bị dồn đến cứng họng, tỏ ra bối rối lúng
túng. Đúng như tôi nói, nếu cô ta ban
đầu tự làm vài câu, chắc chắn sẽ phát
hiện vấn đề trên phiếu tiếng Anh của
tôi. Những đáp án tôi viết lần đầu thấy
mình không có lý. Trần Ni lau nước mắt,
giọng rất bướng bình. Thì sao chứ? Giờ
sự việc đã thành như vậy, em không tin
chỉ mình em có lỗi. Chẳng lẽ anh không
tự kiểm điểm mình sao? Chẳng lẽ anh
không có lỗi gì sao? Tôi bị câu nói cứng
họng của Trần Ni trong 10 giây. Hay
thật, không hổ danh cao thủ trả đạo cấp
chín. Cú đấm này, sợ là Tê Thiên đại
thánh đến cũng không đỡ nổi. Thấy tôi
không nói, Trần Ni lấy lại giọng kiêu
ngạo thường ngày nói, "Thôi được, vì cả
hai đều có lỗi, em xem như mấy môn thi
trước, anh đều cho em tham khảo. Chuyện
anh cố tình điền sai phiếu tiếng Anh, em
cũng không tính toán với anh nữa, ít
nhất tổng điểm em cao hơn lần trước 20
điểm là được." Tôi sờ sờ mũi, gật đầu.
"Ừm, tôi có việc phải đi trước." Tạm
biệt. Khi gần đến cửa, tôi đột nhiên
quay đầu mỉm cười rạng rỡ. "À, Trần Ni,
tôi phải sửa một điểm. Không chỉ phiếu
tiếng Anh, tôi cố tình điền sai, ngữ
văn, toán học và tổng hợp khoa học tự
nhiên, ba phiếu trả lời. "Ban đầu tôi
đều cố tình điền đáp án sai." Trần Nhi
vừa nghe lập tức ngây người. Nói gì vậy?
Lúc này cô ta mới chợt nhớ ra. Trong mấy
phút cuối mỗi bài thi trước, tôi dường
như đều lấy lại bài. Lúc đó cô ta còn
ngây thơ, tưởng tôi đợi cô ta sao xong
đáp án mới điền thông tin thi. Giờ nghĩ
lại động tác của tôi có vẻ giống với
việc sửa đáp án vừa rồi, gần như giống
hệt, chỉ là so với tiếng Anh thi không
lộ liễu trước mắt cô ta nên những đáp án
trắc nghiệm cô ta sao trước đây đều sai.
Trần Nồi phịch xuống ghế, mặt không còn
chút máu. Rõ ràng tối hôm kia đã cùng Lệ
Lệ hiểu rõ tâm lý anh ấy rồi. Tại sao
anh ấy lại đối xử với em như vậy? Tôi
bước ra khỏi phòng thi, nghĩ đến vẻ mặt
khổ sở của Trần Nhi vừa rồi, tôi thấy
sướng không tả nổi. Trong ba năm qua,
Trần Ni dựa vào tâm lý Triệu Lâm muốn
lấy lòng cha mẹ cô ta, không ít lần cố ý
trêu chọc tôi. Thời gian này cuối cùng
đã trả lại hết cho Trần Ni. Tôi lên xe
đạp định về nhà, trùng hợp thay. Ở cổng
trường gặp Kha Trấn đang đợi tôi từ lâu.
Kha Trấn hào hứng vẫy tay, "A Thần, đợi
cậu nửa ngày rồi, sao cậu mới ra vậy?"
Tôi đáp, "Có chút việc nên chậm trễ."
"Thi xong sao không về?" Kha Trấn cười
danh mãnh. "Chính vì thi xong mới không
thể về nhà. Đây là kỳ nghỉ cuối cùng
trước kỳ thi đại học. Tối nay chúng ta
đi quán nét thức xuyên đêm đi. Tôi khó
khăn lắm mới thuyết phục được mẹ. Tôi
không suy nghĩ đã từ chối. Không được,
cậu đi đi. Kỳ nghỉ này tôi phải đi làm
thêm. Kha Trấn nghi hoặc. Tại sao trước
đây cậu không nói, đã kiếm đủ tiền cần
dùng trước kỳ thi đại học rồi sao? Sao
lại đi làm thêm nữa? Tôi giải thích,
trước đây đúng là đã kiếm đủ, nhưng mấy
ngày trước nợ Tô Tây giao 1000 tệ, phải
mau trả lại. Cậu biết đấy, tôi không
thích nợ người khác. Gì cơ? Nói rồi, tôi
kể hết nguyên nhân nợ tiền Tô Tây giao
cho Kha Trấn. Biết được nguyên do, Kha
Chấn há miệng, tuy tức giận với dì tôi
nhưng cũng đành bất lực. Cuối cùng Kha
Trấn chỉ thở dài, "Được thôi, à nếu tìm
việc làm thêm cậu cứ tiếp tục tìm thằng
nhóc Mộ Bạch là được, nó có nhiều mối."
Tôi cười nhăn răng, "Được rồi, đợi thi
đại học xong, đi quán nét với cậu chiến
ba ngày ba đêm." Kha Trấn vừa nghe, mắt
sáng lên, "Đây là cậu nói đấy nhé." "Tạm
biệt Kha Trấn, tôi về đến nhà trước 6
gi. Việc đầu tiên là gọi điện cho Mộ
Bạch." Mộ Bạch bắt máy. "Giang Thần, có
chuyện gì vậy?" Tôi hỏi Tiểu Bạch, "Gần
đây cậu có thể giúp tôi tìm việc làm
thêm không? Ba ngày nghỉ lễ lao động tôi
đều có thể đi. Mộ Bạch đáp, vừa hay nghỉ
lễ em cũng đi làm thêm. Có việc mặc
mascot phát rơi trả tiền theo ngày. Một
ngày 150 tệ, chỉ là hơi mệt. Tôi không
do dự, trực tiếp đáp. Mệt không thành
vấn đề. Mộ Bạch nói, "Được rồi anh. Vậy
sáng mai 8:00 em đợi anh ở Phượng Thành
Ngũ Lộ kết thúc cuộc gọi với Mộ Bạch.
Tôi định nấu cơm ăn, tối nay ngủ sớm. Dù
sao ba ngày tới từ mầm non tương lai
quốc gia biến thành con trâu con ngựa đi
làm, tôi vừa mặc tạp rể. Điện thoại rung
lên Giang Thần Ice F game xong đấu nhiệt
huyết. Tôi ngâ ngẩn nhìn hộp chat, nhiều
lần xác nhận xem mình có hoa mắt không.
Đây là tin nhắn Tô Tây Giao gửi đến. Kể
từ tối hôm đó, tôi đề cập với Tô Tây
Giao trên QQ về việc lướt web nhiều hơn.
Cô nàng này dùng thuật ngữ mạng ngày
càng nhiều, còn chơi Ice Fire game
nghiện rồi. Giờ bắt đầu dùng giọng ra
lệnh gọi tôi, đây là thói quen xấu, kiên
quyết không đi. Tôi hừ lạnh một tiếng,
không thèm để ý, mặt không biểu cảm cất
điện thoại. 5 phút sau, tôi đứng trước
cửa nhà Tô Tây Giao bấm chuông. Tôi nghĩ
tôi nghĩ vẫn cần phải thắt chặt tình cảm
láng giềng. Chuông cửa vừa vang lên, tôi
đã nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp từ
trong nhà. Cửa mở, làn hương thông phảng
phất, hơi thở tôi đình trệ, ngẩn ngơ
nhìn Tô Tây Dao dường như vừa tắm xong,
tóc ướt nửa khô nửa vắt trên vai. Cô ấy
mặc áo phông trắng rộng thùng thình phần
trên, phần dưới mặc quần đùi, hai chân
dài trắng đến phản quang để trần. Tô Tây
Dao liếc nhìn tôi, gò má ửng lên chút
ngượng ngùng, nhưng giọng nói lạnh lùng.
"Nhìn đủ chưa?" Nghe thấy tiếng nói, tôi
mới hoàn hồn, vẻ mặt trở nên hơi ngượng,
nhưng tôi đâu có nhìn chân. Tô Tây Giao
cười không cười nhìn tôi. "Em có nói anh
đang nhìn chân em đâu. Tôi chết rồi,
đáng chết." Trong đầu toàn là chân. Lý
trí tôi đi đâu rồi? Tô Tây Giao nhìn
tôi. Thôi được vào nhanh đi. Trong lòng
lẩm bẩm, Giang Thần nhỏ nhìn nữa là nước
miếng chảy ra mất. Sau này có thể lén
nhìn không? Nhìn kiểu này em cũng ngại
đấy. Sau khi ngồi trước máy tính, Tô Tây
Giao thành thạo mở Ice Fire Game 2.0, vẻ
mặt nghiêm túc khiến tôi không nhịn được
cười. Tô Tây Giao thực sự xem trò chơi
nhỏ này như một tựa game a aa để chơi.
Tôi tập trung hoàn toàn vào trò chơi.
Khóe miệng nhếch lên. 9:00 tối, tôi và
Tô Tây Gào chơi Ice Fire Game 2.0 gần 3
tiếng, cuối cùng không phụ lòng mong
đợi, phiên bản 2.0 cũng bị chúng tôi phá
đảo hoàn toàn. Tôi đứng dậy đi vệ sinh.
Vừa đi ra, giọng Tô Tây giao vọng từ
phòng khách. Giang Thần, phiền anh giúp
em lấy trong tủ thứ hai ở phòng để quần
áo, một đôi tất của em, chân em hơi
lạnh, tôi hơi sững nhìn về phía phòng
ngủ cạnh nhà vệ sinh. Nó đã được Tô Tây
Giao sử dụng làm phòng để quần áo. Lúc
này đã là 9:00 tối, không đi rẻ hoặc tất
mà đặt chân xuống sàn, chân quả thực sẽ
rất lạnh, vì vậy tôi không nghĩ nhiều.
Theo lời Tô Tây Gào, mở tủ thứ hai trong
phòng để quần áo. Ngay khi mở ra, tôi
hít một hơi lạnh, gương mặt già nua lập
tức đỏ lên. Cả tủ toàn là tất, tất đen,
tất trắng, tất màu da, tất, tất mỏng,
tất quá gối, tất ống dài, vân vân và tất
cả đều chưa mở bao bì. Tôi chưa từng
thấy. Cảnh tượng đa dạng như vậy, trong
chốc lát nhìn đến ngơ ngẩn. Tôi sợ Tô
Tây Giao hiểu lầm mình đang làm gì trong
phòng để quần áo, tiện tay chộp lấy một
gói tất chưa mở, vội vàng đi ra. Tôi với
vẻ mặt không tự nhiên đưa tất cho Tô Tây
Dao. Tôi lấy đại một cái. Cảm ơn. Tô Tây
Giao gật đầu không biểu cảm rồi nhận từ
tay tôi bắt đầu đổi tất thay đổi. Tâm tư
reo vui trào dâng. Ồ ô ố Giang Thần thì
ra thích tất đen. Em biết mà. Lần trước
anh ấy giúp em sửa cửa sổ. Miệng rõ ràng
nói tất đen vẫn không thừa nhận. Hừm
đúng là cậu bé cứng miệng. Tô Tây Dao mở
bao bì tất đen bắt đầu mang vào chân
trước mặt tôi. Mang tất rõ ràng là việc
không thể bình thường hơn. Không biết
tại sao bản thân đứng đây nhìn có cảm
giác xấu hổ khó tả. Đặc biệt là khi Tô
Tây Dao khẽ cúi người, kéo tất lên đôi
chân trắng mịn khiến tôi sục sôi khí
huyết. Phản ứng của tôi. Tô Tây Giao đã
nhìn thấy tất cả qua khóe mắt. Cô ấy cúi
đầu, khóe môi cong lên. Giữa đôi mày
tràn đầy vẻ đắc ý vì mưu kế thành công.
Cuối cùng tôi nuốt nước bọt, giọng hơi
khàn. Vì đã chơi xong game rồi, tôi về
trước nhé. Nói xong tôi từng bước rời
đi. Tôi sợ nếu ở lại thêm chút nữa, tối
nay sẽ không ngủ sớm được. Tôi vừa chạm
vào tay nắm cửa, giọng Tô Tây Giao lại
vọng từ phía sau. Giang Thần, em hơi
đói. Quay đầu nhìn lại, Tô Tây Giao đã
mang tất đen xong, làn da trắng mịn dưới
lớp tất đen ẩn hiện. Tôi không phải
người ngốc. Tô Tê Giao thậm chí không
cần gọi đồ ăn, chỉ cần một cuộc gọi có
thể khiến chú Lý trong thời gian ngắn
nhất mang đồ ăn cô ấy muốn lên nhưng lại
cố tình nói đói ngay lúc tôi muốn đi.
Tôi hiểu rõ Tô Tây Giao muốn ở cùng tôi
lâu hơn, vì vậy tôi thử. Vậy chúng ta đi
chợ đêm ăn đồ nướng gây ung thư nhé. Tô
Tây Giao lắc đầu, nhiều dầu mỡ. Tôi tiếp
tục. Được rồi, tầng dưới có một quán
Hoành Thánh khá ngon. Đi thử không? Tô
Tây Giao tiếp tục lắc đầu. Hoành thánh
có rau mùi. Tôi nhíu mày. Vậy tôi nấu mì
cho cậu ăn. Tô Tây Giao nhìn tôi với ánh
mắt khá mong đợi, muốn ăn hai bát. Tôi
bật cười. Được thôi, vậy đến nhà tôi đi,
vừa hay còn đủ mì cho hai người. Tô Tây
Giao gật đầu. Ừm, đến nhà tôi. Cô ấy
không ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa như
lần trước mà trong lúc tôi nấu mì, nhìn
chỗ này, ngó chỗ kia như một đứa trẻ tò
mò. Tôi vừa nấu mì vừa nhớ lại cuộc đối
thoại với Tô Tây Dao. Cô ấy không muốn
ăn đồ nhiều dầu mỡ, không thích rau mùi.
Tôi và Tô Tây Giao mỗi người một bát mì,
ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, húp một
miếng mì. Tôi cảm thấy qua những ngày
tương tác này, ngoài mối quan hệ bạn
cùng lớp và hàng xóm cũng có thể coi là
bạn tốt nên mạnh dạn hỏi Tiểu Hoa Tô,
lần trước cậu hỏi tôi muốn thi đại học
nào. Sau khi tôi nói rồi, chưa kịp hỏi
cậu đi đâu, Tô Tây Giao đáp, "Bố em hy
vọng em có thể về Thượng Hải học." Tôi
hỏi, "Cậu là người Thượng Hải à?" Tô Tây
Giao lắc đầu, "Bố mẹ em đều là người Bắc
An, nhưng sau khi bố em tái hôn với dì
Tiêu, đã chuyển trọng tâm công việc đến
Thượng Hải, tôi bừng tỉnh. Hóa ra Tô Tây
Giao nói lúc nhỏ rất khó gặp bố, té ra
là bố cô ấy sau khi tái hôn đã chuyển
hẳn đến Thượng Hải. Tôi lại hút một
miếng mì, tiếp tục hỏi, "Vậy đại học cậu
sẽ đi Thượng Hải à?" Tuy nhiên lần này
Tô Tây Giao không trả lời tôi mà ngẩng
đầu nhìn thẳng vào tôi. "Giang Thần,
ngày mai anh còn đến chơi Ice Fire Game
với em không? Tôi hơi không phản ứng
kịp. Suy nghĩ nhảy cóc này khiến tôi
theo bản năng muốn nói không chơi được.
Tôi phải đi làm thêm." Câu này đột nhiên
nhớ ra trước đây đã hứa với Tô Tây Giao
kỳ nghỉ sẽ cùng chơi game nên đổi lời.
"Chờ chứ. Không phải đã nói rồi sao?
Ngày mai tôi đến tìm cậu. Tô Tây Giao
sững lại, giây tiếp theo, khóe môi hơi
nhếch lên. Má lúm đồng tiền nông tốt.
Tôi không hiểu tại sao cô ấy đột nhiên
vui vẻ vậy, cũng quên mất câu hỏi vừa
rồi của mình, chỉ là hơi tò mò. Trước
đây cậu không nói, chỉ cần nghỉ là về
biệt thự sao? Kỳ nghỉ này không về à? Tô
Tây giao mắt cười cong cong. Về biệt thự
thì không ai chơi Ice Fire Game với em
nữa. Lúc này cô ấy hoàn toàn không còn
vẻ, lạnh lùng như góc băng sơn ngày
thường, vô tình tan chảy. Tôi sững lại
tưởng sẽ nghe được tâm tư của Tô Tây
Giao, không ngờ hoàn toàn không nghe
thấy tâm tư của cô ấy nữa. Có một khoảnh
khắc, tôi dường như nắm bắt được thông
tin quan trọng nào đó, nhưng chỉ trong
chớp mắt, chớp mắt đã biến mất. Tô Tây
Giao về từ nhà tôi, ngồi một mình trên
ghế sofa. Nhưng so với ở biệt thự thì
vui hơn. Anh ấy và em chỉ cách nhau một
cánh cửa. Ôi! Tô Tây Giao khóe miệng lại
nở nụ cười. Cô ấy lấy từ ngăn kéo ra một
khung ảnh. Trong khung ảnh là một bé gái
có đôi mắt giống Tô Tây Rào đang khóc ầm
ĩ. Bên cạnh đứng một bé trai, tay nắm
chặt một cây kẹo que, cẩn thận đưa về
phía cô bé, ánh mắt đầy quan tâm và an
ủi. Tô Tây Giao lau khung ảnh, mắt lấp
lánh cảm xúc khó hiểu. Chuông cửa đột
nhiên vang lên. Tô Tây Giao vui mừng
khôn xiết, đặt khung ảnh xuống, không
kịp đi dép, chạy bay đến cửa, cô ấy
tưởng là tôi, nhưng khi mở cửa lại thấy
Lý Tông đang đứng ở cửa, tâm trạng lập
tức xa sút. Lý Tông trên mặt vẫn luôn nụ
cười hiền hậu, kính cẩn nói, "Tiểu thư,
Tô Tây Giao mở cửa, chú Lý, mời chú vào
nói chuyện." Lý Tông nói, "Tiểu thư, tôi
không vào đâu, tôi lên đây chỉ để nói
với cô, lão gia những ngày này sẽ ở Bắc
An, sợ rằng phải đưa cô về biệt thự." Tô
Tây Giao đôi mày đẹp nhíu lại, "Bố không
phải đi nước ngoài với gì tiêu sao? Hơn
nữa em đã hẹn với Giang Thần nghỉ lễ, sẽ
cùng chơi game mà. Lý Tông cười khổ, tài
liệu cần cho hợp tác có chút sai sót.
Lão gia tạm thời không đi nước ngoài,
nếu cô không về, lão gia chắc chắn sẽ
trách mắng. Thế này đi, ban ngày tôi đi
cùng cô ở đây với thiếu gia Giang, tối
cô phải đi với tôi về biệt thự, nếu
không không thể báo cáo với lão gia. Vì
lần này nhị phu nhân cũng đến. Tô Tây
Giao dù rất không vui nhưng cuối cùng
vẫn khẽ gật đầu. Em biết rồi chú Lý.
Được rồi, vậy tiểu thư nghỉ ngơi sớm
nhé. Ngày đầu tiên kỳ nghỉ lễ lao động,
tôi đã dậy khỏi giường lúc 7 gi, cuối
cùng cũng được nghỉ. Thật là thân thể
sắt đá, dòng chảy trâu ngựa. Con người
đi làm à? Tôi đi tàu điện ngầm sáu trạm,
cuối cùng cũng đến Phượng Thành Ngũ Lộ.
Vừa ra khỏi cửa tàu điện ngầm đã thấy Mộ
Bạch đứng không xa vẫy tay. Giang Thần
bên này tôi hơi nhíu mày. Tiểu Bạch nửa
tháng không gặp sao cảm giác cậu lại gầy
thêm vậy? Bảo cậu bớt xem cái đó không
tốt cho sức khỏe. Mộ Bạch phủ nhận anh
em thực sự không xem rồi vội vàng chuyển
chủ đề. Đi thôi Giang Thần hôm nay phát
tờ rơi phải mặc đồng phục chúng ta phải
nhanh lên đổi trang phục tôi ừm một
tiếng 10 phút sau, tôi nhìn Mộ Bạch mặc
bộ mascot Line ba màu hồng rơi vào im
lặng. Tiểu Bạch, cậu gọi cái này là đồng
phục à? Mộ Bạch ho nhẹ một tiếng, "Trang
phục mặc khi làm việc không gọi là đồng
phục sao? Giang Thần mau thay đi, dù sao
chúng ta phát tờ rơi cho tiệm bánh mới
khai trương, hơi nữ tính một chút là
bình thường." Tôi thở dài, cuối cùng vẫn
thay bộ mascot, quản lý trẻ của tiệm
bánh, ôm một thùng lớn tờ rơi đến nói
với tôi và Mộ Bạch, "Hai em trai, đây là
tất cả tờ rơi các em phải phát hết trong
ba ngày này. Yêu cầu khi làm việc, tôi
phải nói với các em, trước tiên tờ rơi
không được vứt bừa bãi, nếu bị phát hiện
sẽ bị trừ lương. Thứ hai, mỗi ngày làm
việc 6 tiếng, buổi trưa sẽ có 2 tiếng
rưỡi nghỉ ngơi." Nói đến điểm thứ ba,
quản lý ngừng một chút rồi nói tiếp. Thứ
ba, khi các em phát tờ rơi không được
nói chuyện, tổng công ty hy vọng chúng
tôi có thể tuyển các bạn nữ làm công
việc này, nhưng công việc này hơi mệt,
thêm vào đó thời gian gấp rút, thực sự
không tìm được các bạn nữ nên hai em
trai ủng hộ một chút, tuyệt đối đừng nói
chuyện, nếu không truyền đến tổng công
ty sẽ rất phiền phức. Chúng tôi đáp,
được ạ. Sau đó tôi và Mộ Bạch nhận yêu
cầu công việc liền ra đường, bắt đầu
phát tờ rơi trong khu vực quy định. Ban
đầu còn tốt, chỉ là phát tờ rơi hoàn
toàn không mệt lắm. Cho đến hai tiếng
sau, tôi cảm thấy mình sắp bị ngạt thở
trong bộ mascot. Khó trách không có cô
gái nào muốn làm việc này. Tôi điên
cuồng than phiền trong lòng. Nhưng biết
làm sao đã đến rồi, không thể bỏ cuộc
bây giờ thì hai tiếng trước coi như làm
không công không công. Nghĩ đến việc
hiện giờ phải đi làm thêm, hoàn toàn là
vì Triệu Lâm, lòng căm hận trong tôi
càng mạnh mẽ. Nhưng thôi cũng được, sắp
trừng phạt bà ta rồi. 5:00 chiều tôi và
Mộ Bạch cuối cùng cũng phát hết tờ rơi
hôm nay. Hai người cởi bộ mascot, giống
như vừa tắm xong, mồ hôi nhễ nhại. Tiểu
Bạch, công việc này cậu tìm ở đâu vậy?
So với lần trước hai đứa mình đi công
trường khiêng gạch còn khổ sở hơn, bí
trong bộ mascot như cái quan tài di động
vậy. Mộ Bạch cười khổ, "Là bạn môi giới
của em giới thiệu, cậu ấy nói tiệm bánh
nhất dạ sơ hạ này mấy năm nay ở Bắc An
rất hot, chuẩn bị mở cửa hàng mới cần
quảng cáo nên gọi em đến." "Giang Thần,
sáng mai giờ cũ nhé. Em đi trước đây."
Tôi tạm biệt Mộ Bạch kéo cơ thể mệt mỏi
về nhà. Tắm xong mới thấy đỡ nhiều. Tôi
nằm trên giường nghỉ một lúc, đứng dậy
đi qua nhà bên bấm chuông. Kết quả bấm
mấy lần cũng không ai mở cửa. Tôi nghi
hoặc hôm qua đã hẹn cùng chơi Ice Fire
Game, sao lại không có nhà? Tôi quay
người về nhà, lao thẳng vào giường, gần
như lập tức ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh
dậy, thấy bên ngoài cửa sổ hơi sáng, cảm
giác mệt mỏi trên người đã biến mất hoàn
toàn. Không ngờ đã ngủ. Bây giờ chắc gần
8:00 tối rồi nhỉ? Tôi cầm điện thoại lên
nhìn tròn mắt. Ngày 01 tháng 5 7:12. Mẹ
kiếp, sao đã 7:00 sáng rồi? Tôi từ 6:00
tối qua ngủ đến sáng hôm sau luôn à? Khó
trách cảm giác mệt mỏi trên người không
còn chút nào. Hóa ra tôi đã ngủ nguyên
12 tiếng đồng hồ. Tôi nhìn Quy Quy, thấy
Tô Tây Giao cũng không nhắn tin cho tôi.
Theo bản năng nghĩ, hôm qua nữ thần Tô
có lẽ có việc, nếu không đã gửi tin nhắn
cho tôi. Đòi xong đấu nhiệt huyết rồi,
tôi không nghĩ nhiều. Vội vàng ăn sáng,
vội vã đến ga tàu điện ngầm Phượng Thành
Ngũ Lộ gặp Mộ Bạch. Rồi lại là một ngày
bận rộn, Tan ca lại mệt như con chó
Husky. Lần này quản lý tiệm bánh mặt đầy
nụ cười, đến trước mặt tôi và Mộ Bạch.
Hai em trai, hai ngày này vất vả rồi, tờ
rơi đáng lẽ phải ba ngày mới phát hết.
Không ngờ các em chỉ mất hai ngày đã
phát hết, ngày mai không cần đến nữa.
Ban đầu nói 150 tệ một ngày, bây giờ
tính 200 tệ một ngày cho các em. Tôi và
Mộ Bạch nhìn nhau đều thấy vẻ vui mừng
trong mắt đối phương. Cầm 400 tệ kiếm
được trong hai ngày, ai về nhà nấy. Trên
tàu điện ngầm, điện thoại tôi rung liên
tục, phát hiện toàn là tin nhắn từ nhóm
lớp, lớp mình hạng nhất và nhỉ. Quả
nhiên lại là Giang Thần và Tô Tây Giao.
691 điểm và 689 điểm lần lượt xếp hạng
hai và ba toàn khối. Thật giỏi các bạn
nghe chưa? Lần này hạng cuối khối lại là
Trần Ni, cô ấy chỉ được 264 điểm. Thật
hay giả vậy. Trần Nhi tuy là sinh viên
múa nhưng trước đây điểm văn hóa đâu đến
mức thê thảm vậy. Cô ấy bỏ thi môn nào?
À tôi nhìn tin nhắn trong nhóm, không có
cảm giác gì lớn về thành tích của mình,
miễn là không có gì bất thường. Điểm của
tôi luôn ổn định trên 685, nhưng điều
tôi không ngờ là Trần Nhi lại không đạt
được 300 điểm. Tôi ship bật cười, khó
trách phải sao bài của tôi. Có vẻ những
ngày đi thi năng khiếu, hoàn toàn không
ôn tập môn văn hóa. Lúc này tôi trạng vô
cùng sảng khoái, nghĩ đến việc sờ 400 tệ
trong túi, cộng với 600 tệ nhận được khi
giúp anh Trương hàng xóm sửa cửa, vừa đủ
1000 tệ để trả cho Tô Tây Giao. Sau khi
công bố điểm thi thử lần hai, người vui
kẻ buồn. Dương Tú Uyển nhìn bảng điểm
của con gái Trần Ni, mắt tối sầm, suýt
ngất đi. Bà cố nén cơn giận trong lòng,
Nini ni, trước kỳ thi mẹ đã hứa với con,
chỉ cần tổng điểm cao hơn lần trước 20
điểm, mẹ sẽ mua vé cont cho con. Nhưng
con thấp hơn kỳ thi thử lần một đến 100
điểm, hạng cuối toàn khối, con muốn mẹ
tức chết sao?" Nghe giọng nói giận dữ
của mẹ, Trần Ni đỏ hoe mắt, òa khóc,
giọng đặc biệt tủi thân. "Hu hu, đều tại
Giang Thần, nếu không phải anh ta, em
đâu thì tệ vậy." Dương Tú Uyển thấy con
gái khóc dữ vậy, cơn giận tiêu tan phần
lớn, bà nhíu mày, nghi hoặc, "Ni nhi,
con đừng khóc đã, nói với mẹ tại sao Thi
không tốt lại đổ lỗi cho Giang Thần."
Thấy mẹ mình bớt giận, Trần Ni không
những không bình tĩnh, ngược lại càng
khóc tuổi thân hơn, thậm chí khóc đến
nghẹn ngào. Lúc này Dương Tú Uyển thấy
nhắc đến tên tôi, con gái càng tỏ ra
tuổi thân. Bà nhận ra con gái lần này
thi không tốt, có vẻ có ẩn tình. Dương
Tú Uyển ôm Trần Ni, dịu dàng nói, "Ni
ni, đừng khóc, đừng khóc, rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì? Con nói với mẹ, mẹ
không phải người không phân biệt phải
trái. Trần Ni ôm mẹ khóc rất lâu, mới
dần bình tĩnh lại. Cô ta biết với điểm
số hiện tại vẫn muốn đi xem concert GG
phải đổ hết lỗi lên đầu tôi. Tất nhiên
cô ta không thể nói sự thật về việc muốn
sao bài, nhưng bị tôi đánh lừa cho mẹ.
Trần Ni nhẹ nhàng nghẹn ngào, "Mẹ, mẹ
còn nhớ không lâu trước con gọi điện nói
Giang Thần tặng con đồng hồ, xin lỗi con
không?" Dương Tú Uyển gật đầu. "Ừm, mẹ
nhớ con còn nói Giang Thần không có ý
tứ. Nhờ gì Triệu Lâm thay anh ấy tặng
quà cho con?" Trần Ni nói nói lại khóc,
tất cả đều là giả dối. Giang Thần chưa
từng xin lỗi con, đó là gì? Triệu Lâm
mượn danh anh ấy, tự ý tặng con. Lúc đó
con không biết nên ngày hôm sau để làm
lành với Giang Thần, cố ý mua bữa sáng
tặng anh ấy. Kết quả anh ấy đem bữa sáng
con tặng cho người khác ăn, còn trước
mặt nhiều người làm nhục con. Anh ấy nói
đồng hồ hoàn toàn không phải anh ấy
tặng, phải là đồ ngốc mới bỏ nhiều tiền
thế cho con. Dương Tú Uyển vừa nghe, mặt
lập tức phủ một tầng xương lạnh. Cái gì?
Tức là tất cả đều do Triệu Lâm tự ý làm.
Thực ra Giang Thần chưa từng xin lỗi
con, hơn nữa sau đó trước mặt nhiều bạn
học làm nhục con, bà lập tức nhận ra
Triệu Lâm làm vậy hoàn toàn để nhanh
chóng dỗ ngọt Trần Ni. Mục đích cuối
cùng là muốn bà giúp sắp xếp công việc
cho Trần Quốc Chính. Trần Ni tiếp tục
tủi thân, đúng vậy, sau chuyện này con
rất đau lòng. Mấy ngày gần thi không
nghỉ ngơi tốt, khi ôn tập hoàn toàn
không thể tập trung, dẫn đến lúc Thi
Điền sai thứ tự phiếu trả lời, "Mẹ, con
xin lỗi, đều tại con quá quan tâm đến
Giang Thần để chuyện này ảnh hưởng tâm
trạng dẫn đến thi không tốt, con làm mẹ
mất mặt đều tại con." Dương Tú Uyển sau
khi biết sự thật, mặt trở nên vô cùng
khó coi. Bà lại ôm Trần Ni, nhẹ nhàng an
ủi, "Ni Nii, đây không phải lỗi của con,
không cần xin lỗi mẹ. Nếu không phải
Triệu Lâm, người phụ nữ chỉ biết lợi ích
đó, Giang Thần không có cơ hội đối xử
với con như vậy, càng không thể ảnh
hưởng đến kỳ thi của con. Mẹ tin Nini
Nhi nhà mẹ nếu không vì chuyện này, chắc
chắn thi tốt hơn lần trước." Ngừng một
chút, Dương Tú Uyển lấy điện thoại
chuyển khoản cho Trần Ni. "Nhi, đừng
buồn nữa, mẹ chuyển tiền cho con mua vé
con ngay. Đừng nghĩ đến chuyện điểm số
nữa. Điều chỉnh lại tâm trạng nhé." Trần
Nhi nghẹn ngào cảm ơn mẹ. Con vẫn nên ở
nhà ôn tập đi. Con thi tệ thế này, có tư
cách gì đi xem con. Dương Tú Uyển đầy
yêu thương. Ngoan mẹ bảo con đi xem, con
cứ đi, đừng có áp lực tâm lý nào. Trần
Ni vừa nghe, nhao vào lòng mẹ lại ỏa
khóc, nhưng trong lòng đầy vui sướng vì
sắp được đi xem con. Dương Tú Uyển vỗ
lưng con gái rồi vẻ mặt đầy ghét bỏ.
Ngoài ra chuyện này chưa xong, Giang
Thần liên tục làm con tức giận với thái
độ và hành vi. Mẹ nhất định sẽ đòi nhà
anh ta giải thích, phải cho nhà họ biết.
Con gái Dương Tú Uyển ta không dễ bắt
nạt như vậy đâu. Sau khi an ủi xong con
gái, Dương Tú Uyển gọi điện cho Triệu
Lâm. Vừa kết nối, Triệu Lâm giọng nịnh
nọt. Alo, chủ nhiệm Dương à, nghe con
trai tôi Trần Mặc nói, điểm thi thử lần
hai đã ra. Nini lần này chắc thi rất tốt
nhỉ? Dương Tú Uyển cười lạnh. Ừ, nhờ ơn
bà và Giang Thần. Con gái tôi thi hạng
cuối toàn khối. Triệu Lâm nịnh nọt. Hạng
nhất à? Ôi, chúc mừng chủ nhiệm Dương.
Nini là thí sinh năng khiếu, không ngờ
văn hóa lại thi được hạng nhất. Khoan
đã, hạng cuối à? Triệu Lâm ngừng thở,
nói được nửa chừng mới phản ứng lại.
Dương Tú Uyển nói là hạng cuối. Dương Tú
Uyển giọng vô cùng lạnh lùng, "Chứ sao
nữa, Triệu Lâm, bà giỏi lắm, để tôi
nhanh chóng sắp xếp công việc cho chồng
bà. Bà dám thay Giang Thần xin lỗi Nini
Nini, bà coi con gái tôi là gì?" Triệu
Lâm vội giải thích, "Chủ nhiệm Dương, bà
nghe tôi giải thích, đây là hiểu lầm."
Dương Tú Uyển giọng lạnh lùng, "Không
cần giải thích nữa. Tóm lại, công việc
của chồng bà tôi không thể sắp xếp.
Ngoài ra, Giang Thần lần trước không xin
lỗi Nini, sau đó còn thấy bà từ ý xin
lỗi Nini." Công khai làm nhục Nini ni
khiến Nini nhà tôi trước kỳ thi tinh
thần luôn hoảng hốt. Lúc thi điền sai
phiếu trả lời thi hạng cuối toàn khối.
Nếu sau này bà còn muốn thân thiện với
nhà họ Trần chúng tôi thì lập tức dẫn
Giang Thần đến trực tiếp xin lỗi Nini.
Nếu không sau này hai nhà chúng ta coi
như không quen biết. Triệu Lâm còn muốn
ngụy biện chủ nhiệm Dương. Kết quả đối
phương trực tiếp cúp máy. Bà ta đứng im
tại chỗ rất lâu. Sau khi phản ứng lại
cơn giận lập tức tràn ngập tâm trí.
Giang Thần Đồ xúi quẩy mày định hủy hoại
gia đình chúng tao à? Bên cạnh Trần Mặc
đang chơi game ngẩng đầu giọng rất không
hài lòng. Mẹ, mẹ lại phát điên gì vậy?
Ôn chết đi được. Triệu Lâm giật tai nghe
của Trần Mặc, điên cuồng hét: "Chơi,
chơi chơi, mày cả ngày chỉ biết chơi
game chết tiệt đó. Thằng xúi quẩy anh họ
mày sắp phá hủy nhà mình rồi. Mau đi hỏi
bạn học, Giang Thần thằng chết tiệt đó
thuê nhà ở đâu? Lần này nếu tao không
lột ra nó, tao không phải là Triệu Lâm.
Thật là thằng Giang Thần đó sao chưa
chết?" Trần Mặc thấy mẹ mình thực sự tức
giận, lâm bầm thoát game đi hỏi người về
chỗ ở bên ngoài trường của tôi. Cửa
thang máy mở ra, tôi thấy chú Lý và hai
người đàn ông vạm vỡ mặc vest đèn đang
khiêng cái gì đó vào nhà Tô Tây Giao.
Chú làm gì vậy? Chú Lý sững lại một lúc,
quay đầu thấy người nói chuyện là tôi,
khuôn mặt lóe lên vẻ ngạc nhiên. Thiếu
gia cuối cùng cũng về rồi, chúng tôi
đang chuyển đồ đạc mới cho tiểu thư, dù
sao căn nhà này tiểu thư còn phải ở thêm
một thời gian. Thiếu đồ đạc, tiểu thư ở
không thoải mái. Tôi nhìn quanh tìm
nhưng không thấy bóng dáng Tô Tây Giao
đâu. Thế Tô Tây Giao đâu rồi? Nghe thế
chú Lý thở dài nhẹ. Ai tiểu thư về trang
viên rồi. Tôi nhận ra điều bất thường
của chú Lý. Hỏi tiếp, "Chú Lý, chú có gì
muốn nói không?" "Tiểu thư không cho tôi
nói." Chú vẫy tay, "Ai thiếu gia?" Tôi
nói thẳng với thiếu gia luôn. "Thiếu gia
trước khi nghỉ hè đã hẹn với tiểu thư,
sẽ chơi game cùng nhau." Tôi gật đầu.
"Đúng vậy. Mấy ngày nay ban ngày tôi đều
đi làm thêm, mỗi lần đến giờ này mới về.
Hôm qua chiều tôi về còn chủ động đi tìm
Tô Tây Giao, nhưng nhà không có ai. Chú
Lý nghe nói tôi ban ngày đều đi làm
thêm, cả người đều sững lại rồi cười cay
đắng. Thấy vậy tôi nhíu mày. Chú Lý, cô
ấy có chuyện gì sao? Chú Lý lắc đầu,
"Thiếu gia, thiếu gia yên tâm có tôi ở
đây. Tiểu thư không thể nào có chuyện
gì. Chủ yếu là thiếu gia có lẽ không nói
với tiểu thư chuyện thiếu gia ban ngày
phải đi làm thêm. Từ hôm qua, tiểu thư
để có thể chơi game cùng thiếu gia, ngủ
dậy sớm, Tinh Mơ đã ngồi đợi thiếu gia
đến tìm cô ấy. Đợi đến chiều thiếu gia
cũng không có tin tức gì. Cho đến khi
tiểu thư phải về trang viên, cô ấy vẫn
còn đang đợi thiếu gia đến tìm cô ấy
chơi game. Ngừng một lúc, trong mắt chú
Lý lóe lên vẻ xót xa. Sáng nay sớm, tiểu
thư bảo tôi đưa cô ấy về đây tiếp tục
đợi thiếu gia. Tôi nói với tiểu thư, sao
cô không gọi điện cho thiếu gia? Có lẽ
thiếu gia quên mất, nhưng tiểu thư cứ
nói thiếu gia chắc chắn nhớ. Ngoan Cố
ngồi trong hành lang đợi thiếu gia cho
đến một tiếng trước đến giờ phải về
trang viên, cô ấy mới miễn cưỡng rời đi.
Tôi đứng sững một lúc lâu, tôi với biểu
cảm cực kỳ phức tạp mở miệng hỏi, "Tại
sao cô ấy không gõ cửa nhà tôi? Nếu gõ
cửa sẽ biết ngay tôi thực ra không có ở
nhà. Tôi cũng nói vậy rồi." Chú Lý giọng
có phần bất lực. Nhưng tiểu thư nói,
"Thiếu gia đã nói với cô ấy, thiếu gia
sẽ về tìm cô ấy." Tôi nghe xong lòng đầy
cảm xúc lẫn lộn. Tôi có thể tưởng tượng
được Tô Tây Giao từ sáng sớm ngủ dậy đã
ngồi đợi tôi đến chơi game, đợi đến
chiều vẫn chưa đợi được. Thẳng thưng
khuân cái ghế nhỏ, ngồi trong hành lang
tiếp tục đợi. Dù chú Lý khuyên thế nào,
Tô Tây Giao đều không chịu gọi điện hay
gõ cửa tìm tôi. Vì đêm đầu tiên nghỉ hè,
tôi đã nói ngày mai sẽ đi tìm cô ấy. Câu
nói này tôi rất rõ. Tô Tây Giao lý do
ngoan cố như vậy, chắc chắn là nhớ đến
hồi nhỏ một mình lẻ loi ở nhà. Đợi bố
đến thăm kỷ niệm của cô ấy, bố Tô Tây
Giao chắc đã nói câu tương tự. Tiểu
Giao, ngày mai bố sẽ đến thăm con, nên
năm đó bố cô ấy chắc đã thất hứa. Nhưng
cô ấy không nghĩ tôi sẽ thất hứa. Sau
khi hiểu rõ logic này, trong lòng tôi
liền có cảm giác tội lỗi. Chú Lý, Tô Tây
Giao ngày mai mấy giờ sẽ về đây ở? Chú
Lý trả lời, "Xin lỗi, thiếu gia, điều
này tôi cũng không biết. Hai ngày nay
ông chủ và bà hai đều ở trang viên, tiểu
thư khi nào có thể rời trang viên? hoàn
toàn tùy vào ông chủ và bà chủ khi nào
ra ngoài. Tôi gật đầu, "Được, tôi biết
rồi, về nhà sau. Làm gì tôi cũng có chút
tâm bất ổn." Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lập
tức lấy điện thoại ra nhắn tin cho Tô
Tây Rào. "Xin lỗi em, anh không kịp nói
với em, hai ngày nay anh từ sáng sớm đã
ra ngoài làm thêm, chiều tối mới về nhà.
Chuyện hẹn chơi game cùng nhau anh không
quên. Đêm đầu tiên anh về nhà đã đi gõ
cửa nhà em, nhưng em không có ở nhà.
Chiều nay anh gặp chú Lý, chú ấy nói với
anh, hai ngày nay em luôn đợi anh, anh
mới biết. Em chỉ ban ngày ở bên này, tối
về trang viên. Nếu được, ngày mai em có
về đây ở không? Ngày mai anh không cần
làm thêm, có thể chơi game cùng em cả
ngày." Tin nhắn gửi đi rồi. Tôi nhìn
chằm chằm vào khung chat. Cho đến một
tiếng trôi qua, Tô Tây Giao vẫn không
trả lời. Không phải giận rồi chứ? Tối
nằm trên, giường chờ mình qua lại, không
biết đến mấy giờ sáng mới ngủ được. Sáng
hôm sau, tôi bị tiếng gõ cửa gấp gáp
đánh thức. Tôi bật dậy khỏi giường. Phản
ứng đầu tiên là Tô Tây Giao về rồi,
nhưng tỉnh lại tôi lại thấy tuyệt đối
không thể là Tô Tây Giao. Vì Tô Tây Giao
căn bản sẽ không gõ cửa thô lỗ như vậy.
Vậy sẽ là ai? Sáng sớm thế này, gõ cửa,
mặc quần áo, mang theo thắc mắc mở cửa.
Cửa vừa mở, tôi thấy khuôn mặt giận dữ
đến méo mó của Triệu Lâm. Dì, tôi hoàn
toàn không ngờ. Triệu Lâm lại có thể tìm
được nơi cháu thuê ở, càng không ngờ dì
sẽ sáng sớm ùa đến. Triệu Lâm xác nhận
người trong nhà là tôi. Dì chỉ thẳng vào
mũi tôi chửi bới, Giang Thần, thằng sao
chổi này, thằng nhóc con, thằng Bạc Ơn,
quả nhiên ở đây, đồ chết tiệt, một chút
lương tâm cũng không có. Cháu định phá
hoại hoàn toàn nhà họ Trần cũ sao? Dì đã
giúp cháu dọn sạch đít, thay cháu đến
xin lỗi Trần Ni. Cho dù trong lòng cháu
có ghét Trần Nhi đến đâu, cháu không thể
mặc định việc xin lỗi là cháu đi sao?
Nhất định phải thủng sự việc, làm âm ĩ
đến mẹ Trần Ni mới thỏa mãn sao? Dì thật
sự nuôi cháu bao nhiêu năm cũng vô ích?
Triệu Lâm lại không nói lý do, chỉ một
phen chửi bới tả tơi. Với điều này tôi
không có chút cảm xúc nào. Gì luôn như
vậy? Nhưng cũng tốt, càng như vậy, về
sau tôi càng không có cảm giác nợ nần
gì. Tôi lạnh lùng mở miệng. Dì, cháu
không hiểu gì đang nói gì. Cháu chưa bao
giờ nghĩ muốn phá hoại nhà gì. Triệu Lâm
Khạc nhổ một cái. Cháu đang giả ngốc với
gì sao? Cháu không phải thằng ngốc. Biết
rõ chiếc đồng hồ trong tay Trần N là gì
nhân danh cháu tặng cho cô ta thay cháu
xin lỗi. Tại sao cháu không thể tiếp tục
nói dối? Nhất định phải nói với Trần N
chiếc đồng hồ đó không phải cháu tặng
sao? Nói thì nói rồi, tại sao còn phải
làm nhục cô ta trước mặt mọi người? Giờ
tốt rồi. Vì những hành vi không tính hậu
quả của cháu khiến Trần Ni thi được bét
bảng toàn trường. Hoàn toàn vì hành vi
của cháu khiến cô ta không nghỉ ngơi
tốt. Thi Cử Tô Sai phiếu trả lời, "Giờ
mẹ Trần Ni gọi điện đến chỗ gì và rất
chắc chắn nói, không thể nào giúp chú
cháu sắp xếp công việc nữa. Tất cả đều
là việc tốt cháu làm, làm nhục Trần Ni
trước mặt mọi người." Nghe những từ ngữ
này, tôi không nhịn được cười. "Trà xanh
là trà xanh, khả năng bóp méo sự thật
thật sự không ai sánh được." Tôi mặt
không biểu cảm nói, "Gì tuy cháu nói gì
cũng không tin, nhưng cháu vẫn muốn nói
với dì. Cháu không làm nhục Trần Nhi là
cô ta tự mình trước mặt nhiều người vô
lý quấy rối. Thứ hai, cô ta thi cử Tô
Sai phiếu trả lời là vì muốn chép bài
của cháu, kết quả chép sai nên thi được
bét bảng. Triệu Lâm căn bản không nghe
lời giải thích của tôi, không kiêng dè
chửi ra. Cháu nói cái quái gì vậy? Dì có
tin lời ma quỷ của cháu không? Cháu
tưởng mình nhận học bổng là thành tích
tốt sao? Chỉ là may mắn thôi. Tôi lau
nước bọt trên mặt, giữ bình tĩnh nói,
"Dì, cháu là học sinh đứng thứ hai của
khối kỳ thi thử lần hai tổng điểm 691.
Nếu trong mắt gì điều này không tính là
thành tích tốt thì cũng không sao. Trần
Ni là học sinh thì múa, thành tích bình
thường căn bản không thể thi trên 400
điểm. Thành tích của cháu đủ để thỏa mãn
việc cô ta muốn chép bài. Trên mặt Triệu
Lâm lóe lên vẻ ngạc nhiên, nhưng chỉ
trong chốc lát, dì lại khôi phục vẻ mặt
vô lý, đầy vẻ mỉa mai ghê tởm. Cháu nói
cháu đứng thứ ba là đứng thứ ba sao? Lại
nói Trần Ni là đứa con ngoan hiểu chuyện
trong lớp, làm sao có thể làm chuyện
chép bài? Tự mình lương tâm, đừng nghĩ
người khác giống cháu. Tôi không quan
tâm đạo lý gì cả. Vì gì không tin thì
cháu không có gì để nói nữa. Nhưng Triệu
Lâm căn bản không định buông tha tôi.
Hống Hách tiến lên một bước trực tiếp
bước vào nhà tôi. Bị vạch trần thì đương
nhiên không có gì để nói. Bây giờ cháu
lập tức đi với gì tìm Trần Nhi trước mặt
xin lỗi cô ta. Tôi từ chối. Không đi là
cô ta tự mình chép bài không thành công
thì bét bảng. Cháu vì sao phải xin lỗi
cô ta? Triệu Lâm tiếp tục nói, "Thế nói
với Trần Ni, chiếc đồng hồ không phải
cháu tặng, chuyện này cháu cũng không
sai." Tôi nhặt nhẽo nói, "Tất nhiên
không sai, nếu gì không tự ý làm chủ, sẽ
không có chuyện tiếp theo." Triệu Lâm
nhìn vẻ mặt nhẹ nhàng của tôi, cả người
nổi điên. Dì thuận tay nắm lấy lọ hoa
đặt trên tủ dày, dốc sức ném xuống đất.
Tiếp theo, dì mặt đỏ tai tím chửi, "Ý
cháu là dì thay cháu xin lỗi Trần Ni. Là
lỗi của dì sao? Dì nói cho cháu biết,
hôm nay cháu nói gì cũng phải đi xin lỗi
Trần Ni, không thì về sau đừng mong về
nhà nữa." Tôi ngẩng đầu nhìn camera
không xa, trong lòng mừng thầm. nhưng
vẫn chỉ nhặt nhẽo cười. Nhà gì? Cháu từ
lâu đã không có nhà rồi. Cái nhà mà dì
nói đó chỉ là nhà của gia đình ba người
gì thôi. Khi nào dì coi cháu là người
nhà? Câu hỏi ngực của tôi đâm thẳng vào
tâm hồn. Triệu Lâm thoáng lúng túng.
Hoàn toàn không ngờ tôi lại nói thẳng
thừng như vậy. Thôi cháu muốn nói sao
thì nói. Nhưng giờ cháu làm mẹ Trần Nhi
tức giận. Chuyện này cháu nhất định phải
đi giải quyết cho gì. Chỉ cần giải quyết
xong chuyện này, từ nay về sau cháu muốn
làm gì thì làm. Cho dù giống bố mẹ chết
sớm của cháu chết ngoài kia. Dì cũng
đười quan tâm. Tôi lạnh lùng nói, "Dì,
cháu nghĩ gì giờ vẫn chưa hiểu." "Dì căn
cứ vào đâu mà nghĩ, cháu sẽ đồng ý đi
xin lỗi Trần Ni và mẹ cô ta." Triệu Lâm
giận dữ nói, "Căn cứ vào đâu? Căn cứ vào
gì nuôi thằng bạc ơn này tròn 13 năm?"
Tôi cười lạnh một tiếng, "Dùng tiền tuất
tử của bố mẹ cháu nuôi cháu 13 năm sao?"
Trên mặt Triệu Lâm lóe lên vẻ hoảng
loạn. Nói cái quái gì vậy? Cháu tưởng
tiền tuất tử của bố mẹ cháu nhiều lắm
sao? Từ lâu đã hết rồi, lại nói cho dù
gì dùng tiền tuất tử bố mẹ cháu, cháu
lại có thể làm gì? Thấy tình hình này,
tôi cười lạnh không tiếp tục nói. Triệu
Lâm cuối cùng đã tự miệng nói ra câu
này. Tôi nhìn sâu về phía camera hành
lang, trong lòng vui sướng tột độ. Triệu
Lâm thấy tôi quyết tâm không đi với gì,
thẳng thừng lại học theo lần trước ở
trường, một cái ngồi xệp xuống đất khóc
la, cố gắng dùng tình cảm ép buộc để
kiểm soát tình huống. Thằng bất hiếu này
lại nói với dì những lời như vậy. Dì vất
vả nuôi cháu bao nhiêu năm, cháu lại đối
xử với dì như thế. Thằng bạc ơn dì Triệu
Lâm thật sự mù mắt, năm xưa sao lại nhận
nuôi thứ như cháu? Tiếng khóc la của
Triệu Lâm vô cùng chói tai, vong vọng
khắp hành lang. Tôi nhíu mày, hít một
hơi thật sâu, cố gắng không để tâm trạng
vui sướng bị nhìn ra. "Dì có cần thiết
như vậy không?" "Dì biết rõ lỗi lầm
không phải ở cháu, còn nhất định bắt
cháu đi với dì xin lỗi Trần Ni. Dì không
qua, chỉ là muốn chú được sắp xếp công
việc tốt. Thực ra chỉ cần dì có thể
thành thật nói ra, có lẽ cháu đều sẽ
đồng ý đi cùng dì nhưng lại dì nhất định
phải đổ cho cháu một đống tội danh vô
căn cứ." Triệu Lâm lại không chịu thua,
tiếp tục khóc la to. Dì không quan tâm,
dì nói cháu có tội là có tội. Hôm nay
cháu không đi với dì xin lỗi thì dì sẽ
không đi đâu. Cái quái gì đạo lý? Dì
không nghe. Tôi nheo mắt, tốt thích nghe
thì nói nhiều vào, dù sao tất cả đều là
bằng chứng. Tôi biết hôm nay Triệu Lâm
nhất định phải thực hiện không biết xấu
hổ đến cùng. Vậy nên tôi lặng lẽ lấy
điện thoại ra nhập 113 số, đồng thời
nhắn tin cho luật sư Vạn đưa thời điểm
thanh toán đã lên kế hoạch từ lâu sớm
đến hôm nay. Gì cứ vô lý như vậy, cháu
chỉ có thể báo cảnh sát. Triệu Lâm khinh
thường nói, "Báo đi, cháu báo đi." Cảnh
sát đến để họ đánh giá xem thằng bạc ơn
này cuối cùng là thứ gì. Di gì thật khổ,
không còn do dự, lập tức chuẩn bị bấm
số. Đúng lúc tôi sắp bấm. Giọng nói của
Tô Tây Giao ngắt lời hành động của tôi,
"Chỉ là một vị trí công việc thôi, em có
thể giúp chú của anh sắp xếp gì? Đừng
làm khó anh nữa." Tô Tây Giao cao giáo
bước ra từ thang máy. Cô ấy nhìn lọ hoa
vỡ trên đất do Triệu Lâm ném, trong mày
mắt rõ ràng lóe lên chút tức giận. trước
tiên đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng kéo áo
tôi, cho tôi ánh mắt an tâm, em giúp
anh." Tôi biểu cảm ngạc nhiên nhìn Tô
Tây Giao. "Tô tiểu thư, sao em ở đây?"
Tô Tây Giao góc miệng hơi nâng lên, cười
nhẹ, "Không phải đã hẹn sao? Chơi cùng
rừng băng lửa, tôi nhẹ nhàng ừm một
tiếng, nhưng lần này tôi không định chịu
đựng nữa. Bằng chứng đã đủ rồi, dì ấy
chỉ là ma cà rồng hút máu, không cần
nhượng bộ gì ấy." Tôi nói rồi lạnh lùng
nhìn Triệu Lâm, bấm số báo cảnh sát, kể
với đầu dây bên kia tình hình hiện
trường, sau đó ngẩng mắt nhìn camera lắp
ở góc hành lang. Đoạn ghi hình giám sát
này sẽ trở thành đòn kết liễu. Lúc này
Triệu Lâm cũng phản ứng lại, giọng điệu
rất không hài lòng. Cô bé lại là cháu
lần trước ở trường gì không nói gì,
nhưng một cô gái mà có thói quen nghe
lén, sợ là bố mẹ cháu không dạy dỗ tốt.
Tô Tây Giao nhìn về phía 1003, "Xin lỗi
gì, cháu không có ý nghe gì và anh ấy
nói chuyện, nhưng cháu ở ngay đối diện,
về nhà tình cờ nghe gì và anh ấy nói
chuyện." Nghe nói vậy, trên mặt Triệu
Lâm lộ ra vẻ ngạc nhiên. Rõ ràng không
ngờ Tô Tây Giao lại ở đối diện nhà tôi,
nhưng dì vẫn khịt mũi lạnh. "Vậy thì
cháu nhanh về đi, còn ra đây làm gì? Lần
trước cháu can thiệp thì thôi, lần này
là chuyện gia đình chúng tôi, cháu còn
muốn can thiệp sao?" Tô Tây Giao nhẹ
nhàng nói, "Nì, chuyện gia đình của anh
ấy cháu không có tư cách can thiệp,
nhưng với tư cách bạn của anh ấy, cháu
chỉ muốn đưa ra sự giúp đỡ trong khả
năng." Triệu Lâm lăn mắt trắng, giọng
điệu đầy chua cay, mỉa mai và cười nhạo
tàn nhẫn. "Giúp đỡ, cháu là một đứa học
trò, có thể giúp chúng tôi gì? Thật buồn
cười. Về điều này, trong lòng tôi đã
bùng cháy giận dữ. Tôi nắm tay Tô Tây
Gào, hạ giọng, "Em về trước, chuyện này
tôi tự giải quyết." Lát cảnh sát đến
giải quyết xong, Tô Nghe lập tức đến tìm
em. Tô Tây Giao nhíu mày, giọng dứt
khoát không rung nghi, không cho anh một
mình giải quyết. Ở cùng anh, tim tôi ấm
áp. Chưa kịp nói gì, cô ấy ngẩng đầu
nhìn Triệu Lâm. Dì giờ gì làm khó Giang
Thần như vậy, không ngoài việc muốn giúp
chú tìm việc rồi bắt anh ấy xin lỗi
người khác, nhưng cách làm gì thật không
thích hợp. Giang Thần không có nghĩa vụ
làm những việc này cho gì. Triệu Lâm
biểu cảm khinh miệt. Cô nhóc hiểu gì?
Nếu không phải Giang Thần sao Đông,
chồng tôi giờ đã được sắp xếp, công việc
lương 7000 rồi, hơn nữa tôi là gì? Giang
Thần là người giám hộ hiện tại, anh ấy
có nghĩa vụ giúp tôi làm." Dừng lại,
Triệu Lâm tiếp tục. "Thôi lười nói với
em, chồng tôi tên Trần Quốc Chính, có
bản lĩnh em sắp xếp việc cho anh ta,
không thì đừng xen vào." Tô Tây Giao
Nghĩa Chính từ Nghiêm nói dì yêu cầu như
vậy không hợp lý, Giang Thần không nên
chịu trách nhiệm việc làm của chồng gì
mà dì ép buộc anh ấy như vậy không đúng.
Triệu Lâm cười khẩy, "Cô nhỏ, đừng chỉ
nói không làm, em thật có bản lĩnh, sắp
xếp việc tốt cho chồng tôi, không thì
đừng xen vào. Tôi nói xấu trước, nếu em
làm không được, ngay lập tức biến khỏi
mắt tôi, đừng quản việc nhà chúng tôi."
"Thật phiền." Tô Tây Giao nhíu mày. "Cô
ấy không ngờ Triệu Lâm vô lý thế. Lúc
này tôi tiến lên một bước, che chở Tô
Tây Giao phía sau. Em không cần nói quá
nhiều với con ma hút máu này." Hắn không
biết sai. Tôi lạnh lùng liếc Triệu Lâm,
trực tiếp xé mặt nạ. Tôi tuyệt đối không
cùng cô đi xin lỗi Trần Ni. Đã cô muốn
nịnh họ, cô tự đi xin lỗi. Thứ hai, đây
là nhà tôi. Cô tự ý đột nhập, còn đập
bình hoa nhà tôi. Lát cảnh sát đến, cô
nghĩ sẽ xử lý thế nào, thứ ba gì? Thật
nói với cô, những năm này cô và chú lạm
dụng thù bù và tiền cung cấp bố mẹ tôi
thế nào, tôi đều để lại bằng chứng. Vừa
rồi đã nộp cho luật sư, giờ đang giai
đoạn sắp xếp tài liệu, các cô sắp bị tôi
kiện. Triệu Lâm nghe những từ này, mắt
không ngừng chớp loạn, giọng thay thé.
Thằng bạc ơn, nói gì? Mày muốn kiện tao,
còn chết tiệt tìm luật sư. Tôi lạnh cứng
nói, "Hôm nay cô đột nhập nhà tôi đập
bình hoa, cùng lời cô vừa nói đều là
bằng chứng mạnh nhất." Triệu Lâm mặt
cứng lại, nhớ lại vừa rồi mình thừa nhận
lạm dụng thủ bù, biểu cảnh lập tức trở
nên xấu xí, nhưng nhanh chóng cô ta bình
tĩnh khi miệt. "Bằng chứng? Tao vừa nói
gì? Mày có bằng chứng gì?" Quả nhiên tôi
kéo góc miệng sớm đoán Triệu Lâm sẽ chối
cãi. Sau đó tôi chỉ camera góc tường sau
lưng Triệu Lâm, nheo mắt cười. Camera
đó, điện thoại tôi kết nối. Vừa rồi hành
vi lời nói cô đều bị ghi lại. Triệu Lâm
quay đầu phát hiện sau lưng mình có
camera và đang hướng thẳng vị trí cô ta
đứng. Mặt cô ta cuối cùng lộ biểu cảm
kinh hoàng. Triệu Lâm hai mắt đen loạng
chọn vài bước, suýt ngã ngồi xuống đất.
Lúc này cảnh sát cũng đến hiện trường.
Thấy tình hình này, Triệu Lâm thêm hoảng
loạn, ngay lập tức muốn rời đi, kết quả
bị cảnh sát trực tiếp chặn. "Xin chào ai
báo cảnh sát?" Tôi giơ tay. Cảnh sát
hiểu tình hình, biểu cảm tức giận, phê
bình giáo dục Triệu Lâm, hành vi như cô
không đúng. Không, thể vì mâu thuẫn gia
đình có hành vi quá khích, có vấn đề nên
nói chuyện giải quyết mà cháu vừa nói,
những năm này cô với tư cách gì? Người
nuôi cháu luôn lạm dụng thù bù và tiền
cung cấp bố mẹ cháu. Tôi phải phổ biến
kiến thức cho cô. Với tư cách người
nuôi, nếu lạm dụng thù bù là vi pháp.
Theo lý, con trẻ trưởng thành có quyền
đòi lại thù bù còn lại và cháu giờ tìm
luật sư chuẩn bị kiện cô. Triệu Lâm càng
nghe biểu cảm càng xấu, dù trong lòng
khâu phục nhưng đối mặt cảnh sát không
dám quá buông tuồng, ngoài dung mắt lườm
tôi, lời cứng đều không dám nói. Triệu
Lâm mắt xoay, giả vờ hối hận nói với
cảnh sát, "Được được, tôi biết rồi, giờ
tôi sẽ nói chuyện tốt với cháu, phiền
các anh, các anh có thể đi." Cảnh sát
cứng rắn nói, "Xin lỗi, xét hành vi cô
vừa rồi, cộng thêm ý nguyện mạnh mẽ
người báo cảnh sát, cô tạm thời không
thể ở đây. Nếu cô nhất định ở đây, dù cô
là người giám hộ, cháu cũng có quyền
đuổi cô." Triệu Lâm nắm chặt tay, muốn
xé tôi ra làm tám mảnh, nhưng bây giờ
lại bất lực, cô ta chỉ có thể lườn tôi
một cái, nói, "Được, lần này may mắn,
nhưng chuyện này chưa xong, mày đợi đó."
Nói xong, Triệu Lâm định rời đi. Tôi
nhìn Triệu Lâm lạnh lùng, "Tất nhiên
chưa xong, tôi sẽ kin cô lấy lại thù
bù." Dì báo ứng cuối cùng sẽ đến. Tòa án
gặp nhau. Triệu Lâm tức muốn nôn máu,
nhưng vẫn cứng miệng trong từ điển lão
nương không có từ báo ứng. Tôi không nói
gì nữa, để mặc Triệu Lâm rời đi. Giờ cô
ta kiêu căng bao nhiêu, một thời gian
nữa sẽ hối hận bấy nhiêu. Cảnh sát xác
nhận vài việc với tôi, cũng rời đi. Tô
Tây Giao nhìn tôi, mắt vừa phức tạp vừa
thương. Những năm này anh sống không tốt
phải không? Tôi nhún vai cười nhìn Tô
Tây Rào. Không sao, tóm lại hôm nay cuối
cùng hoàn toàn xé mặt nạ. Lần sau gặp
lại nên bùng nổ giết hắn. Đi thôi, chơi
Forest Ice Fan. Tôi tâm trạng rất tốt.
Tôi ngồi bên cạnh Tô Tây Dao, thấy cô ấy
từ máy tính mở Forest Ice Fan 3.0, cả
người ngẩn. Tô Tây Daiao góc miệng nâng
trông có chút đắc ý còn bốn phầ không
chọn ải vô địch tuyệt vời. Do đã chơi
hai phiên bản giờ kỹ thuật tôi có thể
nói lò lửa thuần thanh. Tôi và Tô Tây
Giao hai người phối hợp rất ăn ý gần như
ít gặp ải bị kẹt nửa ngày. Chơi đến nửa
tôi từ túi lấy 1000 khối chuẩn bị sẵn.
Tô Tiểu Hoa đây là 1000 khối N em. Tô Tê
Giao hiếm hoi lộ vẻ bất ngờ. Hai ngày
này anh đi làm thêm chỉ để trả tiền tôi
sao? Giang Thần anh thật là đại ngốc.
Tôi không nghĩ anh thật sự trả tiền tôi.
Tôi bỏ qua tâm tư cô ấy, gật đầu đáp.
Ừm, thực ra hai ngày chỉ kiếm được 400
khối, còn lại đều là tiền trước đây của
tôi. Tô Tây Giao à. Quay đầu để hết chú
ý vào game. Nhìn vẻ này của cô ấy, tôi
nghĩ đi nghĩ lại, vẫn không nhịn được
nói, "Tô tiểu thư, cảm ơn em." Tô Tây
Giao nhạt nhẽo nói. "Cảm ơn em gì?" Tôi
nói, "Nếu tôi vừa rồi không khăng khăng
báo cảnh sát, em chắc sẽ lại như lần
trước đưa tiền cho dì tôi, thay tôi sắp
xếp công việc cho chú. Cảm ơn em đã nghĩ
thay tôi giải quyết khó khăn nhưng họ
không xứng đáng." Tô Tây Giao lắc đầu,
"Thực ra không sao cả, chỉ là một công
việc thôi, em một cuộc gọi có thể giúp
chú ấy sắp xếp vào nhà máy chế biến Trấn
Đông. Dù sao đó là nhà em, tôi giữ người
hai giây." "Nhà em? Đó là tập đoàn Trấn
Đông mà. Chẳng lẽ bố em là Tô Trấn
Đông?" Tô Tây Giao nghi hoặc nhìn tôi.
"Sao anh biết tên bố em? Hay thật. Hay
quá. Bảo sao Tô Tây Giao nói một cuộc
gọi có thể sắp xếp xong công việc này.
Hóa ra công ty là nhà cô ấy. Điều khiến
tôi sốc hơn nữa là bố của Tô Tây Giao
hóa ra là chủ tịch tập đoàn Trấn Đông.
Thế này thì ở trang viên có vẻ cũng dễ
hiểu rồi. Được thôi, coi như em giàu có,
nhưng về sau đừng bướng bỉnh nữa. Em thà
khuân cái ghế nhỏ ngồi trong hành lang
đợi tôi, cũng không chịu nhắn tin cho
tôi. Tô Tây Giao quay đầu lại, khuôn mặt
nhỏ căng thẳng đầy vẻ nghiêm túc. Em
không có khuân ghế nhỏ ngồi trong hành
lang. Tôi nghi hoặc nói, nhưng chú Lý
hôm qua nói với tôi. Tô Tây Giao ngắt
lời tôi. Em rõ ràng là ngồi trong cầu
thang tội nghiệp đợi anh. Hu em tội
nghiệp quá, còn không có ghế nhỏ nữa. Em
tội nghiệp thế này rồi. Thế này về sau
Giang Thần đi làm gì? Chắc chắn sẽ nói
trước với em. Tô Tây Giao, em thật là ma
quái nhỏ. Tôi nghe tâm tư thẳng thừng la
lên lại diễn rồi. Con người này cuối
cùng làm sao có thể nói dối mà không
động thanh sắc. Giang Thần anh chậm
thôi, chậm thôi, đừng quá nhanh, đó có
nước, chính là chỗ đó. Em sắp lao rồi.
Hú! Tôi thở ra một hơi dài, khuôn mặt đỏ
bừng dần trở lại bình thường. Biểu cảm
của Tô Tây Giao cũng khó che giấu sự
hứng thú. Ả cuối có một chỗ cần điều
khiển F Boy lao về phía trước, một khi
thất bại sẽ rơi vào hố nước chết. Sau
khi tôi thất bại năm lần, cuối cùng cũng
qua được. Thật không dễ vì Forest Ice
Fan 3,0 có nhiều ải hơn hai phiên bản
trước. Tôi và Tô Tây Giao giành chọn cả
ngày mới hoàn thành tất cả. Thậm chí hai
người mải mê đến chưa ăn cơm cũng gọi đồ
ngoài. Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường.
3 tháng 5 chiều 5:15. Tô tiểu thư đến
giờ rồi, phải đến trường học tự tập buổi
tối. Tô Tây dao mắt hơi cúi xuống, góc
miệng nhẹ nâng. Ừm, hôm nay sẽ đổi chỗ
ngồi. Giang thần nhỏ đứng thứ nhất, chọn
chỗ ngồi trước, em đứng thứ hai, sao
cũng có thể làm bạn cùng bàn với anh ấy?
Trong lòng tôi thầm nghĩ, cô ấy không lẽ
cố tình thi thấp hơn tôi chứ? Ở đây em
lần này muốn ngồi đâu? Tô Tây Giao mím
môi. Đều được, nghe đều được. Câu trả
lời này, tôi im lặng gật đầu rồi nói,
"Tô tiểu thư cho tôi dùng nhà vệ sinh."
Tô Tây Giao gật đầu. "Được." Tôi đứng
dậy đi về phía nhà vệ sinh. Cửa đóng lại
bắt đầu giải phóng sức mạnh Hồng Hoang.
Giải quyết xong rửa tay, ánh mắt tình
cờ, liếc thấy giỏ đồ bẩn bên cạnh máy
giặt, mắt lập tức thẳng cứng, màu xám,
kiểu không có dây, không chắc nhìn lại
xem. Một giây sau, tôi lặng lẽ rút mắt
lại, mặt đỏ hơi nặng. Dù đã cùng với
thằng Mộ Bạch dùng ánh mắt phê phán xem
phim vô số. Đây vẫn là lần đầu tiên tôi
thấy trong thực tế. Đây là C hay D vậy?
Tôi mở cửa phát hiện Tô Tây Giao vừa tắt
máy tính. Tô tiểu thư, tôi về trước, lát
nữa tôi sẽ tự đến trường luôn. Bái bái.
Tô Tây Giao vừa há miệng, tôi đã như cơn
gió mở cửa đi rồi. Cô ấy mắt bối rối,
đứng tại chỗ tự nói, "Gì vậy? Mặt Giang
Thần sao đỏ thế?" Tô Tây Giao mang tâm
lý nghi hoặc đi vào nhà vệ sinh. Giây
tiếp theo, cô ấy đỏ bừng lên. trong giỏ
đồ bẩn chính là hôm qua cô ấy tắm xong
thay ra chưa kịp giặt chiếc áo ngực một
nghĩ đến thái độ lạ của tôi vừa rồi cô
ấy lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra
chiều 6:30 tôi đến lớp trong lớp phần
lớn học sinh biểu cảm đều rất hứng thú
mọi người đều mong đợi lát nữa sau tự
tập cô chủ nhiệm bắt đầu đổi chỗ ngồi.
Kha Trấn hứng thú nói, "Giang Thần, tôi
đã lo xong rồi. Vừa rồi hỏi tất cả mọi
người một lượt, đổi chỗ ngồi, chắc chắn
không ai tranh chỗ bên cạnh cậu với
tôi." Tôi cười khô hai tiếng, "Ha ha,
phải không? Thật tốt, tôi biết." Kha
Trấn phần lớn là trực tiếp bỏ qua Tô Tê
Giao rồi. Thực tế trong lớp chỉ có cậu
ta một mình là học sinh thể thao, không
có học sinh thi nghệ thuật nào nên ngoài
Bạch Huyễn Minh đã xác định vào cao
đẳng. Lần thi thử thứ hai này, thành
tích môn văn hóa của Kha Trấn xếp bét
bảng lớp. Lát nữa một khi Tô Tây giao
chọn chỗ bên cạnh tôi, Kha Trấn sẽ trở
thành hộ pháp trái mới. Tiếng chuông lên
lớp vang lên, mọi người nhanh chóng trở
về chỗ ngồi tốt. Chẳng bao lâu, cô chủ
nhiệm Vương Dương cầm bảng điểm đi vào.
Cô nheo mắt cười, "Lần này điểm trung
bình lớp chúng ta so với lần thi thử
một, nâng cao tận 16 điểm, thấy được mọi
người đều cố gắng hết sức, nhiều bạn
thường xuyên xếp sau. Lần này tiến bộ
cũng rất lớn, cô thật sự an ủi vì mọi
người đều cố gắng như vậy. Cô cũng phải
thực hiện lời hứa trước khi thi. 20 bạn
đầu lớp cũng như tổng điểm tiến bộ 30
điểm, có thể tự chọn chỗ ngồi. Được rồi,
tiếp theo mọi người trước ra ngoài lớp.
Theo thứ tự, xếp hạng lần lượt vào lớp
chọn chỗ ngồi. Cửa lớp năm khối 12. Trên
mặt học sinh đều khó che giấu hứng thú.
Cô chủ nhiệm đứng trên bục giảng, hướng
ngoài lớp hét, "Giang Thần, cậu lần này
lại đứng nhất lớp, vào chọn chỗ ngồi
đi." Tôi gật đầu, đầu tiên đi vào lớp,
đi ngang qua Kha Trấn. Kha Trấn nói nhỏ,
"Giang Thần, tiếp tục chọn chỗ ngồi
chính của chúng ta." Tôi gật đầu.
"Được." Vào lớp. Tôi gọn gàng ngồi xuống
chỗ ngồi cũ của mình. Thấy cảnh này, mọi
người ngoài lớp đều không có cảm xúc bất
ngờ gì. Vì trước khi học tự tập buổi
tối, Kha Trấn đã từng người từng người
chào hỏi với họ rồi. Cô chủ nhiệm nhìn
tôi rồi hướng ngoài lớp hét tên Tô Tây
Giao. Tuy Tô Tây Giao trong lớp có độ
chú ý rất cao, nhưng từ khi cô ấy truyền
học đến luôn ngồi ở hàng thứ hai, bạn
cùng bàn tên Lưu Đình không thích nói
chuyện lắm. Vậy nên trong lớp năm khối
12, trong mắt học sinh Tô Tây Giao và
Lưu Đình gặp bạn cùng bàn này hợp lý
không hơn. Một người lạnh lùng không nói
chuyện, một người hướng nội không thích
nói chuyện nên khi Tô Tây Giao đi vào
lớp chọn chỗ ngồi, tất cả mọi người đều
nghĩ cô ấy vẫn sẽ như tôi vậy. Chọn chỗ
ngồi cũ của mình, Tô Tây Giao đứng ở
cửa, bước chân dừng lại rồi đi vào trong
rồi trước mắt mọi người. Cô ấy mặt không
đổi sắc ngồi xuống bên cạnh tôi. Mọi
người vốn đang thảo luận nhỏ tiếng,
giọng nói được ngồ dừng lại. Tình huống
gì vậy? Tô Tây Giao Sao chủ động ngồi
xuống bên cạnh Giang Thần tin sốc. Những
người đợi ngoài lớp đều sôi sục lên,
thảo luận sôi nổi đủ thứ, chỉ có Kha
Chấn một mình đứng sững tại chỗ, trái
tim treo lơ lửng cuối cùng đã chết hoàn
toàn. Cậu ta nghìn tính vạn tính không
tính được. Tô Tây Giao lại thực sự ngồi
cùng bàn với tôi. Lúc này cô chủ nhiệm
đứng trên bục cũng kinh ngạc không kém
nhưng cô không nghĩ nhiều. Dù sao hai
người đều là học sinh ưu tú trong lớp,
bất kể lý do gì ngồi cùng nhau đều chỉ
có lợi mà không có hại, vậy nên cô chủ
nhiệm tĩnh thần hướng ngoài lớp hét tên
học sinh đứng thứ ba lớp: "Lam Tâm, đến
lượt em chọn chỗ ngồi." Khoảng 10 phút
sau, tất cả mọi người đều chọn lại chỗ
ngồi xong, biểu cảm đều rất hài lòng,
chính là hộ pháp trái mới Kha Chấn. Cậu
ta sống không còn hy vọng nằm sấp trên
bàn. Nhìn tôi và Tô Tây Giao cặp bạn
cùng bàn mới, trong mắt toàn là bất cam.
Kha Trấn tức nghiến răng lẩm bẩm, "Tô
Tây Giao đáng ghét, rõ ràng đã có danh
phận hàng xóm, giờ lại tranh với tôi
danh phận bạn cùng bàn. Thật đáng sợ,
thật sự ngồi cùng bàn với Giang Thần
rồi. Hào hứng quá, về sau lên lớp có thể
ngắm anh ấy cực gần rồi." Từ khi Tô Tây
Giao ngồi xuống, tâm tư cô ấy cứ vang
không ngừng. Tôi ngồi bên cạnh cố nhịn
cười. Tôi với tâm tư ba hoa không ngừng
này của Tô Tây Giao một chút cũng không
chán, lại thêm bề ngoài cô ấy lạnh lùng
thanh tịnh, tâm tư cực kỳ trái ngược.
Như vậy tôi chỉ thấy buồn cười và đáng
yêu. Tuy từ trước đã biết từ tâm tư Tô
Tây Giao, cô ấy có tỉ lệ lớn sẽ ngồi
cùng bàn với tôi, nhưng tôi vô thức cảm
thấy Tô Tây Giao xây dựng những cách hoa
trên đỉnh núi cao. Cho dù muốn ngồi cùng
bàn với tôi cũng chắc chắn sẽ tìm cơ hội
hoặc lý do hoàn hảo. Không ngờ cô ấy lại
không làm bất kỳ bước đệm nào, thẳng
thưng trực tiếp ngồi xuống bên cạnh tôi.
Thôi được, tính cách lạnh lùng, làm gì
cũng không giải thích với người ngoài,
có vẻ càng phù hợp với nhân cách hơn.
Tôi nghĩ trong lòng, thẳng thưng hét lên
cao thủ. Điều chỉnh chỗ ngồi xong, cô
chủ nhiệm bắt đầu giảng giải đề thi thử
lần hai. Cô chủ nhiệm bắt đầu giảng bài.
"Tôi mới chọc Tô Tây Giao, tôi muốn biết
Tô Tây Giao ở bề ngoài sẽ giải thích thế
nào về hành vi ngồi cùng bàn với tôi."
"Tô tiểu thư, sao em đột nhiên nghĩ muốn
làm bạn cùng bàn với tôi?" Tô Tây Giao
rất bình tĩnh nói, "Em thích chỗ ngồi
này, chỉ là anh tình cờ chọn chỗ bên
cạnh." Tôi hỏi, "Thế trước đây em không
chọn chỗ ngồi này?" Tô Tây Giao điềm
tĩnh nói, "Vì trước đây không biết lướt
mạng. Lúc em lướt mạng, mọi người đều
nói hàng áp chót cạnh cửa sổ là quê
hương của vua. Em muốn thử cảm giác
này." Tôi kinh hoàng sững sờ. Chưa kịp
nói gì thêm, Tô Tây giao mắt hơi cúi
xuống, khá lý trực khí trắng nói thêm,
"Em và anh là hàng xóm, làm bạn cùng bàn
rất hợp lý phải không?" "Hợp lý quá hợp
lý rồi. Hàng xóm chỉ là lời nói dối của
em." Oscar lăn qua đây trao giải cho Tô
Tây Giao. Điều này khiến tôi không khỏi
nghi ngờ. Tô Tây Giao, có phải từ ngày
chuyển đến đối diện nhà tôi, cô ấy đã
lên kế hoạch phát triển danh phận hàng
xóm này đến mức tận dụng triệt để? Tô
Tây Giao ngẩng cằm, hợp lý là được, rồi
nghiêng đầu chuyển toàn bộ chú ý lên
bảng đen, trên gương mặt xinh xắn lóe
lên một chút đắc ý. Thời học sinh thực
ra không có quá nhiều tình tiết khó chịu
như trong phim, thực ra nhiều hơn là
giữa nam sinh nữ sinh. Vì đến gần nói
thêm vài câu bị trêu gạo nên Tô Tây Giao
chủ động chọn làm bạn cùng bản với tôi.
Hành động này chỉ trong giờ nghỉ giữa tự
tập buổi tối nhanh chóng truyền khắp cả
khối 12. Nghe nói không, lớp 5 khối 12
lần đổi chỗ ngồi này. Tô Tây Giao chủ
động chọn ngồi cùng bàn với một nam
sinh. Thật hay giả vậy. Nam sinh đó là
ai? Nam sinh cũng là học bá chính khối
chúng ta. Mỗi lần thi vào top 5 Giang
Thần, lần thi thử hai này, anh ấy thi
được thứ hai luôn. Đây là tình tiết thần
tiên gì vậy? Hai học bá nhan sắc cao lại
làm bạn cùng bản tệ. Rồi hai người này
không lẽ đang bí mật hẹn hò, muốn cùng
thi vào một trường đại học? Không thể.
Tô Tây Giao không chỉ nhan sắc cao học
giỏi, còn là tiểu thư nhà giàu, muốn hẹn
hò với cô ấy, ngoài bản thân ưu tú, ít
nhất phải môn đăng hộ đối. Nghe các bạn
cùng lớp bàn tán chuyện này, La Hạo tức
run người. La Hạo là lớp trưởng lớp 4
khối 12, cũng là học sinh đứng thứ nhất
khối 12 trường Bắc An số 1. Thường trú
từ ngày đầu Tô Tây Giao chuyển học đến
trường Bắc An số 1, La Hạo đã bị khí
chất và ngoại hình cô ấy làm kinh ngạc.
Sau khi biết thành tích học tập của Tô
Tây Giao cũng xuất chúng, trực tiếp
không thể tự bạt yêu thích cô ấy. Từ đó
về sau, La Hạo cảm thấy việc học của
mình cuối cùng có mục tiêu. Như Tô Tây
Giao nữ sinh ưu tú như vậy, La Hạo từng
nghĩ chỉ có mình mới hiểu nhất nội tâm
sâu sắc của Tô Tây Giao. Đặc biệt là một
năm qua, Tô Tây Giao với tất cả nam sinh
đều thái độ lạnh lùng. Điều này khiến La
Hạo càng tin chắc Tô Tây Giao và mình có
quan niệm giống nhau, chỉ có La Hạo và
cô ấy có sự cộng hưởng tâm hồn. Nên khi
La Hạo nghe tin đồn về Tô Tây Giao và
tôi, tâm thái lập tức nổ tung. Lũ ngốc
này, Tây Giao chỉ là ngồi cùng bàn với
tôi thôi, truyền lung tung tin đồn họ
đang hẹn hò. Tây Giao có thể ngồi cùng
bàn với tôi, tuyệt đối chỉ là vì học tập
có tiện lợi. Nếu anh ấy cũng ở lớp năm
thì còn việc gì của tôi? Trên mặt La Hạo
lóe lên vẻ cam hận, tiếng chuông lên lớp
vang lên, nghe các bạn trong lớp vẫn nói
không ngừng bàn tán chuyện này, La Hạo
nổi giận, dựa vào danh phận lớp trưởng
trực tiếp bước lên bục giảng, giận dữ
quát tháo, "Tất cả đếc hết sao? Chuông
lên lớp đã rung rồi, không học bài còn
nói chuyện vớ vẩn gì, là kiến thức sinh
học đều nhớ hết rồi, hay tiếng Anh từ
vựng đều thuộc hết rồi, từng người thi
thấp thế, kéo thấp điểm trung bình lớp
đều không thấy xấu hổ sao? Tôi lần nào
cũng thi nhất mà không kiêu ngạo bằng
các người. Mọi người trên bục đều im
miệng, nhưng một số học sinh không ưa La
Hạo nhỏ tiếng mỉ mai làm màu gì vậy?
Không phải thứ nhất khối thôi sao? Không
biết còn tưởng anh ta thứ nhất toàn
thành phố, ai không biết lớp trưởng
thích Tô Tiểu Thư. Giờ mọi người bàn tán
chuyện, Tô Tiểu Thư và Giang Thần ngồi
cùng bàn, anh ta tức rồi, thật buồn
cười. La Hạo đứng trên bục nghe tiếng
thì thầm dưới bục, tức mặt đỏ cổ tím.
Anh ta quy tất cả về tôi, căm hận nắm
chặt nắm tay. Giang Thần, cậu đợi tôi
đấy, sau nghỉ lễ lao động, ngày đâu đi
học, bầu không khí trong trường hoàn
toàn khác với trước. Tất cả học sinh sắp
thi đại học đều biết, từ bây giờ đến kỳ
thi đại học, hoàn toàn bước vào đếm
ngược tháng cuối cùng. Tinh thần mọi
người đều căng thẳng. Tôi dựng xe đạp
trong nhà xe, định quay người đi về phía
lớp học, gót chân một trận đau nhói
truyền đến. Tôi đau đến hít hà hơi lạnh,
lông mày nhíu thành chữ xuyên, quay đầu
nhìn phát hiện một nam sinh đẩy xe đạp
đứng sau lưng tôi. Rõ ràng là xe của nam
sinh này đâm vào chân tôi. La Hạo mở
miệng xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi mơ màng,
không chú ý nhìn đường phía trước, nhưng
mặt không biểu cảm, chút ý định xin lỗi
cũng không có. Tôi nheo mắt, không chú ý
nhìn đường phía trước. Lúc này trong nhà
xe ngoài tôi và La Hạo căn bản không có
người thứ ba. Đường muốn rộng rãi bao
nhiêu có bấy nhiêu, kết hợp với vẻ mặt
lạnh lùng của La Hạo đã rất rõ ràng rồi.
Thằng này là cố ý. Tôi lộ vẻ lạnh lùng.
La Hạo, cậu cố ý phải không? La Hạo nhạt
nhẽo nói, "Tất nhiên không phải cố ý.
Tôi đường hoàng thứ nhất khối, không
việc gì cố ý đâm cậu thứ hai này." Tôi
góc mắt hơi giật, nghĩ trong lòng nói
không sai chút nào với tin đồn. Lần nào
cũng thi thứ nhất khối La Hạo quả thật
là kẻ quái dị, cúi xuống xoa xoa gót
chân, xác nhận chỉ bị đâm đau không có
thương tích ngoài ra. Tôi liếc mắt La
Hạo, trực tiếp quay người rời đi. Thấy
cảnh này đến lượt La Hạo bối rối, "Không
phải anh bạn, tôi đã khiêu khích cậu thế
này rồi, cậu đều không giận sao? Thế tôi
còn triển khai kế hoạch của mình thế
nào?" La Hạo định cố ý kích tôi giận,
chỉ cần tôi dám ra tay, chắc chắn sẽ bị
nhà trường kỷ luật. Lúc đó Tô Tây Giao
sẽ nhìn rõ con người tôi. Tuy học hành
tốt một chút nhưng lại có bản tính cùng
bạo lực, nhưng thấy hành vi của tôi
không giống như anh ta dự tưởng. La Hạo
vội vội vàng nói, "Này, Giang Thần sao
cậu không lý tôi?" Tôi quay đầu nói,
"Tôi thấy cậu nói đúng, cậu không phải
cố ý." La Hạo kinh ngạc, "Cái quái gì
vậy? Hắn lại thật sự tin tôi không phải
cố ý. Chết tiệt, thằng này quá tin tôi
thứ nhất này rồi. Thật ngu. La Hạo thầm
chửi một tiếng, thẳng thưng trực tiếp
nói, "Này, nói thật với cậu, tôi chính
là cố ý." Nói xong, La Hạo đứng tại chỗ,
định đối diện với bão tố, không ngờ tôi
chỉ nhặt nhẽo nói. Ừm, biết rồi, chó cắn
tôi một cái, tôi không cắn lại chó một
cái. "Đi chơi đi." La Hạo sững lại, đợi
anh ta phản ứng lại, tức giận hét to.
"Giang Thần, cậu chửi ai là chó?" Tôi
nhún vai, quay người định đi. "Ai lý
tôi? Tôi chửi ai?" Thấy kế hoạch khiêu
khích của mình sắp hoàn toàn thất bại,
La Hạo vội, anh ta trực tiếp chặn trước
mặt tôi, bày ra biểu cảm rất đáng đấm.
Giang Thần, tôi đã nói với cậu rồi, tôi
cố ý đâm cậu, cậu là một đàn ông, chút
giận cũng không có sao?" Tôi gật đầu,
"Giận chứ?" La Hạo vội nói, "Thế sao cậu
không đánh tôi?" Nhìn ánh mắt khẩn thiết
của La Hạo, tôi phì cười, "Cậu là đồ mở
sao? Cầu xin người khác đánh cậu tâm
thần." Nói xong, tôi không lý La Hạo
nữa. Vòng qua anh ta đi về phía lớp học,
La Hạo hét to. này Giang Thần cậu không
được đi, cậu quay lại đây. Giang lão nhì
muôn năm lão nhì, cậu quay lại đây, nghe
thấy không? Dù La Hạo hét thế nào tôi
đều không quay đầu. Phản ứng như vậy
khiến La Hạo tức giận chân tại chỗ, có
cảm giác một cú đấm vào bông gòn. Ra
khỏi nhà xe, tôi mím môi. Lúc ở nhà xe,
La Hạo mắt không ngừng liếc về phía
camera. Đã rất rõ ràng rồi. La Hạo cố ý
khiêu khích để tôi nóng giận ra tay đánh
anh ta và bị camera quay lại. Nếu không
có giám sát, tôi thật muốn cho La Hạo
một cú đấm nếm thử. Biểu cảm vừa rồi của
anh ta thật đáng đấm. Tch. Thôi tính
rồi. Giờ một cú đấm đắt lắm nhưng thật
kỳ lạ. Tôi với La Hạo thứ nhất khối này
không oán không thù sao lại nghĩ mưu
hiểm độc này để hại tôi? Tôi nghĩ rồi
lên lầu. Đến lớp vừa vào cửa thấy thân
hình to lớn của Kha Trấn có do ở chỗ
ngồi dưới bục giảng. Tôi vô thức nói,
"Kha Chấn, cậu ngồi đây làm gì?" Kha
Trấn quay đầu, biểu cảm suýt khóc. Tôi
không ngồi đây còn ngồi đâu, đều bị Tô
Tây Giao con người quỷ kế đó ăn cáp rồi.
Tôi hì hì cười. Ồ, suýt quên, cậu giờ là
hộ pháp trái đời mới rồi. Kha Trấn mím
môi, không phải anh bạn, sáng sớm nhất
định phải nói với tôi những lời thấm
thía đến thế sao? Rồi cậu ta hạ giọng
hỏi, "Giang Thần, cậu nói thật với tôi,
cậu và Tô tiểu thư giờ cuối cùng mối
quan hệ gì? Cô ấy lại có thể chủ động
chọn ngồi cùng bàn với cậu?" Tôi nhún
vai, "Tất nhiên trong sạch, mối quan hệ
gì cũng không có." Kha Trấn không tin
nhướng lông mày thô trêu trong sạch sinh
năm đứa vấn lòng không hổ thẹn song
thai. Tôi ngồi xuống chỗ ngồi của mình
phát hiện Tô Tây Giao chưa đến. Tôi vốn
muốn lén dùng điện thoại nhắn tin cho Tô
Tây Giao. Nhưng lúc đọc sách sáng ngoài
lớp có giám đốc khối đi lại tuần tra.
Tôi chỉ có thể thôi. Hết đọc sách sáng
hỏi lại vậy. Nhưng lúc đọc sách sáng
được một nửa, Tô Tây Giao đeo ba lô đến
muộn. Cô ấy ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi
tò mò nói, "Tô tiểu thư, hôm nay sao đến
muộn có phải ngủ quên không?" Tô Tây
Giao biểu cảm không tự nhiên lắm, vô
thức sờ bụng rồi mơ hồ không rõ qua loa.
Ừm dậy muộn, khu hu kỳ sinh lý phiền
toái, sáng ngủ dậy siêu đau, căn bản dậy
không nổi, đáng ghét muốn cho anh ấy một
cú đấm để anh ấy biết ai mới là chủ nhân
của cơ thể. Nghe tâm tư của Tô Tây Giao,
tôi hoát nhiên đại ngộ. Hóa ra kỳ sinh
lý đến rồi, tôi không động thanh sắc,
cầm cốc nước của mình đi lấy nước. Chẳng
bao lâu tôi đưa cốc nước nóng đầy cho Tô
Tây Dao. Hì hì, vốn muốn lấy nước uống,
không cẩn thận lấy nước rồi. Đổ đi uổng
phí, vừa hay đưa em ủ bụng. Sợ Tô Tây
Giao hiểu lầm. Tôi lại bổ sung, "Lát nữa
nguội tôi vẫn phải uống." Trong đôi mắt
sâu thẳm của Tô Tây Dao lóe lên bất ngờ,
trên gương mặt xinh cũng nổi lên một màu
đỏ. "Sao anh biết?" Tôi nhỏ tiếng nói.
"Vừa thấy em xoa bụng." Tô Tây Giao ngạc
nhiên, không ngờ tôi quan sát lại tỉ mỉ
đến thế. Cô ấy nhìn chằm chằm tôi nửa
lúc, tâm tư nhấp nháy không ngừng, rõ
ràng cố ý lấy nước nóng cho tôi. Sao
không chịu thừa nhận? Chúng ta hàng xóm
trong sạch, lấy nước nóng rất hợp lý.
Tiết thứ hai tan học, vang lên tiếng
chuông làm thể dục buổi sáng giờ ra chơi
lớn. Người trong lớp gần hết đi rồi, tôi
phát hiện Tô Tây Giao đột nhiên nằm sấp
trên bàn. Mặt lúc tài lúc đỏ, tay vẫn
không ngừng xoa ở vị trí bụng. Tôi nhíu
mày, Tô Tây Giao đau bụng kinh rồi. Lúc
này Tô Tây Giao nghiêng đầu nhìn tôi,
giọng điệu đã không còn lạnh lùng ngày
thường, yếu ớt nói, "Giang Thần, có thể
giúp tôi xin nghỉ với cô chủ nhiệm
không?" "Hôm nay tôi không đi làm thể
dục sáng, tôi không khỏe." Tôi gật đầu.
"Được, thời kỳ đặc biệt, nhớ uống nhiều
nước nóng." Tô Tây Giao thấy tôi để lại
câu đó rồi quay người rời đi. Giang
Trắng cắn nhẹ môi, tuy biết điều này rất
bình thường nhưng trong mắt vẫn không
khỏi lóe lên chút thất vọng. Thực tế,
tôi căn bản không đi làm thể dục sáng.
Tôi trước tiên đi tìm cô chủ nhiệm xin
nghỉ cho mình và Tô Tây Giao rồi chạy
về. Cửa hàng nhỏ nhà trường định mua
băng vệ sinh và túi sưởi cho Tô Tây Dao.
Vừa hay trước đây lướt mạng thấy túi
sưởi rắn ở vùng lương dưới không thể
nhanh chóng giảm đau bụng kinh. Mua xong
đồ tôi nhanh chóng chạy về lớp. Kết quả
vừa về đến tầng bốn có lớp học ở góc
tường đâm trúng một nữ sinh vội vã. Ai y
a đau quá. Trần Ni bị đâm ngồi xệp xuống
đất chửi bới đứng dậy. Người này thật là
đi đường không có mắt sao? Giang Thần
khi Trần Ni nhìn rõ người trước mặt là
tôi, mặt đầy ngạc nhiên. Tiếp theo, ánh
mắt cô ta liếc thấy túi sưởi và băng vệ
sinh trên tay tôi, mắt lập tức sáng lên.
Vừa rồi Trần Ni vội đi vệ sinh nên nhờ
bạn thân Dương Lệ Lệ giúp cô ta mua băng
vệ sinh. Giờ thấy tôi xuất hiện trước
mặt, Trần N vô thức nghĩ, chắc chắn là
Dương Lệ Lệ trên đường gặp tôi rồi nhờ
tôi mang đến cho cô ta. Tuy trước đây
hai lần đều cãi nhau không vui, nhưng
giờ tôi có thể không màng ánh mắt lạ của
người khác trong trường mang băng vệ
sinh đến cho cô ta. Trong mắt Trần Ni,
tất cả hành vi trước đây của tôi có vẻ
đều không quá đáng nữa. Trần Nhi che
bụng, mừng rỡ nói, "Lệ Lệ nhờ cậu đến
phải không?" Được rồi được rồi, nhanh
đưa đồ cho tôi xem trong phần cậu hôm
nay chịu mua băng vệ sinh cho tôi.
Chuyện trước đây tôi tha thứ cho cậu.
Nhíu mày, vô thức cúi đầu nhìn băng vệ
sinh trên tay mình. Thật trùng hợp Trần
Ni cũng đến đại khô môi. Thấy tôi đứng
tại chỗ không nói gì, Trần Ni không vui
chu môi, còn đứng sững làm gì? Nhanh đưa
tôi. Tôi cố nhịn cười. Tôi thật sự không
hiểu. Hai lần trước của mình rõ ràng
thái độ với Trần Ni đã tệ thế rồi. Sao
cô ta luôn có thể từ góc độ rất rõ ràng
tự động não bù vậy? Tôi ngoáy tai nói,
"Cậu líu lo nói một đống có không có. Ai
nói với cậu băng vệ sinh này mua cho
cậu? Trần Nhi nụ cười trên mặt lập tức
đóng băng, mắt mơ hồ. Giang Thần, cậu ý
gì? Băng vệ sinh này không phải Dương Lệ
Lệ nhờ cậu mua cho tôi sao? Tôi giọng
mỉa mai nói, "Chắc chắn rồi, tôi không
việc gì mua đồ này cho cậu." Sáng sớm
bắt đầu ngơ. Thật kinh, Trần Nhi không
thể tin nhìn tôi. "Giang Thần, cậu đang
nói bậy với tôi sao?" Tôi mặt bình tĩnh
nhặt nhẽo nói một câu. "Nếu cậu thấy
chưa đủ bậy, tôi còn có thể nói thêm."
Trần Y vốn còn muốn nói gì, nhưng nhanh
chóng cảm thấy bụng dưới trào lên một
dòng ấm, lập tức mặt đổi sắc, không tốt
sắp chảy ra rồi. Cô ta cắn chặt môi, mặt
hơi đỏ ửng. Giang Thần, cậu điên sao?
Lúc này đừng đùa với tôi, tôi rất gấp
nhanh đưa băng vệ sinh cho tôi. Tôi thấy
ra sự bối rối của Trần Ni, cười, "Tôi
biết cậu rất gấp, nhưng cậu trước đừng
gấp. Nếu cậu nhất định phải gấp thì tôi
cũng không có gì gấp, vì tôi biết cậu
gấp gì, chỉ tiếc từ đầu đến cuối tôi đều
không gấp." Nói xong, tôi vòng qua Trần
Ni, thẳng thừng đi về phía lớp học. Trần
N muốn duỗi tay túm tôi, nhưng dòng ấm ở
bụng dưới khiến cô ta căn bản không dám
có động tác quá lớn. Cô ta chỉ có thể
mắt trợn trợn nhìn tôi, cầm gói băng vệ
sinh đó đi về phía lớp học. Trần Ni mắt
chứa nước mắt. Cô ta không hiểu tại sao
tôi ngày xưa với cô ta trăm phần thuận
theo. Sau khi cô ta đi thi ở tỉnh ngoài
về lại trở thành thế này, chẳng lẽ vì Tô
Tây Giao? Đột nhiên Trần Ni nhớ đến hôm
qua tự tập buổi tối giờ ra trời, truyền
tin đồn Tô Tây Giao chủ động ngồi cùng
bàn với tôi. Cô ta tức tối nói, "Giang
Thần, thằng Bạc Tình này rõ ràng thầm
yêu tôi bao nhiêu năm, lại quay đầu
thích Tô Tây Dao. Ngược Trần Ni tăng
giảm liên tục, dòng ấm bụng dưới càng
lúc càng nóng, mắt lóe lên vẻ hoảng
loạn, cô ta không kể khác, vội vã lao
vào nhà vệ sinh nữ. Tôi về lớp, phát
hiện Tô Tây Giao vẫn nằm sấp trên bàn,
biểu cảm trên mặt vẫn rất đau khổ mà còn
đau đến chán thấm mồ hôi lạnh. Nghe
trong lớp vang lên tiếng bước chân, Tô
Tây Giao vô thức ngẩng đầu nhìn, thấy là
tôi cảm thấy rất bất ngờ. Sao anh không
đi làm thể dục? Anh giúp em sinh nghỉ
với cô giáo rồi chưa? Chưa kịp đi. Trước
câu hỏi của Tô Tê Giao, thế anh vừa rồi
đi làm gì? Tôi không nói gì, đặt băng vệ
sinh mua về lên bàn, rồi lại từ túi lấy
ra túi sưởi, mới nhỏ tiếng nói, "Vừa rồi
đi mua những thứ này cho em. Cửa hàng
nhỏ trong trường bán có vẻ chỉ có loại
ban ngày, em tạm dùng đi. Túi sưởi em có
thể dán ở lưng dưới và bụng, có thể làm
đau bụng kinh dễ chịu hơn." Ngừng một
lúc tôi mới nghĩ ra gì, bổ sung nói, "Á,
đúng rồi, túi rưởi phải cách quần áo
dán, đừng dán trực tiếp lên ra, không
thì sẽ bỏng nhiệt độ thấp." Trên gương
mặt xinh của Tô Tây Dao đầy bất ngờ. Cô
ấy nhìn băng vệ sinh và túi sưởi trên
bàn, trong lòng trào lên một dòng ấm.
"Tất cả đều cho em sao?" Tôi cười đùa
một tiếng, "Không thì sao? Chẳng lẽ tôi
dùng thừa, tôi cũng không có đại thím?"
"Ha ha, mà Tô Tây Dao hơi đỏ." Cô ấy mím
môi nhỏ tiếng nói, "Cảm ơn anh." Giang
Thần tôi vẫy tay, "Không cần khách khí,
cốc nước của em đâu tôi giúp em lấy nước
nóng." Tô Tây Giao định từ chối, không
sao em có thể tự lấy, nhưng tôi đã thấy
cốc nước cô ấy để ở bên cửa sổ tay trái,
vậy nên không do phân thuyết, trực tiếp
cầm cốc nước đi phía trước máy nước
nóng, lấy nước nóng thay cô ấy. Lấy xong
nước nóng, đặt cốc nước lại lên bàn. Tôi
học theo Tô Tây Giao, nheo mắt cười,
hàng xóm lấy nước hợp lý. Tô Tây Giao
hơi sững, mặt đỏ cúi đầu. À, Giang Thần
mua băng vệ sinh cho em rồi. Đàn ông ai
bảo anh dịu dàng thế? Anh thành công
khiến em thích anh hơn rồi. Tuy thời
gian tôi có thể nghe tâm tư Tô Tây Giao
đã nửa tháng rồi, nhưng đây vẫn là lần
đầu tiên thật sự nghe. Tô Tây Giao thừa
nhận cô ấy thích mình. Tô Tây Giao thấy
tôi bất thường, nghi hoặc nói, "Sao
rồi?" Tôi vội vẫy tay, "Không sao không
sao." Để che đậy sự không tự nhiên của
mình, thuận tay cầm cốc nước của mình
uống một ngụm, vừa uống xuống bụng mới
nhớ ra nước này vừa được Tô Tây Dao ủ
bụng. Tuy nước không trực tiếp xúc với
Tô Tây Dao nhưng tôi cảm thấy nước này
có vẻ ngọt hơn bình thường. Tiết thứ ba
buổi sáng là môn hóa học. Chuông lên lớp
hóa học buổi sáng đã rung 5 phút, nhưng
mãi không thấy bóng dáng giáo viên. Lớp
trưởng môn hóa học vừa đứng dậy chuẩn bị
đi tìm giáo viên. Chủ nhiệm Vương Dương
đột nhiên xuất hiện ở cửa lớp. Giáo viên
hóa học của các em nhà có việc, xin nghỉ
rồi, tiết này đổi thành tự học. Tô Tây
Giao với tôi đến văn phòng. Tôi và Tô
Tây Giao nhìn nhau, đều từ mắt đối
phương thấy nghi hoặc. Đến cửa văn
phòng, Vương Dương dừng bước. Chủ nhiệm
khối ở trong đợi các em, tôi còn việc đi
trước. Đẩy cửa vào, chỉ thấy chủ nhiệm
khối lương băng đang khổ tâm bàn tâm
khuyên một nam sinh. Giang Minh này cậu
là thứ nhất khối, tư duy vật lý lại tốt
thế, tham gia cuộc thi nhiều lắm, chậm
trễ một buổi chiều, nhà trường sẽ sắp
xếp giáo viên bù lại cho cậu." Giang
Minh đẩy kính, giọng kiên quyết: "Chủ
nhiệm, cho dù tôi đạt thứ nhất, với bản
thân tôi cũng không có ý nghĩa gì lớn.
Tôi không cần cuộc thi mạ vàng này."
Lương Băng thở dài, ngẩng đầu thấy chúng
tôi, mắt sáng lên. Ái y a Giang Thần Tô
Tây Giao đến rồi. Nhanh vào. Anh ta quay
sang Giang Minh vì cậu khăng khăng không
tham gia thì suốt đó để cho Giang Thần
và Tô Tây Giao. Giang Minh bật đứng dậy,
hoàn toàn thay đổi thái độ lạnh lùng vừa
rồi. Gì? Tô Tây Giao cũng tham gia. Chủ
nhiệm Lương với tư cách thứ nhất khối.
Tôi đột nhiên cảm thấy tham gia cuộc thi
là trách nhiệm không thể từ chối của
tôi. Lương Băng tận mắt chứng kiến Giang
Minh đổi mặt tốc độ ánh sáng. Giang
Minh, cậu chắc chắn tham gia chứ? Thái
độ cậu đổi quá nhanh. Cô giáo phản ứng
không kịp. Giang Minh giọng kiên quyết.
Chủ nhiệm Yên tâm tôi. Giang Minh luôn
nói ra là làm. Giang Minh nhanh chóng
điền xong đơn đăng ký thi vật lý. Chủ
nhiệm Lương nhận đơn đăng ký, cuối cùng
lộ nụ cười trên mặt. Giang thần tô tê
giao, tình hình các em cũng nghe rồi.
Tỉnh tổ chức cuộc thi vật lý đôi, trường
chúng ta chỉ có một suất nhóm. Ông Sở
Mũi có vẻ khó xử. Ban đầu muốn để Giang
Minh và Giang Thần có thành tích vật lý
thứ hai cùng tham gia, nhưng giờ mặt
Giang Minh lập tức đổi sắc. "Chủ nhiệm,
tôi thấy nên để Tô Tây Giao và tôi cùng
tham gia." Chủ nhiệm Lương nghi hoặc
nhìn anh ta. "Tại sao?" Giang Minh giả
vờ bình tĩnh giải thích. Nam nữ phối hợp
có lợi hơn cho việc giải bài và thành
tích của Tô bạn ổn định hơn. Tôi nheo
mắt, hóa ra thằng này thích Tô Tây Rào.
Nghe nói tôi sẽ ngồi cùng bàn với Tô Tây
Rào còn ghen nữa. Giang Minh cười nhìn
Tô Tây Giao. Tô bạn chúng ta cùng tham
gia thi vật lý, chắc chắn có thể đạt
giải. Tô Tây Giao lạnh lùng liếc anh ta,
không phản hồi. Nam sinh này sao vậy?
Vừa rồi còn khiêu khích nhìn tôi. Ai
muốn cùng tham gia thi với cậu? Muốn
tham gia cũng phải cùng với Giang Thần.
Giang Minh không chỉ không ngượng mà còn
hứng thú hơn. Anh ta thích Tô Tây giao
vẻ lạnh lùng này. Lương Băng sờ cằm suy
nghĩ một lúc, nói có lý. Tô bạn cậu nghĩ
sao? À đây là cuộc thi cấp tỉnh, giấy
chứng nhận đạt giải, rất có ích cho việc
chọn chuyên ngành đại học. Tôi mới nhận
ra tầm quan trọng của cuộc thi. Cuộc thi
mà nhà trường đồng ý cho học sinh ưu tú
tham gia. Hàm lượng vàng chắc chắn không
bình thường. Giang Minh đắc ý nhướng mày
với tôi, nghĩ trong lòng để cậu sáng nay
phớt lờ tôi. Giờ Tô Tây Giao sẽ cùng thi
với tôi rồi. Tôi cười lạnh trong lòng.
Thứ nhất khối ấu trĩ quá. Chủ nhiệm thế
thì định tôi và Tô bạn. Tô Tây Giao nhíu
mày ngắt lời. Ai cho cậu thay tôi quyết
định? Cô ấy quay sang thầy Lương Băng.
Tôi không tham gia. Lương Băng chán toát
mồ hôi. Tiểu thư nhà tôi nói không tham
gia anh ta đâu dám khuyên nhiều, ngay cả
hiệu trưởng cũng không dám nói. Nửa chữ
Giang Minh lập tức tân nát cõi lòng. Anh
ta mặt bối rối nhìn Tô Tây Giao. Sao lại
thế? Bạn Tô sao cậu không muốn đội với
tôi? Tôi và cậu là cùng loại người.
Chúng ta trong học tập nên có sự cộng
hưởng. Cuộc thi này vừa hay để chúng ta
hiểu nhau hơn. Tôi Tô Tây Giao và Lương
Băng ba người cùng chìm vào im lặng. Tôi
không nhịn được dùng mình. Lời mở đầu
này cũng quá vô lý. Từng chữ đều biết.
Nối lại sao lại không hiểu. Tô Tây Giao
nhíu mày đánh giá Giang Minh. Tôi có
biết cậu không? Giang Minh như bị sét
đánh. Cậu không biết tôi sao? Tôi là
Giang Minh. Thứ nhất khối. Cậu ngồi cùng
bàn với Giang Thần. Không phải vì anh ta
thi thứ hai sao? Nếu chúng ta cùng lớp,
cậu chắc chắn sẽ chọn tôi làm bạn cùng
bản đúng không? Tô Tây Giao lùi nửa
bước. Xin lỗi, tôi thật sự không biết
cậu. Người này não có vấn đề chứ? Tôi
ngồi cùng bàn với Giang Thần là vì anh
ấy là của tôi. Can cậu chuyện gì? Cậu là
cái gì? Tô Tây Giao lạnh lùng bổ sung.
Tôi sẽ không ngồi cùng bàn với cậu. Hai
câu này như hai cú đấm nặm. trực tiếp
đánh choáng Giang Minh. Chẳng lẽ cái gọi
là cộng hưởng học tập khế hợp tâm hồn
đều là anh ta tự tưởng tượng ra. Tôi
nhịn cười nhịn đến mặt đỏ bừng. Thằng
này sợ không phải học đến mê muội rồi,
lại có thể não bù ra nhiều kịch bản thế.
Lương Băng thấy bầu không khí ngượng
ngùng, vội làm tròn. Giang Thần hay là
cậu và Giang Minh đội tham gia thi, tôi
quyết đoán từ chối. Xin lỗi chủ nhiệm,
tôi cũng không muốn tham gia đối với
loại kỳ quái này. Đùa gì vậy? Lương Băng
còn muốn khuyên. Giang Thần, cuộc thi
này trường rất coi trọng. Tô Tây Giao
trực tiếp ngắt lời thầy. Giang Thần nói
anh ấy không muốn tham gia. Lưng Băng
bất lực chỉ có thể thỏa hiệp. Được, thôi
vậy tôi tìm học sinh khác. Giang Minh
nắm chặt nắm tay, chủ nhiệm Lương hai
người họ đều không đi thì tôi cũng không
tham gia. Lưu Băng mạnh mẽ đập bàn đứng
dậy, vô lý đơn đăng ký cậu coi như giấy
nháp sao? Kỷ luật nhà trường là trò
chơi. Giang Minh bị mắng co cổ. Vừa rồi
Tô Tây Giao từ chối, chủ nhiệm còn cười
híp mắt. Sao đến tôi lại nổi giận? Lương
Băng thở đều hơi mới quay sang hai người
kia, giọng điệu lập tức dịu lại. "Các em
về lớp học đi, cảm ơn chủ nhiệm." Gốc
hành lang. Tôi đột nhiên dừng bước. Vừa
rồi nhờ em, nếu không có em lên tiếng,
chủ nhiệm chắc chắn ép tôi tham gia thi.
Chuyện thuận tay, Tô Tây Giao vẫy tay,
trong lòng nổ tung màn hình. Đội với kẻ
ngốc sẽ giảm trí tuệ được không? Nghiên
cứu khoa học chứng minh, IQ sẽ lây
nhiễm. Tôi nghe tâm tư líu lo của cô ấy,
nhịn cười nhịn đến ho. Chớp mắt khối 12
sắp kết thúc, giọng cô chủ nhiệm có chút
nghẹn ngào. Hôm nay nữ sinh có thể trang
điểm làm đẹp, còn nam sinh bình thường
không phải thích làm tóc nhất sao? Lát
nữa cô mời đều đi các kiểu tóc đẹp nhất
để các nữ sinh xem sức hút của các em.
Đây là tấm ảnh kỷ niệm cuối cùng ở
trường. Hy vọng mọi người đưa ra trạng
thái tốt nhất để tuổi thanh xuân lưu lại
kỷ niệm hoàn hảo. Lời vừa dứt, vài nữ
sinh đã lén lau nước mắt. Tôi trải qua
nhiều chia ly hơn, ngược lại tỏ ra bình
tĩnh. Tôi cười nhìn bạn cùng bàn. Tô
tiểu thư chưa có trang điểm không? Tô
Tây Giao hiếm hoi phai bớt lạnh lùng.
Thế anh có đưa tôi về nhà trang điểm
không? Tôi đạp xe đạp xuyên phố qua hẻm.
Tô Tây Giao ngồi sau khiến người đi
đường liên tục quay đầu. Tô Tây Giao
thấy chán anh ta thấm mồ hôi, nhỏ tiếng
hỏi, "Tôi nặng không?" Tôi thường miệng
trả lời, "Nhẹ lắm, nhiều lắm 100 cân."
Tâm tư tô Tây giao truyền đến thực ra là
107 cân, đều tại hai lần nướng thịt đó,
béo thêm hai cân. Thực tế Tô Tây giao
cao 1 M7 thân hình cân đối quá mức, chỗ
nào cần có đủ không thiếu một phần, chỗ
nào không cần có nửa chút không thừa.
Khi họ về đến nhà, chú Lý đã bồng nước
đá chờ bên đường, cười toe toét, "Thiếu
gia vất vả rồi, tôi nhận nước đá, góc
miệng hơi nâng, biết sớm chú Lý ở cổng
trường nên nhờ chú đưa chúng tôi về.
Trời nóng thế này, đạp xe đạp." Chú Lý
vội vàng vẫy tay, "Không, không thiếu
gia, ngài chắc chắn nhìn lầm. Tôi chỉ là
trên đường tình cờ gặp ngài và tiểu thư,
tuyệt đối không có, chuyên chờ ở cổng
trường. Tôi ý vị thâm trường nhìn Tô Tây
Giao bên cạnh, quay người vào thang máy,
một phó vẻ không liên quan. Thiếu gia,
chú Lý đột nhiên gọi tôi chuẩn bị lên
lầu, lát nữa đến chừng còn phải phiền
ngài đạp xe đưa tiểu thư, phía tôi có
chút việc riêng cần xử lý. Tôi nhướng
mày, chú không phải tài xế chuyên trách
của Tô tiểu thư sao? Chú Lý cười khô
giải thích, hi hì, là tài xế chuyên
trách không sai, nhưng thỉnh thoảng cũng
có chút việc riêng. Sau khi tôi rời đi,
chú Lý vội lái xe đến chỗ kín đáo. Màn
hình điện thoại sáng lên, hiển thị tin
nhắn trước đây của Tô Tây Gào. Chú Lý,
chiều nay để Giang Thần đạp xe đưa em.
Chú giả vờ có việc. Bên kia đường phục
tốt nghiệp lớp năm khối 12 đến rồi. Tôi
thay xong quần áo đang đối mặt với gương
trải tóc. Kha Trấn gọi điện, lão Giang
cô chủ nhiệm mời toàn bộ nam sinh lớp
làm kiều tóc. Cậu ở đâu? Tôi vừa làm
xong. Cảm thấy mình đẹp trai như Ngô
Ngạn Tổ. Tôi thoa treo lên tóc. Thôi tôi
chọn tin tưởng bản thân. Cậu mốc cơ hội
miễn phí còn không muốn. Đầu dây bên kia
truyền đến tiếng cười xấu của Kha Trấn.
Không nói nữa, tôi phải đi ăn bữa cơm
của cô chủ nhiệm. Tôi cúp máy, nhanh
chóng thu dọn xong, anh ta đứng trước
gương quay một vòng. Thủ pháp trên video
ngắn học được cũng hiệu quả, vừa chuẩn
bị đi gõ cửa Tô Tây Giao, phòng 103 đối
diện cũng đồng thời mở ra. Tôi lập tức
đứng sững tại chỗ. Tô Tây Giao váy bay
phất phới theo gió, cô ấy mím môi anh
đào, mong đợi nhìn tôi. Giang Thần có
đẹp không? Tôi thốt ra. Đẹp cực kỳ đẹp.
Tô Tây Giao bình thường mặc đồng phục
hoặc đồ nhà rộng rãi, lúc này hoàn toàn
thể hiện ra thân hình kinh người. Nghe
lời khen, Tô Tây Giao nở nụ cười xinh
đẹp. Cảm ơn. Cô ấy bề ngoài bình tĩnh
nhưng trong lòng nổ tung. À Giang Thần
đẹp trai quá. Vai rộng eo thon dưới quần
áo chắc chắn có cơ bụng. Muốn sờ quá.
Tôi bị tâm tư cô ấy làm đỏ mặt. Vội ho
hai tiếng. Đến giờ ăn cơm rồi. 2:30 còn
phải đến trường. Ghế sau xe đạp. Cô
thiếu nữ ngày thường lạnh lùng góc miệng
hơi nâng đầy dịu dàng. Sân vận động một
mảnh bận rộn. Các thầy cô hậu cần đang
bố trí sân khấu chụp ảnh tốt nghiệp. Học
sinh 13 lớp khối 12 lần lượt tụ tập đến
sân vận động. Oa Trần Nhi, hôm nay em
đẹp quá. Vài nữ sinh quay quanh Trần N
kinh ngạc nói, "Kỹ thuật trang điểm này
đơn giản, tuyệt vời, đẹp hơn cả những
chim mờ." Trần N ép góc miệng muốn nâng
lên, giả vờ khiêm tốn vẫy tay, "Không
có, chỉ là thường xuyên tham gia thi nên
hay trang điểm, so với các cậu chỉ nhiều
một chút kinh nghiệm thôi." Ánh mắt cô
ta quét qua đội ngũ lớp khối 12 bên
cạnh, không thấy bóng dáng Tô Tây Giao,
không khỏi khịt mũi nhẹ. "Một tháng nay,
chuyện tôi và Tô Tây Giao ngồi cùng bàn
làm ầm lên, điều khiến cô ta khó chịu
hơn nữa, nghe nói hai người còn là hàng
xóm." Dương Lệ Lệ lại gần cười, híp mắt
nói, "Nini đang tìm Tô Tây Giao sao? Yên
tâm với kiểu mặt mộc của cô ta, hôm nay
cậu chắc chắn đẹp nhất toàn trường. Trần
Ni kiêu hãy ngẩng cằm, "Tôi không trang
điểm, cũng đẹp hơn cô ta." Dương Lệ Lệ
phụ họa. "Đúng vậy, Giang Thần thấy cậu
hôm nay đẹp thế, chắc chắn hối hận chết.
Thật không biết cô ta nghĩ gì, lại đi
làm chó bợ của Tô Tây Go." Trần N cười
khinh miệt, "Tôi lại thấy anh ta cố ý
tức tôi, nam sinh đều thế không dùng
hành vi ấu trĩ thu hút sự chú ý của nữ
sinh thích, Trần N đắc ý nâng góc miệng.
Gần đây xem quá nhiều video ngắn phân
tích tâm lý nam sinh, cô ta đột nhiên
hiểu ý định những hành động trước đây
của tôi. Cô ta khẳng định hôm nay chụp
ảnh tốt nghiệp xong, Giang Thần chắc
chắn sẽ tìm cớ đến chụp ảnh kỷ niệm với
cô ta. Tô Tây Giao ở bên cạnh nhà tôi
tính là gì? Chỉ là công cụ anh ta dùng
để tức mình thôi. Cửa vào sân vận động
đột nhiên bùng, nổ ra một trận kinh hô.
Ánh mắt tất cả mọi người đều không hẹn
mà cùng quay về. Nơi phát ra tiếng động
rồi vang lên tiếng khen ngợi liên tiếp.
Tô Tây Giao mặc đồng phục thống nhất
đang đi về phía đội ngũ lớp khối 12. Đó
là Tô Tây Giao. Trời ơi, đẹp quá. Áo sơ
mi trắng phối chân váy xếp ly, đây mới
là nữ thần trường học. Xong rồi, xong
rồi, tôi yêu rồi. Ánh mắt vốn tập trung
vào Trần Ni, lúc này đều dính chặt vào
Tô Tây Giao. Trần Ni ngây người nhìn Tô
Tây Giao đi về phía mình, đối phương chỉ
trang điểm nhẹ nhưng đẹp đến mức không
thể rời mắt. Cô ta cắn chặt môi dưới,
móng tay vô thức đâm vào lòng bàn tay,
rõ ràng tỉ mỉ trang điểm cả buổi sáng,
lúc này lại như kẻ bắt trước tể hại.
Dương Lệ Lệ lo lắng kéo tay áo cô ta.
"Nini, tôi không sao." Bên kia Kha Trấn
mắt không rời nhìn Tô Tây Giao. Tôi đột
nhiên từ sau vỗ anh ta. "Nhìn gì vậy?
Chăm chú thế. Kha Trấn chua xót nhếch
mép. Nhìn tiên nữ hàng xóm nhà cậu.
Giang thần cậu thật phúc khí không cạn.
Tôi chính nghĩa từ chối. Đừng nói bậy,
chúng tôi chỉ là hàng xóm bình thường.
Kha Chấn lăn mắt trắng. Thôi đi chưa ở
nhà xe tôi đều thấy. Hai cậu rõ ràng
cùng về nhà. Tôi sờ mũi vô sự quay đầu
bị cậu phát hiện rồi. Kha Trấn nheo mắt
làm dáng lại gần. Hai cậu cùng đến. Sao
không cùng cô ấy vào sân vận động? Đứng
bên cạnh Tô tiểu thư bị nhiều nam sinh
ganh tỵ nhìn chằm chằm. Nghĩ cũng thấy
sướng. Tôi không tự nhiên quay mặt đi.
Tôi đi vệ sinh không để cô ấy đợi. Sắp
đến cổng trường, dòng xe tăng nhiều, tôi
liên tục bóp phanh giảm tốc. Tô Tây Dao
ngồi sau, thỉnh thoảng đâm vào lưng anh
ta. Cảm giác mềm mại đó khiến tai anh ta
nóng gian. Vừa dựng xe, tôi vội vàng
đuổi Tô Tây Giao đi sân vận động trước,
tự mình cúi người lẻn vào nhà vệ sinh,
dùng nước lạnh rửa mặt mạnh. Sân khấu
chụp ảnh tốt nghiệp nhanh chóng dựng
xong, các lớp xếp hàng đợi theo thứ tự.
Tô Tây Giao một mình ngồi dưới bóng cây
rậm rạp nhất. Các bạn khác đều không dám
lại gần cô tiểu thư lạnh lùng này, chỉ
có tôi ngồi xệp xuống bên cạnh cô ấy. Tô
Tây Giao nhìn trời, đột nhiên mở miệng,
"Giang Thần có con chim sẻ bay qua." Tôi
vô thức tiếp lời. "Ừm, lại to lại
trắng." Tô Tây Giao nghi hoặc quay đầu.
"Chim sẻ không phải màu nâu sao?" Tôi
giả vờ bình tĩnh, dưới ánh mắt có thể là
giống đột biến. Tô Tây Giao cúi đầu nhìn
mình, đột nhiên nheo mắt, sói già rõ
ràng đang lén nhìn ngực tôi. Nghe tâm tư
Tô Tây Giao, tôi lập tức đỏ mặt, hoảng
hốt vẫy tay biện bạch. "Vu khống này
hoàn toàn vu khống, tôi thể tuyệt đối
không nhìn ngực em." Tô Tây Giao ôm tay
cười không cười mím môi. Tôi không nói
anh đang nhìn ngực tôi. Tôi mạnh mẽ che
mặt ngượng đến ngón chân cào đất. Lần
này tự thú rồi. Tô Tây Giao góc miệng
hơi nâng. Giang Thần tôi một đòn bình
thường đã lừa được chiêu thức lớn của
anh. Tôi quay mặt đi, không bao giờ dám
lén nhìn đôi chim sẻ đó nữa. Không xa,
Bạch Huyễn Minh chua xót thở dài. Ca
Trấn, anh Trần thật tiềm tải. Quan hệ
với tiểu thư tốt thế như tôi thế này,
nói chuyện với nữ sinh còn khó. Kha Trấn
nghiêm túc sửa. Đẹp trai mới gọi là tiềm
tải, xấu gọi là anh băng giá. Không đẹp
thì tôi lên đại học làm boy tổng được
chứ. Xấu gọi là anh nóng bỏng. Không đẹp
thì tôi làm đồ ăn và tổng được chứ. Đó
là anh bão ăn. Bạch Huyễn Minh không
chịu thua. Dù sao tôi cũng một m8 cao có
điểm cộng chứ. Kha Trấn đánh giá anh ta
trịnh trọng. Đúng vậy. Chiều cao này của
cậu đã thăng cấp thành tộc Chô rồi. Hiện
trường chụp ảnh tốt nghiệp nam sinh sửa
cà vạt cho nhau. Nữ sinh đối mặt với
gương nhỏ xoa tóc mái. Cô chủ nhiệm chỉ
huy người cao đứng trước người thấp lên
sân khấu. Các thầy cô ngồi giữa. Mọi
người sát lại nhiếp ảnh ra to tiếng hét.
1 2 3 Cà chua tiếng cắt tuổi thanh xuân
đóng băng tại khoảnh khắc này trong ảnh
Tô Tây Giao hơi nghiêng đầu xuống bên
phải tôi vừa hay nhìn lên bên trái. Ánh
mắt hai người gặp nhau trong ống kính
chụp xong ảnh tập thể các bạn 3322 bắt
đầu chụp ảnh kỷ niệm riêng. Lưu Đình đỏ
mặt đi đến bên cạnh Tô Tây Giao, nhỏ
tiếng hỏi Tây Giao, chúng ta có thể chụp
một tấm riêng không? Thấy Tô Tây Giao
hơi ngạc nhiên, cô ấy vội giải thích,
"Chúng ta ngồi cùng bàn một năm rồi." Tô
Tây Giao mỉm cười gật đầu. "Được." Lưu
Đình vui mừng lấy điện thoại ra và Tô
Tây Giao dựa vào nhau chụp ảnh. Dưới ánh
mặt trời, nụ cười của hai cô gái đặc
biệt rạng rỡ, tôi bất ngờ nhướng mày,
không ngờ Lưu Đình bình thường hướng
nội, lại là người đầu tiên dám tìm Tô
Tây Giao chụp ảnh. Tô Tây Giao cất điện
thoại, nghĩ trong lòng muốn chụp ảnh
riêng với Giang Thần làm hình nền quá
nhưng lại dùng cớ hàng xóm quá rõ ràng
rồi. Cô ấy cắn môi, đột nhiên đi về phía
lớp trưởng Giăng Vãn Thanh. "Lớp trưởng
có thể chụp ảnh với em không?" Giọng Tô
Tây giao nhẹ nhàng. Giang Vãn Thanh mắt
trợn tròn, cây bút trong tay rơi xuống
bàn. Tất, tất nhiên được. Anh ta tay
chân loạn xạ lấy điện thoại, chụp xong
ảnh Tô Tây Dao lại đi về phía các nữ
sinh khác. Cả lớp lập tức náo động. Các
bạn thì thầm, Tô tiểu thư lại chủ động
tìm người chụp ảnh. Tôi nhìn cảnh này,
đột nhiên nhớ câu nói trên mạng để ôm
một người mà ôm cả lớp. Các nam sinh sôi
sục đã bắt đầu não bù. Cảnh tương lai
khoe với bạn cùng phòng đại học. Đây là
tiểu thư từng theo đuổi tôi. Tô Tây Giao
nắm chặt điện thoại, ánh mắt quét qua
các nam sinh lóe lên chút khước từ. Trời
ơi, tại sao phải chụp ảnh với nam sinh?
Nhưng vì Giang Thần. Cố lên. Cô ấy hít
sâu, đi về phía thành viên đảng Chu
Nguyệt Bạch Huyễn Minh. Bạch Huyễn Minh
đang chìm trong cú đánh tâm lý của biệt
danh Châu, đột nhiên thấy Tô Tây Giao đi
về phía mình, mắt lập tức sáng lên. "Có
hy vọng tôi và nữ thần có hy vọng." Anh
ta vừa hứng thú xoa tay, "Tôi một mũi
tên chặn trước mặt Tô Tây Giao. Tô tiểu
thư, chúng ta tìm cô chủ nhiệm chụp ảnh
kỷ niệm." Với tư cách thứ nhất, thứ hai
lớp, không chụp ảnh kỷ niệm với cô chủ
nhiệm quá không hợp lý. Tô Tây Giao chớp
mắt rồi nở nụ cười dạng ngời. Bạn cùng
bàn nói đúng. Bạch Huyễn Minh mắt trợn
trợn nhìn con vịt đến miệng bay mất, cả
người đều sững tại chỗ. Hai người tìm cô
chủ nhiệm vừa chụp ảnh xong với Kha
Trấn. Vương Dương, cô chủ nhiệm, chúng
em muốn chụp ảnh kỷ niệm với cô. Vương
Dương ngạc nhiên vẫy tay, tốt, cô còn
tưởng hai em không thích chụp ảnh. Tôi
đứng giữa giơ điện thoại chuẩn bị nói,
"Cà chua cắt chụp liên tiếp hai tấm."
Vương Dương nhíu mày nhận xét, "Giang
Thần, kỹ thuật chụp ảnh của em không
được." Tôi giả vừa ngạc nhiên. "Thật
sao?" Rồi tiếc nuối gãi đầu. "Thế còn
nhờ cô? Nghe nói cô là cao thủ nhiếp
ảnh." Vương Dương đắc ý nhận điện thoại.
"Tất nhiên rồi. Hai em lại gần để cô lộ
tài." Tôi quay đầu nheo mắt với Tô Tê
Giao. "Tiểu thư, chúng ta chiêm ngưỡng
tài thực sự của cô chủ nhiệm." Tô Tây
Giao ngoan ngoãn đứng bên cạnh tôi. Được
tiếng khắt, trên màn hình chỉ còn lại
một đôi bích nhân. Thế nào? Cô chụp
không tệ đâu. Vương Dương mãn nguyện
khoe thành quả. Tôi giơ ngón cái quá
chuyên nghiệp. Vương Dương được khen bay
bổng, đang muốn chụp ảnh kỷ niệm ba thầy
trò. Tôi lại nhanh tay lấy lại điện
thoại. Không cần cô, chúng em còn việc.
Nói xong kéo Tô Tây ra đi, để lại Vương
Dương tại chỗ gãi đầu. Khoan khoan không
phải nói chụp ảnh kỷ niệm với cô sao?
Sao cô thành nhiếp ảnh ra chuyên trách
của hai em? Tự tập buổi tối, tôi nhìn
chỗ ngồi trống bên cạnh, nhỏ tiếng lẩm
bẩm, lạ xin nghỉ đến giờ vẫn chưa về.
Tại một cửa hàng ảnh nào đó ở thành phố
Bắc An, Tô Tây Giao lạnh lùng nói với
nhân viên, "Ba tấm ảnh này mỗi tấm in
100 tấm." Nhân viên hơi ngạc nhiên, "Chỉ
ba tấm này thôi sao?" Tô Tây Giao gật
đầu. Lý Tông bên cạnh không nhịn được
hỏi, "Tiểu thư, ảnh cô in là gì?" Tô Tây
Giao mắt sáng lên, ảnh hàng xóm. Hai vệ
sĩ lại gần nhìn, lập tức hít hà hơi
lạnh. Trong ảnh tiểu thư nhà mình lại
thân mật dựa vào một nam sinh. 6 tháng 5
chiều 5 giờ bản nhạc cuối trước kỳ thi
đại học. Cô chủ nhiệm viết xong dòng
cuối trên bảng quay người vỗ phấn trắng
trên tay. "Các em đây là tiết học cuối
cấp ba, ngày mai xác nhận phòng thi.
Ngày kia là thời khắc quyết chiến như
chơi game vậy. Các em đã tích đủ kinh
nghiệm. Giờ là lúc thách đấu boss cuối.
Tôi chú ý bạn cùng bàn tô tây giao khóe
mắt hơi đỏ." Giọng cô chủ nhiệm đột
nhiên nghẹn ngào. "Từ hôm nay các em
không còn là khóa tệ nhất trong miệng
cô. Thực ra cô hơn ai hết hy vọng các em
có thể trở thành người lớn ưu tú." Hít
sâu. Cô năng lực có hạn. Những gì có thể
dạy đều truyền cho các em rồi, chúc các
em tiền trình tương tự gấm. Nói xong, cô
chủ nhiệm đi đến giữa bục giảng, cúi
chào sâu. Trong lớp yên tĩnh đến mức
nghe được tiếng thở. Đột nhiên, Bạch
Bạch Huyễn Minh mạnh mẽ đứng dậy. Lão
Vương, cô mãi mãi là thầy giáo tốt nhất
của chúng em. Câu này như mở cổng nước,
các bạn nghẹn ngào hét lên, "Cô chủ
nhiệm yên tâm, chúng em nhất định thi ra
kết quả tốt." Cô Vương cảm ơn cô ba năm
dạy dỗ. Cô chủ nhiệm mắt sáng lệ, thi
đại học không phải điểm cuối mà là khởi
đầu mới. Dù tương lai đi đâu đều phải
nhớ những ngày chúng ta cùng phấn đấu.
Tô Tây Giao đưa tờ giấy ăn đến trước mặt
tôi. Lau đi. Tôi cứng cổ, tôi không
khóc. Thế anh ngẩng đầu nói chuyện, Tô
Tây Giao nhướng mày nhìn tôi. Giang Thần
nhỏ cứng miệng, nước mắt sắp rơi xuống
đất rồi. Tôi quay đầu đi, đầu mũi chua
xót, chết cũng không chịu ngẩng đầu.
Tiếng chung tan học vang lên, tất cả ôm
sách vở loa phát đúng lúc. Bạn cùng bàn,
tôi và Tô Tây Giao đồng thời chậm bước.
Giang Thần phòng thi đại học của chúng
ta kề nhau. Tôi gãi đầu cười ngây. Ha
ha, thật trùng hợp, không ngờ cuối cùng
vẫn có thể làm hàng xóm. Trong lòng thầm
than số phận chết tiệt này. Lúc này Kha
Trấn không biết từ đâu xuất hiện, ôm lấy
tôi, "Lão Giang, tối đi ăn thịt nướng,
gọi Mộ Bạch trước phóng túng một phen."
Nói rồi nhìn Tô Tây Giao, "Tiểu thư,
cũng cùng đi." Tô Tây Giao mắt sáng,
"Đi, nhất định phải đi đại hắc đạn. Cậu
quá hiểu chuyện, nhưng nghe tôi lắc đầu,
thôi, trước thi vẫn ôn bài quan trọng
mà." Ngày kia mới thi đại học, Kha Trấn
hì hì cười, "Đi thôi, đi thôi, hôm nay
tôi mời, các cậu chỉ việc ăn." Tôi lắc
đầu từ chối, thật không đi được. Kha
Trấn nghiến răng, từ túi lấy 50 tệ, "Chỉ
cần cậu chịu đi, tiền này là của cậu.
Tôi mặt nghiêm, cậu tưởng có tiền là có
thể." Tôi đột nhiên đổi giọng, "Tất
nhiên không vấn đề gì." Tôi quay đầu
cười với Tô Tây Giao. "Tô tiểu thư, có
người mời đi thôi." Kha Trấn mím môi,
"Thật đáng ghét." Anh ta vỗ ba lô, tôi
về nhà để ba lô trước, lát nữa gặp ở chợ
đêm nhà máy hai. Đợi Kha Trấn đi xa, tôi
mãn nguyện nhét tiền vào túi. Tô Tây
Giao trầm ngâm hỏi, "Chỉ cần cho tiền,
bảo anh làm gì đều được sao?" Tôi nhướng
mày. "Tất nhiên. Tiền cho không ai không
muốn." Tô Tây Dao mắt sáng, góc miệng
hơi nâng. "Em cũng có ít tiền hồi." Chu
Ly lái xe đưa hai người đến chợ đêm nhà
mái hai. Vừa xuống xe thấy Kha Trấn ôm
Mộ Bạch vẫy tay. "Tôi giới thiệu, "Đây
là Mộ Bạch, bạn tôi Mộ Bạch. Đây là Tô
Tây Gào." Hàng xóm Giang Thần. Mộ Bạch
thấy Tô Tây rào thốt ra, "Chị chào chị
dâu, biểu cảm tôi đóng băng." Kha Chấn
cũng ngẩn người, thằng này cũng quá tài
tình. Tôi vội vỗ vào sau đầu Mộ Bạch
đừng gọi bậy. Cô ấy tên Tô Tây Giao là
hàng xóm kiêm bạn cùng bàn tôi. Gì? Chị
dâu không chị dâu. Mộ Bạch Nheo mắt gật
đầu. Hiểu anh? Tôi hiểu. Quay đầu xin
lỗi Tô Tây Giao. Xin lỗi. Chị dâu là tôi
nói nhanh. Tôi che miệng Mộ Bạch kéo hai
người đi về quầy thịt nướng. Tô Tây Giao
nhìn bóng lưng lúng túng của họ, góc môi
hơi, nâng bốn người ngồi xuống. Kha Trấn
đưa thực đơn. Các cậu muốn gì cứ gọi.
Tôi vẫy tay. Tôi tùy ý để hai người này
gọi. Mộ Bạch có dạng học dạng. Tôi cũng
tùy ý để chị dâu gọi. Tô Tây Giao bình
tĩnh nhận. Được để tôi. Kha trấn dưới
bàn lén dương ngón cái với Mộ Bạch. Xiên
nướng lên bàn. Ba nam sinh nói chuyện
sôi nổi. Ai cũng không chú ý. Tô Tây
Giao bên cạnh đang tiêu diệt xiên nướng
với tốc độ kinh người. Đợi họ tỉnh lại
đĩa đã gần hết. Kha trấn mắt trợn. Xiên
đâu? Xiên nhiều thế của tôi đâu? Tô Tây
Daiao lặng lẽ để xuống Xiên vừa cầm.
Thanh lịch lau góc môi. Mộ Bạch nhếch
mép. Anh Trần cậu không có võ đức ăn
trộm nhiều thế? Kha Trấn phụ họa, đúng
vậy, quá đáng ghét, tôi mặt bối rối, tôi
không ăn. Tô Tây Giao nhíu mày, thấy tôi
ăn nhiều thế mà không thừa nhận, tôi mới
phát hiện tất cả xiên sắt đều ngay ngắn
xếp trước mặt mình. Ai để xiên vào chỗ
tôi? Tô Tây Dao thở nhẹ, giờ thừa nhận
là cậu ăn chứ, vì cậu đói thế, gọi thêm
đi. Tôi mặt bối rối, nhìn xiên sắt trồng
chất trước mặt, tôi rõ ràng không ăn
nhiều thế. Tôi gãi đầu lẩm bẩm nhỏ, đột
nhiên quay đầu nhìn Tô Tây Giao. Tô Tây
Giao giả vờ vô sự nhìn Đông nhìn tây,
một phó vẻ không liên quan gì đến tôi.
Ngày mai còn phải đi xem phòng thi. Bốn
người 9 giờ chuẩn bị rút, một chiếc mêba
bách S68 không sáng bóng rừng bên đường,
lập tức trở thành tâm điểm. Trong ánh
mắt ghen tỵ của mọi người, tôi và Tô Tây
Giao thoải mái lên xe. Mộ Bạch mắt nhìn
thẳng, "Anh Trần không nói xi măng phong
tim không yêu đương sao? Đi Kha Trấn
khịt mũi lạnh, đều nói rồi là mối quan
hệ hàng xóm thuần khiết. Thế sao tôi gọi
chị dâu cậu ta không phản bác?" Kha Trấn
sững lại, Tô Tê Giao quả thật suốt
chương trình đều không phủ nhận cách gọi
này. Cậu nhóc phát hiện trọng điểm đấy,
sờ cằm, "Nhưng anh Trần chắc chắn sẽ cố
gắng hơn. Tại sao không nỗ lực thì phải
về nhà làm chồng rể? Có thể không cố
gắng sao?" Về nhà tắm xong, tôi đang
chuẩn bị ôn bài. Đột nhiên nhớ chuyện
quan trọng, tôi lật video giám sát một
tháng trước. Các cảnh Triệu Lâm làm
loạn, gửi cho luật sư Vạn. Vừa lấy sách
ra, Quy Quy đột nhiên kêu, "Giang Thần,
cậu có biết sửa ống nước không? Ống nước
nhà vệ sinh nhà tôi hỏng, tôi phản hồi
ngay." đến liền xách hộp dụng cụ lao ra
ngoài. Din dong trung vừa rung, cửa mờ,
ống nước chỗ nào hỏng? Tôi hóa đá tại
chỗ, cảnh này tôi có thể xem sao? Tô Tây
Giao vừa mở cửa, đôi chân dài trắng như
tuyết trực tiếp loáng vào mắt tôi. Tôi
lập tức mắt trợn tròn, Tâm Nhi không
biết để đâu. Tôi mặt đỏ, cái đó xin lỗi,
tôi không biết em như này. Tô Tây Dao má
ửng hồng, nắm chặt khăn tắm, giọng có
chút hoảng loạn. Không sao, tôi đang
tắm. Ống nước đột nhiên vỡ, nước nóng
cũng hết. Tôi mới chú ý, tóc cô ấy còn
ướt sũng, có vẻ đột nhiên cúp nước mới
vội vàng ra ngoài. "Tôi thử xem." Tô Tây
Dao cắn môi nhẹ, liên tục gật đầu. Tôi
vội cúi đầu tránh tầm nhìn, cầm dụng cụ
theo cô ấy vào nhà vệ sinh. Vừa vào ngửi
thấy mùi thơm dầu tắm đậm đà, hơi nước
chưa tan, tôi vội lắc đầu, đuổi những
suy nghĩ loạn xạ ra ngoài. Ống nước đang
phì phì phun nước ra ngoài. Tôi vừa lại
gần, quần áo ướt một mảng lớn, vấn đề
không lớn, chỉ là ống nước cũ. Giờ quá
muộn mua ống mới không được. Tôi dùng
băng dính vá trước, ngày mai em tìm
người đến thay. Được phiền anh rồi. Tô
Tây Giao nghĩ trong lòng, tôi thật giỏi,
cả ống nước cũng biết sửa. Nam sinh như
thế này ai không thích? Tôi một tay ấn
ống nước nói, "Giúp tôi kéo băng dính."
Tô Tây Giao vội giúp. Tôi vội hét, "Ừm,
đủ rồi, đủ rồi, 30 cm đủ rồi." 5 phút
sau, ống nước cuối cùng sửa xong. Nước
tích trên sàn ào ào chảy về cống. Tôi
đứng dậy, ngẩng đầu gặp tầm nhìn Tô Tây
Dao, lập tức cảm thấy mũi nóng gian,
không khí tràn ngập sự ngượng ngùng tế
nhị. Tô Tây Giao cúi đầu, giọng nhỏ như
mũi. Cái đó sao anh một mắt thấy băng có
30 cm? Cái này tôi gãi sau đầu, mắt tôi
chính là thước. Tô Tây Dao lén kéo khăn
tắm lên cao, chú ý động tác nhỏ của cô
ấy. Tôi vội quay mặt đi. Tôi về trước,
tóc em còn bọt chưa xả sạch. Cửa đóng
lại. Tô Tây Dao dựa vào cửa, đỏ ửng trên
mặt lâu không tan. Cô ấy đi đến bàn học,
viết trên cuốn nhật ký màu xanh nhạt.
Giang Thần là đứa nhút nhát, một giây
cũng không dám ở lại. Sáng hôm sau 10
giờ, tôi thức dậy với quầng thâm nặng.
Bên giường giải rác vô số khăn giấy vò
tròn. A Chu, a Chu, chỉ sửa ống nước bị
ướt thôi, lại cảm lạnh thế này. Khối 12
thật làm hỏng cả cơ thể, pha bản lam
căn, cảnh tối qua lại hiện lên trong
đầu. Tôi vội lắc đầu, không thể nghĩ
nữa, không thì những khăn giấy này không
chỉ để lau mũi. Sau bữa trưa, Kha Trấn
đến tìm tôi đi trường, thấy thùng rác
đầy khan giấy. Anh em Kha Trấn kinh hô,
"Cậu tối qua dùng thuốc sao? Quốc không
thấy tôi cảm lạnh sao?" Trên đường đến
trường, tôi xa xa thấy Trần Ni và Dương
Lệ Lệ đi tới. Trần Ni cắn chặt môi dưới,
từ sau ảnh tốt nghiệp, trong trường đâu
đâu cũng có tin đồn tôi và Tô Tây Giao.
Giờ ngay cả ánh mắt nhìn anh ta cũng
lạnh lùng thế. Trần Nhi buồn bã hỏi,
"Riệu Diệu, Giang Thần có thật sự không
thích tôi nữa không?" Giá áo sơ mi trong
phòng thi là chín bảng 15 xù. Loa phát
giọng quen thuộc kiểm tra nghe tiếng Anh
vẫn kiểu phát âm mơ hồ đó. Ký xong đơn
xác nhận phòng thi, tôi và Kha Trấn
chuẩn bị cùng ăn trưa. Đi nửa đường, Kha
Trấn đột nhiên nheo mắt làm dáng hỏi.
"Này, hôm nay sao không thấy em hàng xóm
trong sạch của cậu?" Tôi cứng miệng,
"Tôi biết gì?" Thực ra sáng nay vốn hẹn
Tô Tây Giao cùng xem phòng thi, vừa ngủ
dậy nghe hành lang có động, Tĩnh Từ lỗ
mèo nhìn là chú Lý đến tìm Tô Tây Giao
nói gì? Ông ngoại về rồi, chẳng bao lâu
nhận tin nhắn quy của Tô Tây Giao. Giang
Thần, bố tôi về rồi, chưa phải về trang
viên ăn cơm, chiều không thể đi xem phôi
thi với anh. Giang Thần đầu bếp Michelin
làm cơm, không bằng thịt nướng nhỏ gây
ung thư ngon. Thi xong rồi cùng đi. Nghĩ
đến đây, tôi vô thức nâng góc miệng.
Không biết từ lúc nào, Tô Tây Giao bắt
đầu thường xuyên nhắn tin cho anh ta.
Kha Trấn vỗ tỉnh tôi, đừng cười ngớ
ngẩn. Từ khi đổi chỗ ngồi, tôi làm hộ
pháp trái, không bao giờ ngủ trên lớp
nữa mà tôi phát hiện tôi đẹp trai hơn.
Thi xong, chúng ta đi club làm người mẫu
nam nhé. Tôi nhìn anh ta kỳ lạ. Ai cho
cậu tự tin thế? Không phát hiện hôm nay
tỉ lệ quay đầu đặc biệt cao sao? Tôi mím
môi nhịn cười. Có khả năng là khóa quần
cậu chưa kéo. Còn mau tí nữa. Thật dâm.
Kha Trấn cúi đầu nhìn lập tức ngẩn
người. Bình thường mặc đồng phục quen
rồi. Hôm nay thay quần dininh lại quên
kéo khóa. Hai người đùa nghịch chia tay
ở ngã tư. Ngày mai thi đại học. Cố lên
cố lên. Ngày mai lộ kiếm. 7 tháng 6 năm
2018. Phòng thi 19 trường trung học phổ
thông Bắc An số 1. Chuông bắt đầu thi
dung. Tôi cầm bút làm bài. Trong phòng
thi chỉ có tiếng xột soạt viết. Thỉnh
thoảng xen tiếng lật giấy, tôi viết như
bay, gặp câu hai phút không có tư tưởng
thì nhảy qua gần như không dừng. Thi kết
thúc, xin dừng bút. Chung kết thúc thi,
tiếng Anh rung lên. Tôi đã làm xong bài
từ lâu, thở dài nhẹ nhõm. Cuộc sống
trung học đến hồi kết. Thu xong bài,
toàn bộ thí sinh trong tòa nhà giảng dậy
đều hoan hô. Tôi theo đám đông đi ra
khỏi phòng thi, mặt mang nụ cười thành
thơi. Giải phóng rồi, cuối cùng giải
phóng rồi. Ba năm cả ba năm. Các cậu
biết ba năm này tôi sống thế nào không?
Quá sướng. Thi đại học xong rồi. Từ hôm
nay ngoài hiến pháp gì cũng không quản
được tôi. Trong trường đâu đâu cũng học
sinh hoan hô cũng có người khóc thầm.
Mọi người nghĩ đến gian khó ba năm không
khỏi rơi lệ. Tôi xuyên qua đám đông hoan
hô. Thấy Tô Tây Giao đi ra khỏi phòng
thi. Cô ấy yên lặng đứng giữa hành lang
mặt mang nụ cười nhẹ. Tôi đi tới vẫy tay
thi thế nào? Phát huy bình thường. Tiếng
Anh dễ nhất làm xong còn thừa 40 phút
còn viết nhiều tên anh trên giấy nháp.
Tôi nheo mắt nhìn Tô Tây Giao. Cô ấy
đứng trong đám đông vẫn vẻ lạnh lùng. Ai
có thể nghĩ nội tâm mê muội thế? Tô Tây
Giao đột nhiên nói, "Gi Giang Thần, tôi
đói rồi." Tôi nói đi ăn gà rán gần khu
nhà mở cửa hàng mới. Tô Tây Giao nheo
mắt, nhưng hôm qua anh hứa đưa tôi ăn
thịt nướng. Thịt nướng ăn nhiều gây ung
thư, đổi khẩu vị. Giang Thần tôi muốn
mắc ung thư nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm Tô
Tây Rào xác nhận lời này thật sự cô ấy
nói ra, biểu cảm lập tức thú vị. Được,
nhưng lần này không được ném xiên sắt
vào đĩa tôi nữa. Được. Bên kia, Dương Lệ
Lệ ở cổng trường đợi Trần Ni, ngay lập
tức hỏi, "Thi thế nào?" Trần Ni tâm
trạng thấp cũng được, "Thế không tốt
sao?" "Sao không vui?" Trần Ni thất thần
nghĩ Giang Thần điều kiện quả thật không
tệ, học giỏi cao lớn, đẹp trai, "Vậy cậu
nghĩ thi đại học xong, tôi muốn ưu
đương." Giang Thần khá phù hợp, tôi định
cho cậu ta cơ hội. Dương Lệ Lệ trước
tiên sững rồi đồng tình. Tốt, Giang Thần
gần đây đi gần với Tô Tây Giao, chắc
chắn để thu hút sự chú ý của cậu. Giờ
cậu đồng ý, cậu ta tuyệt đối ngay lập
tức bỏ Tô Tây Giao. Ừm, đến lúc để Tô
Tây Giao biết cậu ta chỉ là công cụ.
Trần Ni chỉnh lại tóc đi về phía tôi.
Cổng trường tôi và Tô Tây Giao vừa đi
ra, chính diện gặp Trần Ni và Dương Lệ
Lệ. Tôi nhíu mày, hai người này xuất
hiện chắc chắn không có chuyện tốt. Quả
nhiên Trần Ni liếc mắt tôi tê rào, ngẩng
cằm mở miệng hỏi, "Thi thế nào?" Tôi trả
lời ngắn gọn, "Rất tốt." Trần Nhi tự tin
xoa tóc. "Thế thì tốt, tôi thi cũng
không tệ. Tôi điểm văn hóa và thi năng
khiếu đều đủ nguyện, vọng nên có thể
cùng anh báo một trường." Tô Tây Giao
trong lòng điên cuồng thổ lộ, đàn bà xấu
này sao lại đến? Ai quan tâm cô ta thi
thế nào? Tôi cũng bó tay. Ai chết tiệt
hỏi điểm cậu. Cậu báo nguyện vọng gì
liên quan gì đến tôi? Tôi lạnh lùng. Ồ,
kéo Tô Tây Giao định đi. Trần Ni sững
rồi phản ứng lại, con giả lạnh lùng.
Trần Ni Khô luôn hạ thấp tư thế, trực
tiếp thổ lộ. Giang Thần, ý tôi là chúng
ta có thể học cùng một đại học. Tôi suy
nghĩ kỹ, ba năm này anh đối với tôi khá
tốt, vậy nên tôi cho anh cơ hội, chúng
ta có thể thử hẹn hò. Trần Ni rất hài
lòng phản ứng của tôi với Tô Tây Giao.
Kiêu Căng ngẩng cằm, tôi biết thời gian
này anh cố ý đi gần với Tô Tây Giao
chính là để thu hút sự chú ý của tôi.
Anh thành công rồi, tôi thừa nhận có cảm
tình với anh. Giờ anh có thể không cần
diễn nữa, chúng ta hẹn hò bình thường.
Trời ơi, tôi suýt cười thành tiếng.
Chiến sĩ tự động não bù phải không? Tôi
trực tiếp vạch trần. Cậu nghĩ nhiều rồi.
Tôi đi gần với Tô Tây Gào, không liên
quan gì đến cậu. Tôi làm rõ lần nữa,
chưa bao giờ thích cậu, đừng não bù.
Trần Nắt trợn, lòng tự trọng lập tức bị
tổn thương. Cô ta nghiến răng, "Không
thể. Nếu anh không thích tôi, khi khai
giảng khối 10, tại sao giúp tôi chuyển
hành lý?" Tôi trả lời, "Vì gì tôi muốn
nịnh nhà cậu, bảo tôi làm hài lòng cậu?"
Cô ta lại tiếp tục hỏi, "Thế hội thao
tôi hạ đường huyết, tại sao mua kẹo cho
tôi? Tôi mất kiên nhẫn, vì gì tôi muốn
nịnh nhà cậu?" Trần Nhi mắt đỏ hỏi. Khối
11 tôi múa thất bại. Anh trốn tự tập tối
đến an ủi tôi. Cũng vì gì anh sao? Tôi
nhún vai. Không sai. Thế khối 12 anh
hàng ngày đưa bánh sáng cho tôi. Không
lẽ vẫn vì gì anh chứ? Tôi lắc đầu. Cái
này thì không. Là mẹ cậu cho tôi 1000
khối. Trần Ni lập tức nổ. Vậy không có
những lý do này. Anh sẽ không quan tâm
tôi. Tôi mặt ghê tởm. Phế thoại muốn
không phải vì tiền sinh hoạt phí. Ai Lý
cậu con học dốt? Tôi đói không chịu nổi,
kéo Tô Tây Giao định đi. Trần Ni mạnh mẽ
chặn chúng tôi. Giang thần tôi đẹp hơn
Tô Tây Giao. Gia Cảnh cũng tốt, sao anh
không chọn tôi? Tôi nhướng mày. Cậu tự
tin đâu ra? Nhà Tô Tây Giao đưa đón xe
hào sang triệu đô. Trần Ni nước mắt ào
ào trào ra. Thế còn anh? Một đứa mù cô?
Tự tin gì mà thấy xứng với cô ấy? Nếu
không phải tình cờ làm hàng xóm, cậu
hiểu lầm rồi. Tô Tây Giao đột nhiên nói,
giọng lạnh lùng. Không phải anh ấy theo
đuổi tôi. Nheo mắt, Tô Tây Giao từng chữ
từng chữ nói là tôi cố ý chuyển đến nhà
bên cạnh anh ấy. Trần Nhi nghe lời Tô
Tây Giao, cả người sững sờ. Cô ta làm
sao cũng không nghĩ tiểu thư nổi tiếng
lạnh lùng trong trường lại nói ra là tôi
theo đuổi anh ấy. Kiểu lời này, cậu và
Giang Thần mối quan hệ gì? Trần Nhi
giọng run, hàng xóm bạn cùng bàn. Tô Tây
Giao giọng bình tĩnh. Thế sao cậu? Tô
Tây Giao góc miệng hơi nâng. Vì anh ấy
chơi game Forest Ice Fman với tôi. Lúc
này, một chiếc mây bách từ từ dừng bên
đường. Tài xế chú Lý cung kính xuống xe.
Tiểu thư thiếu gia đến giờ khởi hành. Tô
Tây Giao nhẹ nhàng gật đầu. Ừm, quay
sang tôi. Tôi đói rồi đi ăn cơm. Tôi
không ngờ Tô Tây Giao chủ động giúp tôi.
Đòn này đơn giản là thần hỗ trợ. Nhìn
hai người ngồi xe hào sang phóng đi xa,
Trần Ni đứng tại chỗ Thất Thần. Cô ta
lẩm bẩm hỏi, "Forest Ice Fan là gì? Có
vẻ là game đôi nhỏ." Dương Lệ Lệ do dự.
"Y, cậu nói Tô Tây Giao có phải thích
Giang Thần không?" "Thích Giang Thần."
Trần Ni nhìn đèn hậu xe xa dần, đột
nhiên thấy ánh mặt trời hôm nay đặc biệt
chói mắt. Gió nhẹ thổi qua, tóc mái
trước trán Tô Tây Dao nhẹ nhàng bay. Cô
ấy ngẩn ngơ nhìn phía trước, trong mắt
đầy mơ hồ, chú Lý qua gương chiếu hậu.
"Tiểu thư thiếu gia, tôi vừa rồi xuất
hiện đúng lúc chứ?" Cười hì hì hỏi. Tô
Tây Giao nhẹ nhàng. Ừm, nhưng mắt luôn
nhìn ra ngoài cửa sổ. Hì hì, tôi đột
nhiên ho dữ dội, vội chuyển chủ đề. Chú
Lý ngài làm tài xế thật chuyên nghiệp,
cả thời điểm xuất hiện cũng nắm bắt
chuẩn thế. Đây là môn bắt buộc của tài
xế sao? Thiếu gia khanh quá. Chú Lý đắc
ý đầy kính. Những thứ này đều từ tiểu
thuyết tôi học. Tiểu thuyết gì? Trúc mã
bá đạo luôn tán tôi. Biểu Bạch Thanh Mai
không đồng ý. Đô thị siêu cấp nhất
tuyến, còn có series cao thủ xuống núi.
Tôi nghe mắt trợn tròn. Trời ơi toàn văn
mạng. Chú Lý này thật là tài xế kho báu.
Trong chợ đêm sự xuất hiện của Mback S68
không thu hút không ít ánh nhìn. Trong
ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, tôi và
Tô Tây Giao tìm quầy thịt nướng ngồi
xuống. 30 xiên thịt nướng, 30 xiên gân
nướng, thêm cá nướng và hai món lạnh.
Tôi gọi xong định trả thực đơn. Tô Tây
Giao đột nhiên nói, "Thêm hai xiên thận
nướng, phục vụ trước tiên sững. rồi lộ
biểu cảm. "Tôi hiểu Vương tiểu thư." Tôi
nheo mắt hỏi. "Em muốn ăn thận." Tô Tây
Dao mặt nghiêm túc gọi cho anh. Mạng nói
nam sinh ăn thận tốt cho cơ thể. Tôi xít
nhảy lên. Cơ thể tôi tốt lắm, nhanh đi
hủy. Tô Tây Giao nghiêng đầu. Tại sao?
Ánh mắt trong sáng đến mức không nỡ
trách. Tô chán thở dài. Cô nàng này
chắc chắn chỉ xem nửa bài khoa học,
không thể nói với cô ấy thận là bổ thận
được. Tô Tây Giao đột nhiên nói,
"Ngoan." Nghe lời. Ánh mắt tinh quái
lóe, tôi mạnh mẽ ngẩng đầu. Cô nàng này
khi nào học được phản khách vi chủ? Hai
người ăn xong, trên bàn giải rác xiên
sát trống. Tôi cảm thấy thận âm ấm phát
nhiệt. Lúc này chú Lý đột nhiên xuất
hiện. Tiểu thư lão gia biết cô không về
ăn tối, đã không vui rồi, nếu tối cũng
không về ngủ. Tô Tây Dao mặt hơi lạnh.
Biết rồi. Tôi khôn khéo nói, "Tôi tự về,
các anh về trang viên trước." Tô Tây
Giao ngẩng cằm, đưa anh trước, cười
không cười. "Ngoan." Tôi con ngươi co
lại, lúc này mới hiểu Tô Tây Giao đang
báo thù mình trước đây, nói, "Ngoan với
Trần Ni, đây đâu phải ngoan, rõ ràng là
âm dương kỳ quái. Cuối cùng tôi vẫn bị
chú Lý đưa về nhà. Lúc chưa tay, Tô Tây
Giao hạ cửa kính xe, cười nhẹ, ngày mai
gặp ngoan. Nhìn chiếc mê bách xa dần,
tôi sững một lúc mới về nhà. Tô Tây Giao
làm hàng xóm hơn một tháng. Từ bạn cùng
lớp bình thường trở thành bạn cùng bàn
kiêm bạn tốt, cùng học cùng ăn, cùng
chơi game đã thành thường ngày. Chỉ là
tôi phát hiện mình ngày càng khó nghe
tâm tư Tô Tây Giao. Dù hai người càng
ngày càng thân. Nằm trên sofa, tôi tính
toán tương lai. Thi Đại học xong và
Triệu Lâm hoàn toàn cãi nhau. Giờ phải
nhanh chóng độc lập. Anh ta mở Wechat
tìm luật sư Vạn Đông. Kiện Triệu Lâm
rồi. Vạn Đông phản hồi ngay. Đoạn video
giám sát đó là bằng chứng then chốt.
Ngày mai đến văn phòng luật sư bàn chi
tiết. Vạn Đông là luật sư của văn phòng
luật Vinh Bạch. Văn phòng luật này tỉ lệ
thắng kiện cao đến 95%. Theo lý tôi thuê
không nổi nhưng anh ta và Vạn Đông quen
biết rất đặc biệt. Tôi vừa đẩy cửa kính
văn phòng luật sư bị cảnh tượng trước
mắt choáng ngợp. Sàn đá map bồ sáng bóng
như gương. Đen trung pha lê trên đầu
chói đến mức anh ta nheo mắt. Vạn Đông
nhanh bước đón, nhiệt tình khoác vai anh
ta. Tiểu Giang đến đúng lúc. Luật sư Vạn
Ngài quá khách khí. Tôi có chút bối rối
xoa ngón tay đã quay người vận hành máy
pha cà phê. Nếm thử này khách hàng tặng
Drew Mountain. Trong tiếng say, Vạn Đông
đột nhiên hạ giọng. Năm đó nếu không có
cậu, con trai nhà tôi sợ là lời chưa nói
hết, tách cà phê, cốc đặt lên bàn gỗ
thật. Tôi nhận cà phê, mắt rơi vào tài
liệu chảy ra. Những đoạn được đánh dấu
màu vàng bút chì như dao từng thước từng
thước cắt mở ký ức. Vở bài tập, nước bọt
Triệu Lâm phun vào mặt tôi. Trần Mặc là
con đẻ của tao, mày tính cái gì? Chín
tuổi tôi nắm vở bài tập bạn cùng bàn,
chép xong bài tập cả học kỳ. Mùa đông
năm đó, tay phải tôi bị xương giá lành
sẹo nhưng chữ viết càng ngày càng ngay
ngắn. Còn có lần 14 tuổi, đầu gối va vào
đường đá vỡ, máu thịt mờ hồ Triệu Lâm
kéo Trần Mặc ra ngoài. "Chết không được,
tôi ở phòng tắm mở voi nước lạnh nhất
rửa vết thương." Sau đó giờ thể dục chạy
bộ, vết sẹo đó luôn nứt ra nhụm đỏ, nửa
quân đồng phục những thứ này đủ dùng. Gõ
tài liệu sổ lưu thư bù và hồ sơ y tế đều
là bằng trướng sắt. Vạn Đông đột nhiên
dừng, ngược lại cậu thật không muốn bồi
thường. Ôi, mẹ nắm tách cà phê nói, "Tôi
chỉ muốn lấy lại phần đáng có." Ánh mặt
trời qua cửa sổ lớn chiếu lên hồ sơ.
Dòng tố cáo người giám hộ tham dụng thư
bù đặc biệt chói mắt. Năm tôi 10 tuổi,
vết thương ở đầu gối không được xử lý
kịp thời, để lại vết sẹo xấu xí. Từ ngày
đó tôi không bao giờ rơi nước mắt vì đau
đớn nữa. 13 tuổi ngày họp phụ huynh, tôi
nhút nhát hỏi gì. Tuần sau học phụ
huynh, cô và chú ai đi? Tôi nhận im
lặng. Học phụ huynh tự hỏi chú đi. Gì
đầu không ngẩng trả lời, tôi quay sang
chú. Chú không kiên nhẫn vẫy tay. Chú
ngài có thể giúp cháu họp phụ huynh
không? Cút đi tao mệt cả ngày đâu có
thời gian rảnh quản mày. Trừ khi mày cho
tiền 200 khối thiếu một xu miễn bàn. Tôi
nắm chặt vạt áo nhưng cháu không có
tiền. Tiền bố mẹ cháu đều ở các cô chủ
đó. Không có tiền thì cút xa. Ngày họp
phụ huynh cả lớp chỉ chỗ ngồi của tôi
trống không. Tôi thẳng lưng ngồi ở chỗ
mình tự ký tên phụ huynh cho mình. Tôi
lật xong tài liệu luật sư Vạn sắp xếp.
Cườa chua xót lắc đầu. Tôi có thể có
trái tim đá như bây giờ còn phải cảm ơn
gia đình Triệu Lâm đào tạo. Tôi ngẩng
đầu hỏi những tài liệu này đều có thể
làm bằng chứng không và đông đẩy kính
phần lớn được. Nhưng vài bằng chứng
không đủ sức thuyết phục, chỉ có thể làm
tham khảo. Nhưng những bản ghi chat và
video giám sát rất có lợi. Tôi gật đầu,
tôi đã lường trước không thể lấy lại
toàn bộ thù bù, lấy lại phần lớn đã tạ
ơn trời đất. Vạn Đông đột nhiên thở dài
dì cô, họ thật là lời đến miệng. Bên lại
nuốt lại. Luật sư Vạn, nếu tôi muốn đoạn
tuyệt quan hệ với họ, họ sẽ như ly hôn
kéo dài không khí tên không? Không. Vạn
Đông lắc đầu, họ nhiều lắm chỉ trách cậu
về mặt đạo đức. Nhưng Tiểu Giang, họ dù
sao cũng là người thân cuối cùng của
cậu. Nếu tôi không có đạo đức thì sao?
Tôi nheo mắt cười và đông sững một chút
rồi hiểu ý. Thế xin chúc mừng cậu có thể
thoải mái tận hưởng niềm vui cuộc sống
thiếu đức trước khi đi vạn đông nhắc
nhở. Muộn nhất ngày mai thư luật sư sẽ
gửi đến tay Triệu Lâm có thể họ sẽ lương
tâm phát hiện. Tôi quay người vẫy tay
yên tâm họ tuyệt đối không. Gia đình
Triệu Lâm không bao giờ làm tôi thất
vọng. Họ chỉ hút máu không hối cải với
họ sai luôn là người khác. Cho đến khi
bị ép vào đường cùng mới sợ hãi. Trong
trang viên nhà Tô chú Lý nhìn chó Samu
Cet trên sofa. Kem và mèo Pet Oscar mặt
khó xử. Tiểu thư lão gia phát hiện cô
đưa thú cưng đến Phong Diệp Uyển sẽ
giận. Tô Tây Giao ôm tay, "Tôi không
quan tâm, thái độ kiên quyết." Chú Lý
thở dài, "Thế mỗi lần về trang viên cũng
phải đưa chúng theo." Tô Tây Giao cuối
cùng cười, "Thành công, chú Lý tốt
nhất." Chú Lý hạ giọng, "Tiểu thư lão
gia nếu biết chuyện thiếu gia, chắc chắn
sẽ cấm cô đến Phong Diệp Uyển." Với tư
cách quản gia nhìn Tô Tây Giao lớn lên,
"Chú Lý là người duy nhất biết sự tồn
tại của tôi." Tô Tây Giao nhẹ nhàng vuốt
đầu kem, chó vui vẻ cọ sát. Tô Tây Giao
hôm nay đưa các em đi gặp anh Giang
Thần. Kem nghiêng đầu lè lưỡi. Tôi nhận
điện thoại của thân hữu Kha Trấn. Sáng
sớm quán nét chơi game đen ngộp thở tôi,
tôi ngắt lời. Hôm khác trước tiên mang
chiếc Santana nhà bố câu ra. Xe cũ đó
làm gì? Có dụng nhanh. Cúp máy. Tôi ngồi
ở cổng khu nhà đợi Kha Trấn. Họ hơn bạn
cùng lớp 1 tuổi, khối 11 đã thi bằng
lái. Mùa hè này, anh ta chuẩn bị đưa anh
em làm trò lớn. 20 phút sau, một chiếc
Santana đen lắc lưỡng lự lái đến. Tôi
ngẩng đầu nhìn Kha Trấn ở đèn giao thông
lại tắt máy. Tôi góc mắt giật liên tục.
Tôi dựa nghĩ trong lòng thằng này có thể
an toàn lái đến thật là kỳ tích. Kha
trấn đầu đầy mồ hôi dừng xe. Phan Nan
mỗi lần khởi động đều tắt máy, lái đến
tôi toàn thân mồ hôi. Anh ta lau chán.
Giang Thần cuối cùng muốn tôi lái xe cũ
này làm gì? Tôi vỗ cửa xe, luyện xe đợi
chúng ta kỹ thuật lái thành thạo làm trò
lớn. Kha trấn mắt trợn lớn. Chẳng lẽ cậu
kiếm hai khẩu ạc định đi cướp ngân hàng?
Tôi lăn mắt trắng. Cút đi. Cậu tưởng
quay phim hả? Tôi giải thích. Giờ mọi
người đều đi thi bằng lái. Chúng ta
trước một năm lấy chứng chỉ. Mùa hè vừa
hay kiếm tiền. Kha trấn gãi đầu. Công
việc ngày một trăm mấy không tốt sao?
Tôi thở dài, loại việc đó mệt chết
người, làm một thằng mới 4000. Cái lớn
tôi nói là phải dùng xe. Kha Trấn nhíu
mày nhìn Santana, cậu muốn khởi nghiệp
nhưng chúng ta muốn tiền không có tiền,
muốn kỹ thuật không có kỹ thuật. Kha
Trấn nghiêm túc đề nghị, Giang Thần hay
là gọi Mộ Bạch đi vặn ốc vít. Tôi cười
vỗ vai anh ta. Cậu hiểu lầm rồi. Khởi
nghiệp tôi nói không phải mở công ty mà
là tìm con đường kiếm tiền. Hai người
tìm con đường vắng, luyện cả buổi chiều
xe, hoàng hôn, đồng hồ xăng chạm đáy.
Kha trấn hứng thú vỗ vô lăng. Tôi cảm
thấy giờ có thể đi chạy F1. Tôi liếc mắt
nhìn anh ta. Cậu tối qua ngủ không gối
phải không? Không thì sao? Mơ kiểu này
đưa tôi về nhà. Kha Trấn đột nhiên
nghiêm mặt. Giang Thần cậu thật muốn
kiện gì? Tôi giọng bình tĩnh. Bằng chứng
đều giao cho luật sư rồi. Họ nợ tôi phải
trả. Theo tôi nói nên tìm cơ hội đánh
Trần Mặc thằng nhóc. Kha Trấn nắm chặt
vô lăng. Tôi xuống xe trước dặn đừng bốc
đồng. Ngày mai tiếp tục luyện xe. Về nhà
vừa tắm xong tin nhắn Tô Tây ra đến. Đến
nhà tôi chơi Forest Ice Fan. Tôi thay
quần áo ra ngoài. Liếc thấy phòng 1002
trống. Nghĩ trong lòng chẳng lẽ lại bị
cô nàng này thuê xuống? Khi mở cửa, một
chó samo trực tiếp lao vào lòng anh ta,
đuôi vẫy thành cánh quạt. Khi Ken đột
nhiên lao lên, tôi sợ liên tục lùi vài
bước. Con Samo này lại đuổi theo cõ sát
chân anh ta, le lưỡi vẫy đuôi, Tô Tây
Dao mặc áo phong trắng quần sót đen đi
ra, cúi xuống sở đầu chó. Tô Tây Giao
thầm cười trong lòng, kem ít khi thích
người ngoài thế, không hổ là em gái tôi,
cùng gu với tôi, tôi rất bất ngờ. Em còn
nuôi chó. Tô Tây Giao chỉ sau cửa nuôi 3
năm rồi, còn có con mèo Pet tên Oscar.
Một con mèo Pet ngây thơ nhút nhát thò
đầu ra. Tôi vào nhà nhìn quanh thêm
không ít đồ dụng thú cưng. Không ngờ em
thích nuôi những thứ này. Tô Tây Giao
nói xong chúng sẽ vô điều kiện ở bên
tôi. Quay người kéo rèm, đột nhiên tắt
tất cả đèn. Trong nhà lập tức tối đen,
tim tôi đập nhanh. Đang nghĩ loạn xạ,
nghe tâm tư Tô Tây Giao, môi trường tối
đen thật tốt, tôi nhanh nằm xuống. Tôi
giật mình lúc này, bách máy chiếu sáng.
Hóa ra Tô Tây Giao mua thiết bị mới, màn
hình từ hạ xuống hiển thị giao diện
game. Tôi mới hiểu. Tắt đèn để nhìn rõ
máy chiếu, nằm xuống để dùng tay cầm
chơi game. Tô Tây Giao đưa tay cầm. Đây
là chú Lý giúp mua, có thể nằm chơi rồi.
Tôi mặt đỏ thầm chửi mình vừa rồi lại
nghĩ lệch. Tô Tây Dao lấy đồ uống snack,
cười dép ngồi bên cạnh anh ta. Dưới ánh
sáng yếu của máy chiếu, đôi chân dài
trắng muốt và ngón chân hồng hào của Tô
Tây Dao đặc biệt nổi bật. Khi tôi nhận
tay cầm, mắt cứ không nhịn được liếc
chân Tô Tây Dao. Tim đập ngày càng
nhanh. Khi hai người chơi game, Kem và
Oscar ngoan ngoãn nằm bên chân, mắt
không rời màn hình. Tô Tây Dao toàn tâm
toàn ý thao tác tay cầm. Nhân vật game
linh hoạt xuyên qua thế giới băng lửa,
cô ấy hứng thú hét: "Gi Giang Thần,
nhanh đến giúp, tôi cố gắng tập trung.
chú ý, nhưng hai người ngồi trên sofa
không lớn, khoảng cách gần đến có thể.
Ngửi thấy hương thơm trên người đối
phương, khi tóc Tô Tây Giao vuốt qua má
anh ta, tim anh ta bỏ nhịp một nhịp. Tô
Tây Giao nhíu mày nhìn chằm chằm màn
hình. Giang Thần cái công tác này anh đi
mở ngay lập tức. Hôm nay sao anh phản
ứng chậm thế? Chết hai lần rồi, có thể
không quen tay cầm mới, cái này còn nhảy
không qua. Ngốc xin lỗi, chân tôi có
không đủ trắng không? Hồng hao hơn, đẹp
hơn. Tôi đột nhiên cứng đờ. Nhận ra nói
lỗ miệng, Tô Tây Giao để xuống tay cầm,
nheo mắt nhìn tôi. Hóa ra anh cứ nhìn
chân tôi. Sói già bảo sao Tâm không ở
đây? Tô Tây Giao thu về chân đang vắt,
đổi thành tư thế ngồi khoanh chân. Tôi
đỏ bừng mặt, muốn khoan xuống dưới sofa.
Kemen đúng lúc có sát chân anh ta. Tôi
vội chuyển chủ đề. Kemen thúc giục chúng
ta tiếp tục chời. Tô Tây Giao lấy lại
biểu cảm lạnh lùng. Tập trung, nhất
định, nhất định bắt đầu lại game. Tôi
buộc mình tập trung. Thao tác ngày càng
thành thạo, sự phối hợp của hai người
cũng ngày càng mặc ý. Bầu không khí
ngượng ngùng giữa hai người chưa hoàn
toàn tan. Tôi thỉnh thoảng lén liếc Tô
Tây Giao, phát hiện mặt Tô Tây Giao cũng
đỏ ửng nhẹ, điều khiến anh ta đau đầu
hơn. Tâm tư Tô Tây Giao cứ lặp lại.
Giang thần thích chân tôi, kẻ cuồng chân
thông quanest Ice Fan lúc đêm khuya 11
gi. Vì tiểu khúc trước đây, thời gian
game tiếp theo, mỗi khi tôi thao tác
sai, Tô Tây Giao trong lòng lẩm bẩm, hỏa
lại lén nhìn chân tôi, kẻ cuồng chân qy,
tôi có khổ nói không ra, chỉ có thể mặc
nhiên chịu đựng danh hiệu vinh dự này.
Còn Tô Tây Giao chơi rất thỏa thích, cô
ấy cúi xuống đất cho mèo ăn, mắt sáng
long lanh nói, "Giang Thần, ngày mai
tiếp tục chơi, tôi gãi đầu còn chơi
series này chỉ có bốn phiên bản Tô Tây
Giao Phồng má. Tại sao không có thêm
phiên bản không thể tiếp tục làm đồng
đội game?" Tô Tây Giao thối lui cầu
toàn. "Thế ngày mai cùng xem phim nhé."
Tôi sảng khoái đồng ý. Được, tôi thấy
được. Tô Tây Giao tận hưởng thời gian
bên tôi. Thu dọn xong vỏ snack, tôi đứng
dậy từ biệt. Muộn rồi, tôi về trước. Tô
Tây Giao chỉ túi thức ăn chó ở cao trên
ban công. Chờ chút giúp tôi lấy xuống
được không? Tôi với không tới. Tôi đi
đến ban công không vấn đề. Duỗi tay với
túi thức ăn chó nặng chĩu, tôi giúp Tô
Tây Giao lấy xuống thức ăn chó. Độ cao
đó cô ấy giẫm ghế cũng với không tới.
Khi Tô Tây Giao nhận thức ăn chó, góc
miệng hơi nâng, cảm ơn. Tôi vẫy tay hàng
xóm khách khí gì. mắt bị quyển sổ ghi
chú màu xanh trời trên bàn máy tính cô
ấy thu hút, vừa muốn lật xem, Tô Tây
giao lại một mũi tên lao tới, ôm chặt
quyển sổ vào ngực. Tôi ngượng ngập thu
tay lại, "Xin lỗi, tôi tưởng chỉ là sổ
ghi chú bình thường." Tô Tây Dao mắt
làng tránh, không có gì hay xem, tuyệt
đối không thể để anh ấy xem. "Không thì
tôi không có mặt nào gặp người." Tô Tây
Giao càng thế, tôi càng tò mò nhưng thấy
cô ấy căng thẳng, chỉ có thể từ biệt.
"Thế tôi về trước." Tô Tây Dao ở cửa vẫy
tay. "Chúc ngủ ngon." Tôi vừa quay
người. Chúc ngủ ngon hàng xóm nhỏ. Nghe
trong lòng cô ấy bổ sung, "Chúc ngủ
ngon, kẻ cuồng chân, tôi chân trượt suýt
ngã." Trưa hôm sau, tôi cuối cùng ngủ
đến tự nhiên tỉnh. Từ khi lên cấp ba,
đây vẫn là lần đầu tiên tôi có thể ngủ
nướng trước đây, để kiếm tiền sinh hoạt
phí, cả nghỉ lễ cũng phải đi làm. Rửa
mặt đặt Techway, tôi gọi Kha Trấn đến
đón tiếp tục luyện xe. Kha Trấn lẩm bẩm,
"Còn luyện, chúng ta giờ lên đường không
vấn đề rồi chứ?" Tôi nheo mắt chưa thành
thạo, lúc đó phải đi đường núi, phải vạn
toàn vô thất. Kha trấn mặt bối rối,
"Đường núi cuối cùng cậu muốn làm gì?
Tôi bán then chốt lúc đó cậu sẽ biết.
Tối luyện xe xong về nhà. Tôi vừa đi đến
dưới nhà tin nhắn QQ Tô Tây Dao. Giang
Thần Snack đồ uống đều chuẩn bị sẵn.
Nhanh đến xem phim. Tôi phản hồi tin
nhắn. Nhận được nhận được. Ngay lập tức
ngồi thang máy đi gõ cửa nhà Tô Tây
Giao. Những ngày tiếp theo, cuộc sống
tôi trở nên đặc biệt quy luật. Chưa ngủ
dậy ăn cơm. Chiều và Kha trấn luyện xe.
Tối đúng giờ nhận lời mời của Tô Tây
Giao. Ngày đầu Giang Thần đến nhà tôi
xem phim. Ngày thứ hai, điều hòa hỏng có
thể đến sửa không. Ngày thứ ba kem biết
tán đá trong lòng. Nhanh đến ngày thứ
tư, Oscar biết lộn nhào rồi, tôi không
nhịn được thổ lộn. Hôm qua còn nói kem
tán đá, kết quả là tán sỏi mật trong
bụng. Tô Tây Giao Lý trực khí tráng, đó
cũng là tán đá. Hàng xóm không lửa hàng
xóm. Ngày thứ năm tôi luyện xe về, phát
hiện điện thoại bất thường yên tĩnh. Tôi
chủ động gửi tin nhắn, hôm nay lạ không
tìm tôi. Hưng hưng hết cớ rồi phải
không? Tin nhắn vừa gửi nhận được phản
hồi. Tôi biết anh muốn tìm tôi chơi.
Nhanh đến. Tôi kinh ngạc. Hỏng rồi.
Trúng kế. ngẩng đầu nhìn ban công tầng
10, quả nhiên bắt được cái đầu nhỏ hoảng
hốt rút vào. Hóa ra hàng ngày đều ở ban
công mai phục đợi tôi. 3 phút sau, tôi
bấm chuông cửa, đợi nửa ngày, cửa mới từ
mở. Tô Tây Giao mặc áo phông oversiz,
mặt lạnh lùng, "Giang Thần, đừng ngày
nào cũng đến tìm tôi, tôi rất bận." Tôi
đứng sững tại chỗ, nhìn trước mắt hàng
xóm nhỏ này đổi mặt nhanh hơn lật sách,
nhất thời không biết nói gì. "Này này,
tài năng đổ tội này của cậu được đấy."
Tôi nhìn Tô Tây Giao vẻ lý trực khí
tráng, vừa tức vừa buồn cười. Tô Tây
Giao xoa tóc, mặt bất lực. Thôi thôi xem
trong phần cậu muốn tìm tôi thế vào đi.
Tôi góc miệng giật theo vào. He ha ngài
thật hào phóng. Kem và Oscar đã quen với
tôi. Cả Oscar bình thường ngại người
cũng chủ động nhảy vào lòng tôi. Thân
mật liếm tay anh ta. Tôi vừa vuốt mèo
vừa chú ý cửa sổ ban công không đóng
kín. Hàng xóm nhỏ cậu chẳng lẽ hàng ngày
đều vào thời điểm này, đứng ở ban công
lén nhìn tôi. Tô Tây Giao lập tức phủ
nhận. Đâu có. Tôi nheo mắt nhưng tôi rõ
ràng thấy có người đứng ở ban công mà
cậu hàng ngày đều thời gian này đúng giờ
gửi tin nhắn cũng quá trùng hợp. Thấy
sắp lộ, Tô Tây Giao Linh cơ một động,
chỉ kem nói, "Là Kem nhìn cậu, kem giúp
chị gánh tội." Tối thêm chân gà, Kem
thấy hai người đều nhìn mình, lập tức
vui vẻ vẫy đuôi mặt Thiên Chân vô tả.
Tôi nhìn con chó ngốc này bất lực cười,
"Tôi biết Tô Tây Giao không có bạn bè,
hàng ngày mong đợi nhất là chơi với tôi.
Cô ấy chắc chắn tính toán. Tôi hàng ngày
6 giờ bị Kha Trấn đưa về, Canh ở cửa sổ
đợi." Tôi giọng dịu, "Thực ra cậu không
cần thế, muốn tìm tôi có thể nói thẳng,
không cần tìm cớ." Tô Tây giao mắt tối
lại. Tôi biết rồi, sau này ít tìm cậu.
Tôi vội giải thích, không phải ý đó. Tôi
nói bất cứ lúc nào đều có thể đến tìm
tôi, nhưng chiều tôi phải luyện xe. Cậu
nếu chán có thể đi báo trường lái xe. Tô
Tây Daiao mắt sáng, tuy miệng nói, "Tôi
đâu có chán, nhưng trong lòng đã quyết
định. Ngày mai nhờ chú Lý đưa cô ấy đi
đăng ký, thế cô ấy có thể cùng tôi luyện
xe." Tô Tây Giao Du môi phản bác, "Tôi
đâu có chán. Tôi không nhịn được cười,
tiếp xúc lâu thế, tôi quá hiểu thường
ngày Tô Tây sao đi học, cô ấy về nhà đơn
giản ôn bài. Cuối tuần trong trang viên
và Phong Diệp Uyển qua lại, giờ tốt
nghiệp, ước chừng cả ngày chỉ là trêu
mèo dắt chó rồi ngóng cổ đợi anh ta về
nhà tìm việc làm đi. Tối tôi đến tìm
cậu, ngày mai đưa cậu ra ngoài chơi. Cứ
chơi game chán lắm. Tô Tây Giao mắt sáng
được nhưng đột nhiên thấp thỏm. Giang
Thần năm ngày nữa, bố đưa tôi về Thượng
Hải đi thăm họ hàng sao? Bao lâu về? Tôi
nói xong mới phản ứng. Tô Tây Giao vốn
là người Thượng Hải, thi đại học xong,
cô ấy còn lý do gì về Bắc An? Tô Tây
Giao nhỏ giọng nói, "Có thể cả mùa hè
đều không về." Trong lòng tôi đột nhiên
trống rỗng một mảng. Tôi cố gắng có tinh
thần, tốt lắm. Ông bà chắc chắn nhớ cậu
rồi, tối về nhà tôi thấy cuộc gọi nhỡ
của Triệu Lâm trực tiếp gạt. Từ khi Thư
luật sư gửi, đây đã là cuộc gọi nhỡ thứ
ba mươi mấy của anh ta. Tôi cười lạnh
vội rồi, ngày mai là hạn cuối không trả
tiền, tòa án gặp nhau. Tôi tắm xong, vừa
lau tóc vừa nghĩ ngày mai đưa Tô Tây
Giao đi đâu trời. Cùng lúc đó, trong nhà
trọ ngoại ô, gia đình ba người Triệu Lâm
nhìn chằm chằm cuộc gọi bị từ chối, mặt
âm u đáng sợ. Ba ngày trước nhận thư
luật sư, họ hoảng hồn. Trần Mặc nhỏ
tiếng hỏi, "Bố mẹ ngày mai là hạn cuối
rồi, chúng ta có trả tiền không?" Triệu
Lâm hét the thé. "Trả tiền gì? Thằng bạc
ơn đó dám thật sự kiện chúng ta." Trần
Quốc Chính thổi khói thuốc cười lạnh.
Còn không phải cậu tham lam vô đáy, mỗi
tháng chỉ cho thằng nhóc 600 khối tiền
sinh hoạt, đáng bị kiện. Triệu Lâm một
tát quạt qua, cậu nói bậy lúc cậu x rượu
đánh nó sao không nói? Nhà xe đều dùng
số tiền đó mua tách. Trần Quốc Chính trở
tay là một cái tát, tao làm việc không
đến lượt mày chỉ tay nam chân. Hai người
vật lộn Trần Mặc co trong góc không dám
ra tiếng. Triệu Lâm và Trần Quốc chính
vật lộn lẫn nhau phanh phui hành vi
ngược đãi Giang Thần của đối phương.
Trần Mặc vội lên phía trước can ngăn. Bố
mẹ vì Giang Thần thằng phế vật đó có
đáng không? Trần Mặc cười lạnh. Không
chỉ là thư luật sư, Giang Thần thuê được
luật sư tốt gì? Chúng ta tùy tiện tìm
luật sư cao cấp có thể khiến hắn bại
kiện. Triệu Lâm mắt sáng, con trai nói
đúng, dùng thù bù bố mẹ hắn thuê luật
sư, xem hắn còn kiêu ngạo thế nào. Trần
Quốc Chính mặc nhiên châm thuốc, Triệu
Lâm và Trần Mặc đã bắt đầu tính toán thế
nào tại tòa án cắn ngược Giang Thần.
Triệu Lâm đắc ý cười, đợi Thắng Kiện,
vừa hay mượn cơ hội sửa chữa quan hệ với
nhà Dương Tú Uyển, Giang Thần không nhấc
máy, nhanh chóng hắn sẽ hối hận. Sáng
hôm sau, Mây Bách từ từ dừng ở cửa
trường lái xe. Chú Lý quay đầu khuyên,
"Tiểu thư nhà có tài xế chuyên trách,
cần gì tự học lái xe?" Tô Tây Giao nhìn
ra ngoài cửa sổ, "Tôi muốn cùng Giang
Thần lái xe, nhưng thiếu gia gần đây
luôn luyện đường núi, quá nguy hiểm." Tô
Tây Giao cứng đầu nói, "Tôi nhất định
học, chú Lý bất lực, chỉ có thể đưa cô
ấy đi đăng ký, đặc biệt tìm huấn luyện
viên Trình giỏi nhất trường lái xe."
Huấn luyện viên Trình cung kính nói,
"Tiên sinh Lý yên tâm, chúng tôi nhất
định tận tâm dạy học." Nói xong, Thị
Phạm, "Vô Lăng ngài đánh thật chuẩn."
Trình Mẫu Vân hắng giọng, đột nhiên bắt
đầu biểu diễn. "Vô Lăng cậu đánh thật
đẹp, phanh này đạp cũng quá ổn. Trời ơi,
cậu tuyệt đối là học viên có thiên phú
nhất tôi dạy. Chú Lý nhe mắt trợn tròn,
nửa Lý mới phản ứng. Chuyên nghiệp quá
chuyên nghiệp. Trần Mẫu Vân vỗ ngực,
"Ngài yên tâm mầm non tốt như Tô tiểu
thư, chúng tôi nhất định tận tâm dạy."
Tiễn chú Lý. Trần Mẫu Vân đi về sân tập.
Xa xa thấy một nữ sinh toàn thân quấn
nghiêm bưng, Trần Mộ Vân xýt thốt ra.
"Này con ma đó, vội sửa lời. Tô tiểu
thư, tôi là huấn luyện viên của cô." Tô
Tây Giao chạy nhỏ tới lên xe. Huấn luyện
viên Trình Mộ Vân kiên nhẫn giảng giải.
Bên trái ly hợp, giữa phanh, bên phải
ga, chân trái chỉ quản ly hợp. Tô Tây
Giao căng thẳng mím môi, cô ấy xe đạp
cũng chưa đạp bao giờ, nhưng ngoài dự
liệu, cô ấy khởi động rất ổn định. Trình
Mậu Vân lập tức vào trạng thái quá
tuyệt, cô tuyệt đối là tuyển thủ thiên
phú. Tô Tây Giao thở phào cảm ơn huấn
luyện viên để ra một tay nắm đấm sẽ cố
gắng. Trình Mậu Vân Sững tôi nói đạp gà.
Tô Tây Giao cứng đở, mặt dưới khẩu trang
lập tức đỏ bừng. Xong rồi, xấu hổ quá,
xã hội tử, chiều hôm đó, tôi và Kha Trấn
chạy xe xong trên đường vòng núi. Hai
người trên đường về, xe hết xăng, ở trạm
xăng đổ xăng. Kha Trấn nói, "Giang Thần,
ngày mai tôi phải cùng mẹ về nhà ngoại,
tôi để chìa khóa xe cho cậu. Cậu muốn
luyện xe, có thể gọi Mộ Bạch cùng." Tôi
gật đầu. "Được, kỹ thuật chúng ta giờ cơ
bản không vấn đề gì. Lần này đợi cậu về,
chúng ta có thể chuẩn bị bắt đầu khởi
nghiệp. Tôi tính toán thời gian. Kỹ
thuật lái xe tôi và Kha Trấn giờ cơ bản
không có vấn đề gì mà những ngày này sắp
chính thức kiện gia đình Triệu Lâm, Kha
Trấn lại phải về quê. Vậy nên tôi định
ban ngày đi bận việc đánh Quan Tư. Tối
cùng Tô Tây Giao chơi, một ngày có thể
nói sắp xếp đầy đặn. Do Kha Trấn ngày
mai về quê nên tôi nhận chìa khóa, lái
xe đưa Kha Trấn về rồi lái Santana về
Phong Diệp Uyển. Sắp đến khu nhà, tôi
nhắn tin cho Tô Tây Giao xuống lầu. Tôi
đưa cậu ra ngoài chơi. Tô Tây Giao phản
hồi ngay. Được. Tôi đỗ xe ở cửa khu nhà
đợi Tô Tây Giao. Chẳng bao lâu, một bóng
dáng xinh đẹp từ khu nhà chạy về phía
này. Tôi nheo mắt nhìn, hơi thở không
khỏi nặng thêm. Tô Tây Dao hôm nay mặc
quần sót rin giặt màu, đôi chân dài
trắng nõn nà lộ ra ngoài, áo thì mặc áo
phong màu trắng sữa, độ dài tuy che được
mông nhưng vẫn khó che giấu sự căng
tròn. Vẻ kinh diễm này khiến tôi ngắm
nửa ngày. Tô Tây Giao đứng ở cửa khu nhà
nhìn quanh không phát hiện bóng dáng
tôi, rồi từ túi nhỏ lấy điện thoại. Thấy
vậy, tôi vội hạ kính xe, vẫy tay với Tô
Tây Dao. Phía Tô Tây Giao thấy tôi lái
xe, biểu cảm Tô Tây Giao hơi bất ngờ rồi
thanh thoát đi tới mở cửa xe. Mông Tô
Tây Giao trước tiên ngồi vào khiến tôi ở
ghế lái nhìn mắt thẳng cứng. Tô Tây Giao
thắt dây an toàn, nghiêng đầu nhìn tôi.
Đi đâu chơi? Muốn đi bứt dạ thành quá.
Triều luyện xe, nghe nhiều người nói đó
tối đặc biệt đẹp. Nhưng nếu tôi chủ động
đề nghị đi đó chơi, anh ấy có thấy tôi
phiền toái không? Tôi nghe tâm tư không
động thanh sắc bật đèn xi nhan rồi một
chân ra ra ngoài, tiếp theo mới từ từ mở
miệng đi bất dạ thành. Gần đây đó khá
nổi, nghe nói tối ánh đèn khá đẹp. Tô
Tây Giao không có biểu cảm gì nghe anh,
nhưng tâm tư hoàn toàn phản bội cô ấy.
Tuyệt vời tuyệt vời, cũng quá trùng hợp,
không ngờ Giang Thần cũng muốn đi Bất Dạ
Thành. He, đây chính là hàng xóm tốt
sao? Tâm linh tương thông, tâm tư hoan
hô nhảy mừng của Tô Tây Giao khiến tôi
một trận thầm sướng. Khả năng này sợ vô
số nam sinh có bạn gái đều rất ghen tỵ,
đưa bạn gái mỗi lần ra ngoài chơi, lời
nữ sinh thích nói nhất là tùy ý. Tuy
nhiên, tùy ý nữ sinh nói không phải thật
sự tùy ý, họ chính là thích cậu đoán.
Nhưng thông thường, nam sinh gần như
không thể đoán được đáp án đúng, vậy nên
có thể nghe tâm tư. Khả năng này có thể
nói là ngoại treo hẹn hò, trong lòng
thầm thỏa thích, có lẽ tôi quá hứng thú,
góc miệng đều có chút không giữ được. Tô
Tây Giao ngồi ghế phụ nghi hoặc. Giang
Thần, anh sao rồi? Tôi ho nhẹ. Không sao
á? Đúng rồi, trều nay em làm gì? Tô Tây
Giao nhạt nhão ở trường lái xe luyện xe.
Tôi hơi bất ngờ. Hôm qua tôi chỉ ngẫu
nhiên lấy ví dụ, em còn thật sự báo
trường lái xe luyện xe. Với điều kiện
của Tô Tây Ro, cô ấy học lái xe gì đó
thực ra hoàn toàn không cần thiết, vì cô
ấy ra ngoài toàn bộ có tài xế chuyên
trách đưa đón. Tự lái xe ngược lại sẽ
khiến thân tâm mệt mỏi. Tô Tây Giao im
lặng một lúc, từ từ nói, "Tôi tưởng anh
thật sự muốn tôi đi thi bằng lái." Im
lặng, hàng xóm nhỏ này thỉnh thoảng hơi
quá nghe lời. Tôi đỗ xe xong, cùng Tô
Tây Giao đi vào đại đường Bất Dạ Thành.
Lúc này màn đêm vừa buông xuống, hoa đèn
vừa lên, bất dạ thành như bị thi phép
thuật, lập tức từ bình phàm ban ngày trở
nên rực rỡ chói mắt. Biểu cảm lạnh lùng
của Tô Tây giao đổi, thay vào đó là tò
mò và vui mừng đậm đà. Oa thật đẹp.
Giang Thần là người tốt lớn, tôi nghe
tâm tư cô ấy, góc miệng hơi nâng. Thực
tế đây không tính là chỗ gì đặc biệt
lắm, phần lớn người Bắc An đều đến. Vài
tháng trước, tôi và Kha Trấn đã đến đây
chơi nhưng lại Tô Tây Giao chưa đến đây.
Trên phố người qua kẻ lại còn có vài xe
bán đồ ăn vặt để trên đường, có không ít
cặp đôi móc tay nhau. Tôi nheo mắt, thầm
lẩm bẩm một lũ chó đôi. Tôi chủ động nói
với Tô Tây Giao, em muốn đi chụp ảnh kỷ
niệm với họ không? Tôi thấy chụp ra ảnh
nên đẹp lắm. Tô Tây Giao ngẩng đôi mắt
trong trèo. Anh giúp tôi chụp tôi mới
đi. Tôi gật đầu. Được em đi đi. Tôi định
lấy điện thoại chụp ảnh cho Tô Tê Dao.
Sơ túi phát hiện điện thoại để quên trên
xe. Quên lấy xuống cái đó. Em có thể đợi
tôi chút không? Tôi lên xe lấy điện
thoại. Tô Tây Giao nhẹ nhàng gật đầu.
Ừm. Rồi chỉ xe bán khoai tây tháp bên
cạnh. Anh muốn ăn khoai tây tháp không?
Tôi mua hai xiên. Tôi gật đầu. Được. Em
mua trước. Tôi nhanh chóng tới. Cô ấy.
Ừm. Đi nhanh đi nhanh. Tôi sẽ ngoan
ngoan đợi anh ở đây. Tôi ho nhẹ giả vờ
không nghe thấy gì. Từ biệt Tô Tây Gào.
Tôi quay đường về lên xe lấy điện thoại.
Tôi trong đám đông chen trúc một ánh mắt
chú ý đến tôi. Dương Lệ Lệ lắc tay Trần
Nhi. Ni Nini Nhi, cậu xem người đi ngược
dòng người kia có phải Giang Thần không?
Trần Nhi biểu cảm phức tạp. Có vẻ quả
thật là anh ta. Nhưng sao anh ta một
mình Tô Tây Giao không cùng anh ta sao?
Từ lần trước thi đại học xong, anh ta
gặp tôi và Tô Tây Giao không nghe tin
tức tôi nữa. Tất nhiên anh ta cũng không
dám đánh tầm tin tức tôi. Dương Lệ Lệ
nhìn quanh, không thấy bóng dáng Tô Tây
Giao. Cô ta nắm cằm suy nghĩ một lúc,
vội nói, "Tôi biết rồi, Nini Nhi chúng
ta đều quên Tô Tây Giao bản thân là
người Thượng Hải, cô ấy chỉ chuyển
trường đến Bắc An học. Đại gia chắc chắn
ở Thượng Hải, mà giờ thi đại học xong
mấy ngày rồi, cô ấy chắc chắn về Thượng
Hải. Giờ bỏ lại Giang Thần một mình ở
Bắc An, đại khái cả liên lạc cũng đứt.
Nghe phân tích của Dương Lệ Lệ, Trần Ni
nhíu mày, có kinh nghiệm mấy lần trước,
cô ta đã không tự tin về bản thân thế.
Nếu như lại tự tác đa tình, nếu như lại
tự suy đoán, có thể tôi và Tô Tây Giao
họ giờ vẫn rất tốt, vậy nên Trần Nhi do
dự. Nhưng lần trước Tô Tây Giao không
nói là cô ấy chủ động theo đuổi Giang
Thần sao? Dù cô ấy phải về Thượng Hải
đọc đại học, không nên sau mùa hè mới về
sao? Sao có thể lúc này bỏ lại Giang
Thần một mình? Dương Lệ Lệ tiếp tục nói,
"Cậu ngốc à? Như Tô Tây Giao kiểu tiểu
thư đó, chắc chắn từ nhỏ sống sung
sướng, đã quen thói thích cái mới chán
cái cũ. Cô ấy theo đuổi Giang Thần, sợ
chỉ nhất thời hứng thú thôi. Ai, Giang
Thần bây giờ khóc thảm lắm. Theo tôi nói
anh ta đáng đời. Ai bảo anh ta vì Tô Tây
giao bỏ cậu? Tự trúc khổ, không đáng
thương hại." Trần Nhi nhe, trái tim vốn
lạnh toát đột nhiên bùng cháy lại. Có
thể lần này họ thật sự không nghĩ sai,
không thì đến bất dạ thành chỗ này. "Tôi
đã đến, sao lại không đưa Tô Tây giao
cùng?" Cô ta mím môi, "Thế bây giờ tôi
đi tìm Giang Thần, anh ta chắc chắn sẽ
vô cùng hối hận xin lỗi rồi tiếp tục làm
kẻ theo đuổi tôi." Dương Lệ Lệ tự tin
nói, "Tất nhiên giờ Tô Tây Giao đều đi
rồi, mà nữ xinh đẹp nhất anh ta có thể
tiếp xúc chính là cậu." Trần Nói, "Thế
chúng ta đi tìm Giang Thần. Tôi nghĩ đến
vẻ kiêu căng trước đây của anh ta. Tôi
tức, chỉ cần hôm nay anh ta chịu xin lỗi
tôi, tôi sẽ xem xét cho anh ta cơ hội
nữa." Dương Lệ Lệ hơi ngạc nhiên, không
ngờ Trần Ni lại chưa chết lòng với tôi.
"Được, tôi đi cùng cậu tìm." Giang Thần
Trần Ni vội gật đầu, "Ừm, chúng ta nhanh
qua đó. Thế là Trần Ni và Dương Lệ Lệ đi
về hướng tôi rời đi trước đây. Cửa phố
đi bộ bất dạ thành. Ba cô gái trang điểm
đậm và mặc hán phục nhìn về hướng bãi đỗ
xe. Họ là bạn cùng lớp thời cấp hai. Tên
lần lượt là từ Hải Sơn Thẩm Lộ Tống Kỳ.
Thẩm Lộ và Tống Kỳ nhan sắc đều bình
thường, chỉ có từ Hải Sơn xinh đẹp. Thẩm
Lộ nói, "Hải Sơn, vừa rồi thật là Giang
Thần, chẳng lẽ thật như cậu nói? Hai
ngày trước anh ta và Kha Trấn hàng ngày
chiều lái xe ở con đường cửa nhà cậu
theo dõi cậu." Từ Hải Sơn ngẩng cằm, mặt
treo nụ cười nhẹ. "Tôi lừa các cậu làm
gì? Hai ngày trước, hàng ngày chiều tôi
đều đi bể bơi trong nhà. Mỗi lần đi đều
thấy hai anh ta lái chiếc Santana đen
nhà bố Kha Trấn chầm chậm theo sau tôi.
Đợi tôi bơi xong về nhà, lại thấy hai
anh ta theo đến cửa nhà. Anh ta vẫn như
cấp hai, chỉ dám Thẩm thích tôi. Thẩm Lộ
và Tống Kỳ nghe xong đều lộ biểu cảm khó
tin. Nửa lúc Tống Kỳ mới chua xót nói,
"Thế này nói, hôm nay chúng ta đến Bất
Dạ Thành." Giang Thần cũng lén theo.
Tống Kỳ cũng nói không ngờ Giang Thần si
tình thế, tôi tưởng năm cấp hai anh ta
tỏ tình với cậu, bị từ chối rồi hoàn
toàn chết lòng. Không ngờ anh ta lại
lặng lẽ chôn tình cảm này trong lòng,
đến giờ vẫn thầm thích cậu. Trời ơi, quá
lãng mạn. Từ Hải Sơn nghe lời chị em
mình, khịt mũi tiếc, nếu không phải giờ
tôi có người thích, có thể tôi sẽ cho
anh ta cơ hội. Thẩm Lộ tiếp tục nói,
"Được, nhưng lâu không gặp chính thức.
Hải Sơn, cậu có muốn chào Giang Thần
không? Tôi khá muốn xem vẻ hứng thú của
anh ta." Từ Hải Sơn Kiều kỳ nói, "Chào
thì chào, coi như tôi xem. Trong phần
Giang Thần thích tôi nhiều năm, cho anh
ta chút ngọt ngào. Từ Hải Sơn nói xong,
dẫn hai bạn thân đi về hướng bãi đỗ xe.
Tôi ở bãi đỗ xe lấy xong điện thoại,
ngay lập tức quay về chỗ trước đây chia
tay với Tô Tây Go. Kết quả vừa về đến
bên phố đi bộ, vai đột nhiên bị ai đó
vỗ, phía sau truyền giọng nữ sinh ngạc
nhiên. Giang Thần Tô ngạc nhiên quay đầu
phát hiện phía sau đứng ba nữ sinh mặc
hán phục từ Hải Sơn Thẩm Lộ Tống Kỳ.
Cách ba năm gặp lại Từ Hải Sơn, tôi sững
nửa ngày, mơ hồ nhớ lại mấy năm trước
lúc mình mới động lòng. Từ Hải Sơn là
lớp trưởng thời cấp hai, cũng là nữ sinh
tôi thích. Người vỗ vai tôi vừa rồi là
Tống Kỳ, thời cấp hai, tôi còn ngồi cùng
bàn với cô ta một thời gian. Tống Kỳ che
miệng cười rồi nói, "Giang Thần, ba năm
không gặp, cậu nhìn sao vẫn vẻ ngần
ngẩn, còn sững làm gì? Nhanh chào Hải
Sơn, tôi phản ứng lớp trưởng từ lâu
không gặp. Lúc đó ngốc nghếch tôi tỏ
tình với Từ Hải Sơn bị từ chối tại chỗ
xã hội tử, từ đó tôi thề yêu đương chó
cũng không yêu, tỏ tình bị từ chối quá
chết tiệt xấu hổ." Từ Hải Sơn nhìn tôi,
hơi cúi đầu, xoa tóc mái ra sau tai rồi
mở miệng, "Lâu không gặp." Giang Thần
giờ cậu đẹp trai hơn thời cấp hai nhiều.
Từ Hải Sơn cận cảnh nhìn mặt tôi, không
khỏi khiến cô ta tim rung động. Tôi còn
đẹp trai hơn bạn trai hiện tại cô ta.
Tôi đầu tiên được nữ sinh khen đẹp trai
trước mặt cũng hơi ngượng. "Vậy sao? Tôi
thấy những năm này mình không thay đổi
gì." Nghe câu này, Tống Kỳ và Thẩm Lộ
bên cạnh nhìn nhau, cười híp mắt hỏi
tôi, "Những năm này có còn thích từ Hải
Sơn không?" Tôi lúc đầu còn thấy hai
người này đùa, chỉ vẫy tay biểu thị,
"Không có kết quả, hai người lả nhải
Giang Thần, cậu vẫn thện thùng thế,
chúng ta giờ đều trưởng thành, thích một
nữ sinh có gì ngượng thừa nhận cậu nếu
giờ không thích Hải Sơn, vừa thi đại học
xong hai ngày đó cậu làm gì?" Hàng ngày
chiều cùng Kha Trấn lái xe theo sau Hải
Sơn, trước tiên lặng lẽ theo cô ấy đến
bể bơi, rồi cô ấy tan học, lại lặng lẽ
theo cô ấy đến cửa nhà mới rời đi. Đàn
ông không thể nói một đằng làm một nẻo,
"Đây là đặc quyền nữ sinh chúng tôi."
Tôi nghe ngần cái quỷ gì? Vừa thi đại
học xong hai ngày đó, tôi và Kha trấn
luyện kỹ thuật lái xe. Sao Thành lặng lẽ
đưa từ Hải Sơn đi bể bơi và về nhà. Tôi
vội giải thích, "Các cậu có hiểu lầm gì
không? Vừa thi đại học xong, tôi quả
thật cùng Kha Trấn lái xe. Nhưng chúng
tôi lúc đó luyện kỹ thuật lái xe, không
có đưa từ Hải Sơn về nhà gì đó." Hai
người tiếp tục nói, "Có phải bị phát
hiện nên thẹn thùng?" Cậu và Kha Trấn
luyện xe vừa hay chọn con đường nhà Hải
Sơn, còn vừa hay mỗi lần đều đưa cô ấy
đến bể bơi, rồi tan học lại đưa cô ấy
về. Đâu có trùng hợp thế. Còn nữa, hôm
nay cậu theo Hải Sơn đến Bất Dạ Thành,
cậu giải thích thế nào? Tôi trong lòng
la chết tiệt. Mặt phức tạp nhìn từ Hải
Sơn. Từ Hải Sơn, nhà cậu ở đường Thánh
Tô. Từ Hải Sơn gật đầu. Đúng, tôi cả
người tê liệt, tình cảm tốt, mấy ngày đó
mình và Kha Trấn cứ luyện xe ở đó. Vừa
hay để từ Hải Sơn thấy cô nàng này lập
tức tưởng tôi còn thích cô ấy nên cố ý
hàng ngày ở con đường này lén nhìn cô
ấy. Dâm nhất là từ Hải Sơn. Họ lại thấy
tôi hôm nay đến Bất Dạ Thành, thực ra
cũng theo dõi từ Hải Sơn. Tôi có giống
kẻ theo dõi thế không? Tôi ho nhẹ. Các
cậu có thể thật sự hiểu lầm. Tuy cấp hai
tôi quả thật thích từ Hải Sơn, thời gian
rất ngắn. Nhưng đó đã là chuyện lâu lắm
rồi, tôi giờ thật sự không thích cô ấy."
Tống Kỳ và Thẩm Lộ nhìn nhau, đều che
miệng cười. "Đúng, đúng đúng, chúng tôi
tin." Quả nhiên các cậu con trai miệng
lưỡi cứng đầu hơn nhau thật. Kha Hải Sơn
bên cạnh mặt cũng ửng đỏ vì xấu hổ. Rõ
ràng ba cô gái đều không tin. Đúng lúc
này, một bóng dáng xinh đẹp bỗng nhiên
chen ra từ phía sau ba cô gái, trông có
vẻ rất vội vã. Cô ấy túm chặt lấy cánh
tay tôi. Kha Hải Sơn và hai người kia
quay sang nhìn. Sau khi nhìn rõ mặt
người đó, miệng đều không khỏi há hốc.
Bởi vì cô gái túm lấy cánh tay tôi này,
nhan sắc và khí chất đều rất ấn tượng,
còn có thân hình khá quyến rũ nữa, thực
sự khiến ba cô gái kia ghen tỵ không
thôi. Tôi nhìn cánh tay mình bị Trần Ni
túm chặt, ngay lập tức nhíu mày. Trần
Ni, con này cuối cùng có chuyện gì vậy?
Đi đâu cũng có thể gặp cô ta. Trần đi
mím môi, sự tức giận trong mắt sắp tràn
ra ngoài rồi. Vừa nãy cô ấy và Dương Lệ
Lệ thấy tôi đi về hướng bãi đỗ xe, đợi
hai người họ theo đến thì không tìm thấy
người đâu. Tìm Hoài cuối cùng mới tìm
lại được tôi. Kết quả giây tiếp theo lại
thấy tôi cùng ba cô gái nói cười vui vẻ.
Trong đó cô gái đẹp nhất nhìn tôi, ánh
mắt còn có chút xấu hổ. Cảnh tượng này
khiến trận ni tức giận nổ tung ngay lập
tức. Tô Tây Giao đã đi rồi. Tôi quay
lưng liền tán tỉnh với cô gái khác. Tôi
coi cô ấy Trần Ni ở vị trí nào chứ? Trần
Ni tức giận nói. Giang Thần cậu thực sự
đói quá. Trước đây cậu sẵn sàng dính lấy
Tô Tây Dao thì thôi, bây giờ cô ấy đi
rồi, cậu con mèo con chó gì cũng nhìn
được sao? Tôi cho cậu thêm một cơ hội
nữa, theo đuổi tôi lại đi. Tôi bất lực
nói, Trần Ni, cô có bị chứng hoang tưởng
gì không? Tôi đã nói rất rõ ràng rồi.
Tôi chưa bao giờ thích cô, sau này càng
không, tôi tại sao phải theo đuổi cô?
Trần Ni sững sờ, đôi mắt lấp lánh ngay
lập tức nổi lên một lớp sương mù. Giang
Thần trước đây chúng ta không tốt với
nhau sao? Bây giờ tại sao lại phải dùng
thái độ như vậy đối đãi với tôi? Khóe
mắt tôi giật giật, cô nghĩ nhiều rồi.
Chúng ta nhiều nhất chỉ là quan hệ bạn
cùng lớp, mọi thứ khác đều chỉ là cô tự
não bù mà thôi. Trần Nhi ủy uất nói,
"Tôi không quan tâm cậu phải thích tôi
và cũng chỉ được thích mỗi tôi một
người. Bây giờ tôi đồng ý làm bạn gái
cậu rồi." Tôi trực tiếp cười tức, ngược
tay giơ một ngón cái. "Trần Ni, cô thực
sự nghịch thiên quá." Tôi nói xong trực
tiếp đưa tay ra giật tay Trần Nhi đang
túm cánh tay tôi, muốn mau chóng rời
khỏi. Anh em tôi không chọc nổi thì
không trốn tránh được sao? Kết quả Trần
đi như thể đã dùng hết sức bú sữa, sống
chết không buông tay. Giang Thần hôm nay
cậu không đồng ý làm bạn trai tôi, cậu
đừng nghĩ về việc đi." Lúc này đứng bên
cạnh ba người Kha Hải Sơn đều nhìn ngứa
người. Trần Ni đẹp thật quá, đặt vào
thời cấp hai của họ, hoàn toàn là tồn
tại cấp độ nữ thần trường. Điều khiến họ
ngã ngửa là cô gái có nhan sắc cao như
vậy lại cưỡng ép túm chặt cánh tay tôi
không cho tôi đi, còn bắt buộc tôi làm
bạn trai cô ấy. Chưa kịp để ba người Kha
Hải Sơn phản ứng, phản ứng lại, lại là
một giọng nói từ phía sau họ truyền đến.
Giang Thần cậu hơi chậm, mọi người đều
nghiêng đầu nhìn, chỉ thấy một cô gái
còn ấn tượng hơn Trần Nướng về phía tôi
bước đến. So với Trần Ni, nhan sắc của
cô ấy rõ ràng cao hơn, nhất là khí chất
lạnh lùng và cao quý trên người cô ấy
thực sự có hơi quá chói lóa. Trần Ni
thấy Tô Tây Giao xuất hiện, cả người đều
đờ đẫn, trong ánh mắt đầy không thể tin
được. Giây tiếp theo, cả đầu óc đều vo
kêu. Tô Tây Giao chẳng hề về Thượng Hải.
Hôm nay tôi cùng Tô Tây Giao đến Bất Dạ
thành hẹn hò, vậy lần này lại là mình tự
tác đa tình rồi. Tô Tây Giao cầm que
bánh đi đến trước mặt tôi, từ đầu đến
cuối đều không nhìn Trần Ni họ một cái,
chỉ môi anh đào hé mở, lạnh lùng nói,
"Giang Thần, tôi tưởng cậu bị lạc." Tôi
nhẹ ho một tiếng, "Không có, không có,
chỉ là gặp bạn cũ thôi. Tôi thấy Tô Tây
Giao cũng rất bất ngờ." Lúc này Tô Tây
Giao nheo mắt, mới nhìn về phía ba người
Kha Hải Sơn, rồi lại nhìn Dương Lệ Lệ,
tiếp theo đặt ánh mắt trên người Trần
Ni. "Cô ấy cũng là bạn cũ sao?" "Khả ố
Giang Thần, lợi dụng lúc em không có lại
gặp con gái xấu." "Giang Thần anh là
người xấu." Nghe tâm tư Tô Tây Giao, tôi
không biết tại sao đột nhiên có chút hồ
thẹn, bị quỷ thần xúi dục dưới ngay lập
tức phủ nhận. "Không liên quan." Đơn
giản ba chữ, khiến Trần Nhi chốc lát cảm
thấy bản thân như bị sét đánh trúng. Tôi
nói tôi và cô ấy không liên quan. Tô Tây
Giao nghe xong, biểu tình lạnh lùng cũng
yếu đi vài phần. Cô ấy giơ tay lên đưa
một que bánh trong tay cho tôi. Cái này
ăn nóng đi, chút nữa sẽ nguội. Tôi thấy
Trần Ni đột nhiên sững sờ, lực túm cánh
tay tôi lỏng ra vài phần. Vậy nên lợi
dụng cơ hội này, tôi mau chóng rút cánh
tay ra rồi nhận que bánh tô tây giao
đưa. Tiếp theo nói với ba người Kha Hải
Sơn, "Thế nào, sau này có cơ hội gặp
lại, tôi còn việc đi với bạn tôi trước
ha." Nói xong, tôi túm cánh tay Tô Tây
Giao vội vã rời đi. Nhìn dáng tôi túm
cánh tay Tô Tây Giao rời khỏi. Trần Ni
tức đến toàn thân run rẩy, khá có cảm
giác hai mắt tối thui muốn ngất. May mà
Dương Lệ Lệ kịp thời đỡ cô ấy, hạ thấp
giọng nói, "Ni ni Ni, tôi đỡ cậu đi nghỉ
bên kia nhé." Sau đó Dương Lệ Lệ đỡ cánh
tay Trần Nhi rời đi, đợi hai nhóm người
hoàn toàn đi hết, cửa bãi đỗ xe, chỗ này
chỉ còn lại Kha Hải Sân, Thẩm Lộ và Tống
Kỳ ba cô gái. Họ nhìn nhau lâu. Thẩm Lộ
nhìn về hướng tôi và Tô Tây Giao rời đi,
từ từ mở miệng. Tôi thấy Giang Thần có
thể thực sự không thích Hải Sân. Tống Kỳ
cũng vô thức gật đầu. phụ họa. Trước đây
Hải Sân gặp cậu ấy lái xe có thể thực sự
chỉ là trùng hợp. Nghe lời hai cô bạn
thân, Kha Hải Sơn biểu tình cực kỳ phức
tạp. Cô ấy cắn chặt môi, ánh mắt dùng
sức nhìn về hướng tôi rời đi, muốn nói
gì đó nhưng lại không nói được gì cả.
Vừa nãy hai cô gái đến tìm tôi, dù là cô
nào đều đẹp hơn cô ấy quá nhiều, khí
chất cũng căn bản không cùng một đẳng
cấp. Kha Hải Sơn khóe miệng cười xuống,
trong lòng sinh ra một cảm giác thất bại
chưa từng có. Bên kia, tôi và Tô Tây
Giao từ bãi đỗ xe bên đó rời khỏi sau.
Tâm tư Tô Tây Giao liên tục đổ vào tai
tôi. Giang Thần là người xấu, Giang Thần
là người xấu, Giang Thần là người xấu,
đi bãi đỗ xe lấy điện thoại lâu thế
không về khiến em lo lắng quái quỷ. Kết
quả hóa ra là cùng nhiều cô gái như vậy
nói chuyện. Người xấu người xấu, người
xấu tôi rất muốn giải thích, nhưng mà
tất cả đều là tâm tư Tô Tây Giao nên căn
bản không có cách chủ động mở miệng.
Nhưng suy nghĩ hoài, tôi thấy ánh mắt cô
ấy ngày càng lạnh. Vậy nên chủ động nói,
"Vừa nãy ngoài Trần Ni và Dương Lệ Lệ,
ba người còn lại đều là bạn cùng lớp cấp
hai của tôi." Tô Tây Giao ăn que bánh
từng miếng nhỏ, không mặn không nhạt ừm
một tiếng, hoàn toàn không thấy cô ấy
cuối cùng có cảm xúc gì, ngay cả tâm tư
cũng đột nhiên dừng lại. Thái độ như vậy
khiến tôi có chút ngượng, khá có cảm
giác mặt nóng rán và mông lạnh, nhưng
nghĩ đến Tô Tây Giao ban đầu không cần
đi bãi đỗ xe tìm tôi, nhưng vì lo lắng
vẫn cầm que bánh chủ động đi tìm tôi,
kết quả lại thấy cảnh tượng đó, thay ai
cũng sẽ không vui đâu. Nghĩ đến đây, tôi
thẳng thắn chủ động giải thích, tôi bảo
đảm không phải cố tình tránh em để gặp
họ nói chuyện đâu. Tôi với họ thật sự
không quen, thật hơn cả ngọc trai. Nhân
tiện trước đây không nói muốn chụp ảnh
sao? Để tôi chụp cho em nhé. Tô Tây Giao
đáp. Được. Thấy biểu tình lạnh lùng của
Tô Tây Giao tan đi phần nào, tôi mới thở
phào nhẹ nhõm. Tiếp theo, Tô Tây Giao
chọn một chị gái mặc hán phục đứng trên
bệ búp bê không đổ để chụp. Ảnh chung
tôi cầm điện thoại, tìm góc độ phù hợp,
ấn nút chụp ảnh. Thế là ảnh cá nhân của
Tô Tây giao lưu trong album điện thoại
tôi. Chút nữa về nhà tôi gửi cho em nhé.
Ở đây tín hiệu không tốt lắm. Tô Tây
Giao nheo mắt, lạnh lùng gật đầu. Ừm,
trong lòng lại hoan hỉ. Giờ trong điện
thoại Giang Thần cũng có ảnh em rồi. Tôi
sửng sốt nhìn về phía Tô Tây Giao. Câu
tâm tư này xuất hiện khiến tôi như mộng
tỉnh. Thực ra tôi hoàn toàn không cần cố
tình quay lại lấy. Bởi vì Tô Tây Giao
mang điện thoại bên người, bản thân đã
là để chụp ảnh cho cô ấy, thậm chí còn
tiết kiệm được bước dùng điện thoại tôi
chụp ảnh rồi mới gửi cho Tô Tây Giao.
Tốt quá, hóa ra mục đích thật sự của Tô
Tây Giao, chỉ là muốn để lại ảnh của cô
ấy trong điện thoại tôi mà thôi. Tô Tây
Giao có vẻ như cảm nhận được. Tôi phát
hiện tâm tư nhỏ của cô ấy rồi nên vội vã
kéo tay áo tôi chỉ về phía trước. Giang
Thần bên kia có kịch sân khấu muốn xem.
Tô Tây Giao một phó lý không thẳng khí
cũng tráng. Tôi bất lực cười rồi gật
đầu. Đi thôi hàng xóm nhỏ anh đưa em đi
xem kịch sân khấu. Tối 10 giờ tôi đưa Tô
Tây Giao rời khỏi Bất Dạ Thành trực tiếp
trở về còn về ăn cơm căn bản không đói.
Bất Dạ Thành có thể chơi thực ra không
nhiều nhưng chịu không nổi là đồ ăn
nhiều. Tôi vừa đỗ xe ở cửa khu Phong
Diệp Uyển. Chú Lý không biết từ đâu lại
đột nhiên nhảy ra. Tiểu thư, thiếu gia,
tôi và Tô Tây Giao cùng lúc gọi Chú Lý.
Chú Lý sững một chút, nụ cười càng đậm,
rồi anh ta đưa tay vào túi, lấy ra một
chiếc chìa khóa có logo Mercedes rất
lịch sự đưa cho tôi. Thiếu gia sau này
đưa tiểu thư ra ngoài chơi, lái chiếc
mây bá đó đi. So với chiếc Santana này,
độ thoải mái sẽ tốt hơn và tương đối mà
nói, tính an toàn cũng cao hơn. Tôi vô
cùng sửng sốt, chú Lý, chú đưa xe cho
tôi rồi. Vậy bình thường chú lái gì? Chú
này trực tiếp giao cả gia sản cho tôi
luôn. Chú Lý mỉm cười, "Thiếu gia không
cần lo lắng, nơi tiểu thư ở, biệt thự
còn có vài chiếc xe hạng sang, tôi đều
có quyền sử dụng." Khóe mắt tôi giật nhẹ
ho, "Chú Lý, tôi thấy thôi vậy. Thực ra
năm ngoái tôi mới lấy bằng lái và chưa
lái xe nhiều. Lái mây bách tôi thực sự
có hơi run tay. Nếu gặp tai nạn, chú bán
tôi cũng không để nổi nên tôi vẫn lái xe
bố trước để luyện tay đã." Chu Ly tiếp
tục mỉm cười, "Không đâu, thiếu gia, mấy
ngày này lái xe tôi đều có theo dõi. Ý
tôi là tối nay mấy tiếng đồng hồ thiếu
gia lái xe đưa tiểu thư ra ngoài, tôi
đều có theo. Kỹ thuật lái xe của thiếu
gia tôi thấy không có vấn đề gì." Chú Lý
Trán rơi một giọt mồ hôi lạnh, tuổi tác
rồi, miệng lưỡi xít nói lỡ. Nếu để thiếu
gia biết, tiểu thư hằng ngày bảo mình
theo anh ấy, thế này còn chết, tiểu thư
phút trúc sẽ đưa mình vào lãnh cung. Lần
này chưa kịp để tôi mở miệng. Tô Tây
Giao nhíu mày phồng má, giọng không vui
nói với chú Lý. "Chú Lý, tôi thích ngồi
santana à." Chú Lý sững sờ. À này chỉ
một giây anh ta như hiểu được gì, vội vã
cho chìa khóa đã đưa ra vào túi rồi
nghiêm nghị nhìn tôi. Thiếu gia, tôi đột
nhiên thấy thiếu gia nói có lý. Thiếu
gia mới lấy bằng lái chưa lâu, dùng xe
bố luyện cũng tốt. Có tiểu thư ở ghế
phụ, cô ấy giúp thiếu gia lo lắng, chắc
chắn không có chuyện gì. Tô Tây Dao nheo
mắt, khóe miệng nở nụ cười nhạt. Lúc này
chú Lý nhè ho, "Thế tiểu thư, thiếu gia
hai người tiếp tục, tôi lui xuống trước,
có việc hai người gọi tôi." Nói xong anh
ta quay lưng đi, đâu cũng không quay.
Tôi kinh hãi, tốc độ đổi mặt này hơi quá
nhanh. Tạm biệt chú Lý sau, tôi và Tô
Tây Giao cùng nhau ngồi thăng máy lên
lầu. Tôi hỏi, "Ngày mai muốn đi đâu
chơi?" Tô Tây Giao miệng nói tùy ý,
trong lòng lại là muốn cùng Giang Thần
đi leo Hoa Sơn quá. Tôi nhớn mày, cố
tình tỏ vẻ vô tình. "Vậy chúng ta đi leo
Hoa Sơn nhé." Tôi nghe nói cầm thẻ dự
thi còn miễn vé nữa. Trên mặt Tô Tây
Giao rõ ràng lóe qua vẻ bất ngờ. Hoa Sơn
nhìn biểu tình bất ngờ của Tô Tây Giao,
tôi cố nhịn cười. Đây chính là cảm giác
nhìn đáp án làm bài, nhắm mắt cũng có
thể đạt điểm tuyệt đối. Đúng rồi, nếu em
không thích leo núi lắm, cũng có thể đổi
hoạt động khác. Tô Tây Dao mặt bình
tĩnh, không sao leo núi đi. Trong lòng
hoan hỉ, giọng điệu đáng yêu. Giang Thần
anh thực sự là người tốt tốt, cùng anh
đi leo núi, có thể chụp nhiều ảnh đẹp
rồi, lần này còn phải dùng điện thoại
anh chụp. Tôi mỉm cười rồi nói, "Vậy
chúng ta leo núi đêm nhé, không thì ban
ngày leo núi quá nóng, rất dễ bị đen ra.
Ngày mai chiều chúng ta xuất phát." Tô
Tây Giao ừm một tiếng. Hai người hẹn
xong mỗi người đi về cửa nhà mình. Tuy
nhiên tôi vừa mở cửa chuẩn bị vào. Tô
Tây Giao phía sau tôi đột nhiên phát ra
tiếng kêu. Tôi vội quay lại. Sao vậy?
Chỉ thấy Tô Tây Giao biểu tình trở nên
hơi ngượng. Cô ấy đang cúi đầu lục túi
ra nhỏ, cuối cùng mím môi nói, "Chìa
khóa có vẻ để trong nhà rồi." Tôi hỏi.
"Vậy chìa khóa dự phòng đâu?" Tô Tây
Giao mím môi nói, "Chìa khóa dự phòng ở
biệt thự." "Tôi vậy không gọi điện cho
chú Lý, để anh ấy đưa em về. Tối nay ngủ
ở biệt thự đi." Tô Tây Giao lắc đầu.
Không được, kem và Oscar chúng nó ở nhà
một mình sẽ đói chết. Tối ra ngoài chưa
cho chúng ăn. Nói đến đây rồi, tôi cũng
không phải ngu. Nhưng người vậy không em
vào nhà tôi ngồi chút rồi gọi điện cho
chú Lý để anh ấy lái xe về biệt thự lấy
chìa khóa dự phòng. Tô Tây giao miệng
nói thôi đừng quấy rẩy. Nhưng đã bước
từng bước nhỏ đến cửa nhà tôi. Thấy cảnh
này, khóe miệng tôi giật, vẫy tay, không
quấy rẩy. Không quấy rầy hàng xóm mà. Cô
ấy ừm một tiếng nói đúng. Tiếp theo, Tô
Tây Giao đi đôi dép thuộc về cô ấy trong
nhà tôi, ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa
rồi trước mặt tôi gọi điện cho chú Lý.
Chú Lý phiền chú về biệt thự, lấy chìa
khóa dự phòng Phong Diệp Uyển. Tôi để
chìa khóa trong nhà rồi, nhân tiện chú
Lý, chú đi đường Âu Á đi, tốc độ khứ hồi
sẽ nhanh hơn. Dặn dò xong, Tô Tây Giao
mặt vô biểu tình cúp máy. Còn những gì
cô ấy nói tôi đều nghe thấy. Vừa nãy Tô
Tây Giao đột nhiên nói mình khóa chìa
trong nhà cũng như cách cô ấy không do
dự bước vào nhà mình, khiến tôi một lần
nữa nghi ngờ. Tô Tây Giao có phải cố
tình dùng việc không mang chìa khóa làm
cớ rồi đến nhà tôi chơi? Rốt cuộc Tô Tây
Giao chưa bao giờ là người tính cách cầu
thả, nhưng khi cô ấy gọi điện, cố tình
dặn dò chú Lý, đi con đường tốc độ khứ
hồi nhanh đó. Điều này khiến tôi ngay
lập tức xóa tan nghi ngờ. Tôi gật đầu,
cho rằng mình quá nhạy cảm. Dưới tâm lý
có lỗi, tôi quyết định thưởng cho Tô Tây
Giao và bản thân chơi một chút. Rừng
băng lửa, hàng xóm nhỏ nhà tôi không có
tivi, nhưng tôi có laptop. Không em lên
phòng tôi chơi game nhỏ trên máy tính,
chú em lấy chìa khóa về. Ước chừng phải
ba 40 phút, Tô Tây Giao ngay lập tức
đứng dậy đi về phía phòng tôi được.
Trong lòng vô cùng phấn khích, không ngờ
còn có thể vào phòng ngủ của Giang Thần
nhỏ. "Em đã thèm thuồng lâu rồi." Mí mắt
tôi giật, rõ ràng thấy cô nàng này bước
rất to, đột nhiên có cảm giác dẫn sói về
nhà. May mà bình thường tôi dọn phòng
mình rất sạch sẽ, không có gì không thể
thấy được. Tô Tây Giao bước vào phòng
tôi sau, như một em bé tò mò nhìn trái
nhìn phải. Trên mạng không nói phòng con
trai sẽ rất bừa bộ sao? Phòng anh rất
sạch sẽ. Khóe miệng tôi cong lên thẳng,
tự hào nói, "Tất nhiên rồi, phải sạch sẽ
chứ. Em sau này ít lướt mạng đi, trên
mạng nói gì cũng có." Tô Tây Giao gật
đầu nhẹ rồi ngồi trước bàn học tôi. Tôi
nhập mật khẩu, mở máy tính, vừa click mở
rừng băng, lửa tôi đột nhiên nhận ra bàn
phím màng tự có của laptop hơi quá nhỏ.
Nếu tôi và Tô Tây Giao dùng bàn phím tự
có chơi, hai người ngồi cạnh nhau e rằng
phải tay áp tay. Điều này hơi quá tình
tứ. Nghĩ đến đây, tôi gãi đầu nói, "Em
tự chơi trước, tôi đi tìm bàn phím cắm
dây, chơi sẽ tiện hơn." Tô Tây Giao gật
đầu nhẹ, sau đó tôi nhanh chóng đi phòng
khách và ban công lục tìm. Tôi nhớ một
năm trước có lần Kha Trấn cũng ôm laptop
qua đây. Hai người cùng nhau ở nhà đánh
LOL. Lúc đó Kha Trấn làm phiền nên mang
theo bàn phím ngày hôm sau không mang
về. Sau đó tôi dọn nhà liền cất bàn phím
đó lại. Để đâu rồi nhỉ? Tôi lục tìm khắp
ban công và phòng khách. Và lúc này
trong phòng ngủ, Tô Tây Giao cầm chuột
buồn chán lướt máy tính của tôi. Đột
nhiên cô ấy nhớ đến câu nói thấy trên
mạng hôm trước, khuyên các cô gái tuyệt
đối đừng lén xem lịch sử tìm kiếm trình
duyệt của con trai. Cũng như thư mục
trên desktop tên là tài liệu học tập.
Nghĩ đến đây, trong mắt Tô Tây Giao lóe
lên chút tò mò. Cô ấy cầm chuột click mở
trình duyệt. Lịch sử tìm kiếm. Tô Tây
Giao tự nói, "Lịch sử tìm kiếm khá bình
thường." Tiếp theo cô ấy tắt trình
duyệt, ánh mắt di chuyển đến desktop.
Giây tiếp theo, cô ấy nhớn mày nhẹ. Trên
desktop thật sự có thư mục tên là tài
liệu học tập. Trong này giấu không lẽ là
nhật ký của Giang Thần nhỏ hoặc ảnh tự
sướng anh ấy cất giấu? Tô Tây Dao mắt
sáng lên dưới sự thúc đẩy của tò mò, cô
ấy rất muốn mở thư mục này. Cô ấy quay
đầu nhìn thấy tôi chưa về liền ngay lập
tức mở thư mục. Thư mục mở ra, có tới
hàng trăm video, ảnh bìa toàn màu đen
thuần và mỗi video đều trên 1G dung
lượng. Tô Tây Dao mím môi, tùy tiện
click mở một cái, chỉ thấy ảnh bìa đen
thuần lóe, hình ảnh xuất hiện, mặt cô ấy
tức thì đỏ lên, máy tính liên tục phát
ra tiếng ừm ùm à. Trên màn hình cũng
phát những hình ảnh khó có thể nhìn trực
tiếp. Hành động thực sự xấu hổ đến nổ
tung. Tô Tây giao sững vài giây, phản
ứng lại sau, cô ấy vội dùng tay che mắt
mình, nhưng lại không nhịn được hé một
khe, nheo mắt nhìn màn hình, trong lòng
vô cùng chấn động. Đúng lúc này, tiếng
bước chân tôi từ phòng khách truyền đến.
Ngày càng gần, tôi vừa đi vừa nói, "Thế
nào, bàn phím tôi tìm được rồi, chúng ta
có thể chơi." Tôi xuất hiện ở cửa phòng
ngủ lời chưa nói hết, liền nghe thấy
tiếng thở hồn hển quen thuộc không thể
quen hơn. Tôi nhìn về phía trước thấy cả
khuôn mặt tô tâ dao như quả táo đỏ chín,
ngồi trước máy tính. Và lúc này trong
máy tính đang phát tài liệu học tập.
Thấy cảnh này, cả người tôi đều ngu. Bàn
phím trong tay rơi xuống đất với tiếng
loảng. Tôi trong khoảnh khắc lao đến bên
Tô Tây Dao, một tay đóng sập màn hình
laptop. Tiếng thở hồn hền khiến người
khô miệng, cuối cùng cũng dừng lại. Tiếp
theo trong phòng im lặng đến mức hơi
ngạt thở. Tôi nhìn Tô Tây Giao biểu tình
ngượng một cách tệ hại. Tô Tây Giao
ngẩng đầu nhìn tôi, mặt xinh đỏ nghiêm
trọng, nhưng trong ánh mắt rõ ràng toàn
là chấn động và không thể tin được.
Không ngờ trong máy tính Giang Thần nhỏ
toàn là những thứ này. Anh ấy hằng ngày
đều xem những bộ phim này sao? Nghe tâm
tư tôi tê giao, cả người tôi đều tê rồi.
Tôi im lặng nửa ngày mới thử mở miệng.
Thực ra máy tính này trước đây là của
Kha Trấn. Anh ấy đổi máy tính mới nên
tạm để máy này ở nhà tôi. Nhiều thứ tải
trên đó tôi đều không biết. Tô Tây Giao
nghiêng đầu. Anh nói máy tính không phải
của anh. Vậy vừa nãy em thấy những thứ
đó cũng không phải của anh. Tôi vội vẫy
tay. Tuyệt đối không phải của tôi. Những
thứ trên đó toàn là Kha Trấn Tải. Anh ấy
thực sự quá tồi tệ. Trước đây tôi không
phát hiện. Tô Tây Giao gật đầu giọng rất
nhẹ. Biểu tình cô ấy cũng dần trở lại
bình thường. Nhưng đột nhiên cô ấy lại
lộ biểu tình nghi hoặc. Giang Thần vừa
nãy em còn thấy trên máy tính lịch sử
trình duyệt, trên đó toàn gì tất đen tất
trắng và ảnh đồ bơi gì đó. Tôi lập tức
phủ nhận không thể. Tôi sao có thể dùng
máy tính mình tìm kiếm những thứ này?
Cuối cùng ai dùng máy tính tôi tìm kiếm
những thứ này? Đơn giản là vô lý. Tuy
nhiên Tô Tây Giao tức thì nheo mắt cười.
Vậy anh thừa nhận đây là máy tính của
anh rồi. Tôi kinh hãi. Tệ rồi. Tô Tây
Giao cố tình thử tôi. Giang Thần ngốc.
Anh cứng miệng em cũng có cách chị cứng
miệng đó. Tôi ngay lập tức nói, "Được
rồi, thực ra máy tính này đúng là của
tôi, nhưng những thứ này tôi bảo đảm,
tuyệt đối toàn do Kha trấn tải, tôi chưa
bao giờ xem. Lần này giọng và ánh mắt
tôi đều rất chắc chắn, hoàn toàn không
có dấu hiệu nói dối nào. Lý do tôi thể
thốt như vậy là vì những thứ này. Đúng
là Kha Trấn đến nhà tôi chơi, anh ấy
tiện tay tải những thứ này, còn cuối
cùng có xem hay không thật giả ai phân
được rõ." Quả nhiên lần này tôi nói
xong, nhìn chăm chăm Tô Tây Dao nửa
ngày, thấy đối phương không có tâm tư
nào, cũng như ánh mắt trêu chọc xuất
hiện, tôi mới yên tâm không ít. Tôi
trong lòng thầm nói, định ném cái nồi
này mạnh mẽ cho Kha Trận. Tuy nhiên,
đúng lúc tôi cười khô định giải thích
thêm. Tô Tây Giao mím môi, nửa cười nửa
không nhìn tôi. Em tin những thứ đó đều
do Kha Trấn tải, nhưng vừa nãy em mở
file trên máy tính hiển thị, lần mở file
cuối là hôm kia tối 12:30. Em không nhớ
thời gian đó, Kha Trấn đến tìm anh. Nụ
cười trên mặt tôi tức thì đóng băng, mặt
và cổ đỏ lên với tốc độ mắt thường có
thể thấy. Nếu như ánh mắt giết người
thật sự có thể giết chết người, tôi thấy
mình lúc này đã chết tại chỗ rồi. Thấy
tôi hóa đá tại chỗ, khóe miệng Tô Tây
Dao cong lên vài phần, chớp mắt xinh
đẹp, không nói gì cả, chỉ im lặng để cứu
vãn hình ảnh bản thân. Tôi khô ho một
tiếng, tiếp tục cứng miệng. Thực ra tối
hôm đó tôi định xóa những thứ này, không
cẩn thận click nhầm nhưng tôi tuyệt đối
không xem. Tô Tây Giao hỏi, "Em tin
anh." Tôi nói, "Vậy em thề." Chuyện này
không nói với ai. Tô Tây Giao nhạt nhẽo
đáp. Em thề nghe Tô Tây Giao nói vậy tôi
mới yên tâm phần nào. Thôi được tôi
đường 19 tuổi, máu khí xung sức. Nam tử
Hán xem ít thứ hay sao chứ. Tôi nhè ho.
Máy tính thôi không chơi. Cả ngày khác
chơi. Tô Tây Giao cũng không nói gì
nhiều. Cô ấy và tôi đều biết. Nếu bây
giờ mở lại màn hình máy tính, cho dù tay
nhanh cỡ nào vẫn có thể thấy hình ảnh
trên màn hình. Thứ này một người có thể
tùy tiện xem, nhưng hai người thì không
thể xem chút nào. Tôi đứng trước mặt Tô
Tây Giao, ngượng ngùng gãi đầu, ánh mắt
linh tinh nhìn khắp nơi, chỉ không dám
nhìn Tô Tây Giao. Còn Tô Tây Giao nhìn
dáng vẻ tôi như vậy, trong lòng thấy hơi
buồn cười, đồng thời có chút cảm xúc
khác thường lan tỏa trong đáy lòng. Im
lặng chốc lát, tôi khặc khạc họng phá vỡ
bầu không khí ngượng ngùng này, không
chúng ta xuống dưới đi dạo. Tối nay
trăng có vẻ khá tròn. Tôi và Tô Tây giao
trong khu phố đi dạo một, sau đó lại đến
cửa hàng tiện lợi ở cửa khu mua ô đen
ăn. Khoảng nửa tiếng sau, chú Lý lái mây
bách đến muộn. Anh ta đưa chìa khóa cho
Tô Tây Giao sau liền im lặng rời đi. Tô
Tây Giao nói với tôi, "Giang Thần, em về
trước. Kem và Oscar chắc đói chết rồi."
Tôi gật đầu. "Ừm, em lên trước đi, tôi
dạo thêm chút. Tôi thực sự không muốn
cùng Tô Tây Giao ở riêng trong thang máy
nữa. Tối nay thực sự quá ngượng." Đối
với điều này, Tô Tây Giao cũng không nói
gì, nhưng cô ấy vừa bước ra đột nhiên
quay đầu nhìn tôi. "Giang Thần các anh
thường bắt đầu xem loại phim đó từ khi
nào?" Tôi giữ một chút rồi gãi đầu,
giọng có chút không hợp. Thường sau 12
gi đêm, Tô Tây Giao lông mày tức thì
nhíu lại, trong mắt lóe qua vô số dấu
hỏi. Tôi hỏi không phải tuổi tác sao?
Nghe tâm tư cô ấy, tôi mới phản ứng lại.
Tô Tây Giao em đừng đi, em nghe tôi biện
minh, tuy nhiên dù tôi ở phía sau kêu
thế nào, Tô Tây Giao đầu căn bản không
quay lại trong khoảnh khắc thang máy sắp
đóng, cô ấy cười rạng rỡ vẫy tay với
tôi, muốn tạo hiệu ứng khuếp đại. Tô Tây
Giao đặt tay trước miệng lớn tiếng,
"Giang Thần, anh cũng về sớm đi, không
thì không kịp 12 giờ đâu." Tôi nhìn cửa
thang máy đã đóng, ánh mắt hoàn toàn
tuyệt vọng. Cô ấy rõ ràng hỏi tôi tuổi
tác, tại sao tôi lại nói thời gian chứ?
Sáng hôm sau tôi lái chiếc Santana của
bố Kha Trấn đi tìm Vạn Đông. Hôm nay là
ngày gia tỏa với nhà Triệu Lâm, luật sư
Vạn hôm nay phải nhờ ông rồi. Vạn Đông
cười, giọng rất tự tin, "Yên tâm đi,
Giang Thần vụ kiện này chúng ta gần như
chắc thắng, cơ bản không có điểm nào có
thể lật ngược. Đối với điều này, lòng
tôi cũng hoàn toàn yên tâm. Nhà Triệu
Lâm tuyệt đối không nghĩ đến, tôi từ khi
còn rất nhỏ đã âm thầm thu thập và bảo
lưu bằng chứng. Rốt cuộc ai sẽ nghi ngờ
một đứa trẻ sẽ nhẫn nhục nhiều năm như
vậy? Im lặng làm việc này. Vạn Đông
cười, "Được rồi, chúng ta vào đi. Sắp
đến giờ ra tòa, Triệu Lâm họ chắc đã
đến." Tôi gật đầu rồi cùng Vạn Đông bước
vào tòa án. Chúng tôi vừa vào tòa án,
gia đình ba người Triệu Lâm liền đến cửa
tòa án. Ba người vừa xuống xe, luật sư
Vũ Nguyệt Huy họ thuê lập tức đón lên.
"Ông Trần 3 triệu." Triệu Lâm hỏi. "Ừm,
luật sư Vũ, vụ kiện hôm nay chúng ta
chắc không vấn đề gì chứ?" Triệu Lâm từ
lần trước nghe lời con trai Trần Mặc
liền không lo lắng việc tôi kiện gia
đình họ nữa. Ngày hôm sau, cô ấy liền
đưa Trần Mặc một khoản tiền để anh ta
thuê luật sư biện hộ trình độ cao. Để
thắng vụ kiện này, Vũ Nguyệt Huy xách
túi nghiêm trang, "Yên tâm đi, bà Trần,
con trai bà đã thuật lại toàn bộ sự việc
với tôi, chỉ cần tình hình hoàn toàn
đúng sự thật, vụ kiện này căn bản không
thể thua. Rốt cuộc gia đình các bà chưa
bao giờ áp bức nguyên đơn, tiền trợ cấp
của anh ta các bà cũng không lạm dụng,
chỉ giữ danh nghĩa khi anh ta chưa thành
niên." Nói như vậy, vụ kiện này thực ra
không có gì bất ngờ, tất cả đều chỉ là
phỏng đoán không bằng chứng của nguyên
đơn mà thôi. Triệu Lâm sững một chút,
biểu tình thay đổi. Thực ra những điều
này không phải tôi nói bậy vì những điều
này đều là sự thật. Nhưng Triệu Lâm
nhanh chóng nghĩ ra, chắc là Trần Mặc
không nói sự thật với luật sư vì nói ra
thực sự hơi mất mặt. Phản chính tôi
không có bằng chứng như vậy. Những việc
này dù có xảy ra cũng coi như không xảy
ra. Giang Thần cháu còn muốn kiện gì?
Cháu một thằng nhóc hiểu gì là luật
pháp? Trần Quốc Chính nhíu mày. Vậy vụ
kiện này ổn định. Vậy luật sư Vũ chúng
ta mau vào đi, dùng tốc độ nhanh nhất
đánh xong vụ kiện, chúng tôi chiều còn
có việc riêng, không có thời gian trì
hoãn lâu." Luật sư Vũ nói được ông Trần.
Nhưng Triệu Lâm hỏi nhưng gì? Luật sư
tiếp tục. Nhưng theo lời các bà, nguyên
đơn chỉ là học sinh, bình thường nhiều
nhất làm thêm bên ngoài. Nhưng luật sư
biện hộ anh ta thuê rất giỏi, với khả
năng nguyên đơn, căn bản không trả nổi
phí thuê. Triệu Lâm nhíu mày, "Luật sư
Vũ, ông có nhầm không cháu tôi tiền
thừa, chắc là bình thường làm thêm kiếm
được. Anh ta nhiều nhất chỉ để dành 1
2000, sao có thể thuê được luật sư giỏi?
Còn dù anh ta vay tiền cũng nhiều nhất
hỏi mấy bạn cùng lớp, nhưng mấy thằng
nhóc vừa thành niên có thể cho anh ta
vay bao nhiêu. Vậy nên Triệu Lâm căn bản
không nghĩ tôi có thể thuê luật sư giỏi
cỡ nào. Tuy nhiên Vũ Nguyệt Huy trực
tiếp lấy tài liệu liên quan đưa cho
Triệu Lâm họ. Bà Triệu điều này tôi
tuyệt đối không nhầm vì mỗi lần ra tòa
trước đơn kiện đều có thông tin luật sư
đối phương. Còn giới luật sư nói lớn
không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Tôi không
dám nói mình biết toàn bộ luật sư, nhưng
một số luật sư nổi tiếng Bắc Ngạn tôi
vẫn rất quen. Còn luật sư đối phương
thuê tên Vạn Đông là văn phòng luật sư
tỉ lệ thắng kiện cao nhất Bắc Ngạn hiện
tại. Luật sư nói nghiêm túc, tôi trước
mặt Vạn Đông chỉ là một hậu bối hoàn
toàn không đáng kể. Với anh ta hoàn toàn
không thể so sánh vì phí thuê Vạn Đông
gấp năm lần tôi. Triệu Lâm và Trần Quốc
Chính nghe đến đây, biểu tình tức thì
trở nên khó coi. Sao có thể như vậy?
Phải biết họ thuê Vũ Nguyệt Huy đã tốn
5000 khối, chưa kịp để Triệu Lâm mở
miệng, Vũ Nguyệt Huy ban đầu biểu tình
nghiêm túc, đột nhiên lộ nụ cười thoải
mái. "Nhưng các bà không cần lo lắng,
như tôi nói trước đó, vụ kiện này không
có gì bất ngờ, lùi một vạn bước mà nói,
dù bà Triệu các bà thực sự làm gì đó,
chỉ cần nguyên đơn không có bằng chứng,
dù anh ta thuê luật sư vàng cũng không
thể thắng kiện." Triệu Lâm mạnh mẽ gật
đầu, "Luật sư Vũ ông nói đúng, cháu
tuyệt đối không thể có bằng chứng. Tuy
bây giờ cô ấy không hiểu tại sao tôi có
thể tốn nhiều tiền như vậy thuê luật sư
trình độ cao, nhưng cô ấy có thể chắc
chắn tôi tuyệt đối không có bằng chứng
nào. Tiếp theo, gia đình Triệu Lâm cùng
Vũ Nguyệt Huy cũng bước vào tòa án,
không biết họ sắp bị tát mặt thật mạnh.
Từ khi kết thúc kỳ nghỉ đông, tôi một
lần cũng không về nhà Triệu Lâm. Cách
nhau vài tháng, tôi cuối cùng lần nữa
gặp gia đình Triệu Lâm, chỉ có điều lần
này tôi cuối cùng như ý, hoàn toàn đứng
ở vị trí đối lập với họ. Vạn Đông nói,
"Ông Giang, ông không cần căng thẳng vì
đây thuộc kiện tụng tranh chấp dân sự,
tại chỗ sẽ không có nhiều người. Hiện
tại bằng chứng và tài liệu quan trọng
tôi đã nộp cho thẩm phán, chốc nữa ngoài
tòa án chủ động hỏi ông, thời gian còn
lại ông đều không cần mở miệng, giao cho
tôi là được." Tôi gật đầu. Tôi chú ý Vạn
Đông cách xưng hô với mình đã thay đổi,
trong lòng cũng nghiêm túc lên. Đồng
thời đứng đối diện Vũ Nguyệt Huy thấy
Vạn Đông đầy tự tin, hoàn toàn không có
chút căng thẳng nào, nghi hoặc không
thôi. Thực ra trước đó Vũ Nguyệt Huy đã
rất tò mò, dù anh ta loại luật sư trình
độ này đều rất rõ ràng. Vụ kiện này tiếp
theo 90% đều không có khả năng thắng,
còn trình độ Vạn Đông cao hơn anh ta quá
nhiều bậc, lại sao có thể? Không biết
tại sao anh ta vẫn chọn nhận và đến bây
giờ vẫn tự tin như vậy. Nghĩ đến đây, Vũ
Nguyệt Huy biểu tình nghiêm túc nhìn
Triệu Lâm. "Bà Triệu, các bà chắc chắn
không giấu tôi gì chứ? Tôi với tư cách
luật sư biện hộ các bà, nếu muốn tôi
giúp các bà thắng kiện, phải nói hoàn
toàn tất cả mọi việc cho tôi biết. Như
vậy phía tôi mới có thể kịp thời nghĩ
phương pháp ứng phó. Không thì chốc nữa,
luật sư đối phương đưa ra các bằng chứng
và yêu cầu kiện tụng, tôi chưa chắc có
thể phản bác hoàn hảo ngay lần đầu. Chưa
kịp để Triệu Lâm mở miệng Trần Mặc,
giọng không vui nói, "Luật sư Vũ, tôi
nói nhà chúng tôi cần nói cho ông, đều
đã nói hết rồi, ông đánh vụ kiện của ông
là được." Nhưng Vũ Nguyệt Huy lại không
phản hồi anh ta mà nhìn thẳng Triệu Lâm.
Quả nhiên anh ta thấy Triệu Lâm một phó
muốn nói mà thôi, nhưng dù như vậy,
Triệu Lâm vẫn gật đầu phù họa lời con
trai. "Đúng luật sư Vũ, con trai tôi nói
không sai, ông theo kế hoạch ban đầu là
được." Vũ Nguyệt Huy gật đầu, "Tôi biết
rồi." Trong lòng cũng có câu trả lời.
Triệu Lâm họ nói dối như vậy, anh ta
trước đây nói vụ kiện này không có gì
bất ngờ, có thể không tính nữa. Bây giờ
vì các bà tự không muốn nói hết, vậy
chút nữa thua kiện đúng là không trách
tôi được. Phiên tòa bắt đầu. Thẩm phán
Tuyên đọc xong quyền kiện tụng và nghĩa
vụ kiện tụng rồi nói, "Xin luật sư
Nguyên Đơn đọc đơn kiện." Vạn Đông nhìn
tôi một cái rồi đứng dậy. Thực ra anh ta
hoàn toàn không đọc, báo thẩm phán giống
đơn kiện Tống Kiều là được. Nhưng anh ta
rất rõ ràng, tôi có như thế nào hận thù
gia đình Triệu Lâm nên anh ta định trước
mặt gia đình Triệu Lâm đọc lại hoàn
chỉnh một lần. Vạn Đông tốn 5 phút đọc
xong đơn kiện rồi ra hiệu cho thẩm phán.
Triệu Lâm ngồi đối diện nghe xong tức
thì nổ tung. Cô ta giọng nhọn hoắt,
Giang Thần, thằng nhỏ khốn nạn, điên rồi
sao lại đòi chúng tôi 25 vạn? May dám
thế nào? Đây là Tống Tiền Thẩm phán. Ông
mau tuyên án bắt nó vào tù. Triệu Lâm
vừa nói xong, Thẩm Phán liền nhíu mày.
Bên bị đơn, xin chú ý quy tắc và trật tự
tòa án. Triệu Lâm khịt mũi, trừng mắt
tôi mới ngồi xuống, miệng vẫn chửi rủa.
Chốc nữa Giang Thần con chó cắn chủ thua
kiện, tôi phải tại chỗ kiện tội tống
tiền nó, nhất định đưa nó vào trong.
Tiếp theo, Vạn Đông lại chọn tự mình đọc
và đưa bằng chứng. Nhưng chưa đến giai
đoạn đưa bằng chứng, Triệu Lâm tức thì
ngồi không yên. Cô ta lại phấn khích
đứng dậy. Mày nói bậy, chúng tôi rõ ràng
coi Giang Thần như con ruột. Khi nào làm
việc này? Chỉnh câu chuyện phải không?
Ai không biết. Thẩm phán lại mở miệng.
Bên bị đơn bà Triệu Lâm, xin bà giữ yên
lặng. Bây giờ là đại diện nguyên đơn,
tiến hành liệt kê giai đoạn danh sách
bằng chứng. Nếu có ý kiến, xin bà phát
biểu sau. Đây là cảnh cáo lần đầu cho
bà. Vạn Đông từ đầu đến cuối đều không
phản hồi. Triệu Lâm đợi thẩm phán bình
định trật tự. Tiếp theo anh ta trực tiếp
bắt đầu liệt kê bằng chứng tài liệu. Đây
là bên bị đơn bà Triệu Lâm tận miệng với
ủy thác viên tôi ông Giang Thần thừa
nhận họ lạm dụng trợ cấp bố mẹ Giang
Thần cũng như bằng chứng video tiền bồi
thường. Đây là sau khi Giang Thần bị
thương, bà Triệu Lâm từ chối đưa cậu ấy
đi bệnh viện cũng như từ chối cho tiền
để cậu ấy tự đi bệnh viện điều trị bằng
chứng. Đây là bên bị đơn ông Trần Quốc
Chính xe rượu đánh đập Giang Thần mới 11
tuổi bằng chứng. Đây là bên bị đơn Triệu
Lâm và Trần Quốc Chính sử dụng tiền trợ
cấp chết bố mẹ Giang Thần cho họ tự mua
nhà mới và nhà mới không để lại cho
Giang Thần thuộc về phòng cậu ấy bằng
chứng. Lúc này Vạn Đông vừa nói vừa
trình bày các bằng chứng tài liệu cũng
như ảnh và video tới hàng trăm mục. Lúc
này ngồi đối diện ba người Triệu Lâm
Trần Quốc Chính và Trần Mặc thấy những
bằng chứng liệt kê ra từng cái, toàn bộ
đều ngứa người. Những bằng chứng này
cháu lấy từ đâu? Không lẽ cháu từ nhiều
năm trước đã âm mưu việc kiện hôm nay?
Những bằng chứng này giữ gần 10 năm, lúc
đó cháu bao nhiêu tuổi? Sao có thể như
vậy? Khi Vạn Đông trình bày hết bằng
chứng, không chỉ gia đình ba người Triệu
Lâm đều ngứ người, liền cả Vũ Nguyệt Huy
đều mơ màng. Tốt quá, đây chính là Triệu
Lâm họ nói, nguyên đơn không thể có bằng
chứng nào sao? Đây có thể nói chuỗi bằng
chứng hoàn chỉnh, anh ta Vũ Nguyệt Huy
nếu là thẩm phán, ngay lập tức đập búa
phán quyết, tuyên bố hồ sơ kết thúc. Vũ
Nguyệt Huy cười cay cú, anh ta làm nghề
luật sư nhiều năm, chưa đánh trận ngược
gió như vậy. Anh ta nhìn trên màn hình
phát, bằng chứng thị nghe, thở dài nặng
nề. Nếu biết trước sự thật như vậy, dù
gia đình Triệu Lâm cho gấp đôi tiền, anh
ta cũng không nhận vụ án này. Từ Bằng
chứng thấy gia đình ba người Triệu Lâm
có thể nói toàn bộ đều ác nhân. Anh ta
là luật sư và có đạo đức luật sư, nhưng
anh ta cũng là cha của đứa trẻ năm tuổi.
Nếu bản thân qua đời, đứa trẻ bị gia
đình như Triệu Lâm họ nuôi dưỡng, anh ta
chết cũng không nhắm mắt và lúc này ngồi
trên bục thẩm phán trưởng và thẩm phán
viên trao đổi nhỏ vài câu rồi vô thức
nhìn về hướng tôi ngồi, trong ánh mắt
đều không khỏi lộ chút tâm lý thương
cảm. Không ai từng nghĩ tôi năm nay mới
19 tuổi, từ nhỏ đến lớn sống trong môi
trường như vậy. Bố mẹ xong vong rồi bị
người thân duy nhất nhận nuôi, kết quả
vẫn bị đối xử như vậy. Thẩm phán theo
quy trình nói với Vũ Nguyệt Huy, "Tiếp
theo, xin luật sư biện hộ bên bị đơn
tranh luận." Vũ Nguyệt Huy không có cảm
xúc gì, thuộc vài điều luật pháp không
liên quan, căn bản không có lý do phản
bác nào. Thấy Vũ Nguyệt Huy nói không
giúp được mình, Triệu Lâm và Trần Quốc
chính thức thì cấp. Triệu Lâm lại đứng
dậy, "Các ông không được nghe lời Giang
Thần. Những thứ này toàn là giả, những
bằng chứng này toàn giả mạo, video cũng
toàn lừa người. Những năm đó nó một
thằng nhóc, sao có thể có điện thoại
quay những thứ này? Sao có thể có ý thức
giữ nhiều thứ như vậy? Rõ ràng tất cả
đều giả mạo, các ông đừng bị lừa. Triệu
Lâm định dùng sở trường cãi cùn nhất
mình nhưng nói ra, thẩm phán nhạt nhẽo,
tất cả bằng chứng trên danh sách bằng
chứng. Tòa án chúng tôi đều tiến hành
kiểm tra kỹ thuật. Nếu có hành vi giả
mạo và làm giả nào, chúng tôi đều loại
bỏ bằng chứng đó. Còn bằng chứng bên
nguyên đơn cung cấp, theo kiểm tra, toàn
bộ đều thật và hiệu lực. Bên bị đơn các
bà còn gì? muốn nói không? Triệu Lâm như
điên la hét, "Không thể đây tuyệt đối
không thể, tất cả đều giả." Trần Quốc
Chính biểu tình cực kỳ phức tạp, anh ta
còn muốn nói gì, nhưng thấy mình căn bản
nói không ra. "Thôi đi, Giang Thần,
thằng nhỏ đó rõ ràng từ nhiều năm trước
đã muốn kiện chúng ta, chỉ những năm này
im lặng thu thập bằng chứng, lại vì áp
lực học hành nên không kiện ngay lần
đầu. Bây giờ nó thi đại học xong, không
có gánh nặng nào và thoát khỏi nhà chúng
ta. Nó cũng có thể sống, chúng ta coi
như thua." Triệu Lâm vẫn không chịu tin,
cả mặt đỏ bừng vì tức. "Không thể tất cả
đều giả. Từ nhỏ nó lấy đâu điện thoại?
Lúc này tôi giọng lạnh lùng, "Đúng, với
thái độ các bà đối tôi, từ nhỏ, tôi căn
bản không thể có tiền mua điện thoại,
cũng không hiểu thu thập bằng chứng gì.
Những thứ này đều do mẹ Kha Chấn dạy
tôi, điện thoại cũng do mẹ anh ấy mua
cho tôi." Triệu Lâm sững sờ. "Kha Chấn
là ai? Phản ứng như vậy, tôi cười." Quả
nhiên Triệu Lâm thực sự không làm tôi
bất ngờ chút nào, liền tên người bạn
thân nhất tôi cũng không nhớ. Đây chính
là cái gọi người thân duy nhất trên thế
giới, thật châm biếm. Cuối cùng thẩm
phán tuyên án tôi thắng kiện, gia đình
Triệu Lâm cần hoàn trả cho tôi 25 vạn
nguyên. Nghe phán quyết này, Triệu Lâm
mặt trắng bệch, mặt không máu ngồi xuống
ghế. Tôi nhìn Vạn Đông, trong mắt đầy
biết ơn. Cảm ơn ông. Luật sư Vạn tuy ông
không muốn nhận, nhưng tôi vẫn muốn sau
khi lấy lại tiền bồi thường, theo giá
bình thường thuê ông trả công cho ông.
Vạn Đông lắc đầu, mạnh mẽ vỗ vai tôi,
Giang nhỏ, tôi chưa bao giờ coi cậu là
khách hàng, bạn bè nói công không công
gì. Tuy không muốn nói những lời làm cậu
buồn, nhưng tôi vẫn muốn nói thêm câu,
cậu bây giờ đã với người thân duy nhất
xé mặt rồi, tương đương trên thế giới
này, về mặt tình cảm đã không có người
thân nào. Hiện tại số tiền này là thứ
duy nhất có thể cho cậu tự tin. Vậy nên
tôi sao tốt ý tư lấy một phần tự tin của
tôi nhìn Vạn Đông, trước mắt tức thì nổi
lên lớp sương mù, tầm nhìn có hơi mờ.
Những năm này tôi chỉ ở Kha Trấn và bố
mẹ anh ấy cảm nhận được sự ấm áp. Nhưng
lúc này tôi trên người Vạn Đông cũng cảm
nhận được sự ấm áp tình người. Tôi mím
môi mạnh mẽ gật đầu. Cảm ơn ông. Chú
Vạn. Vạn Đông cười gật đầu. Đúng lúc
này, Triệu Lâm vội vã từ tòa án chạy ra,
nhưng trên mặt đã không còn vẻ kiêu ngạo
ngày xưa. Cô ta túm cánh tay tôi, nịnh
cười, "Giang Thần, dì và chú đều biết
lỗi rồi, sau này chắc chắn sẽ đối tốt
với cháu. Việc bồi thường theo tôi nói
thôi vậy, chúng ta là một gia đình, số
tiền này đợi cháu lấy vợ, dì chắc chắn
sẽ cho cháu một lần. Thực ra những năm
này dì và chú khắc khe với cháu, cũng hy
vọng cháu có thể trở nên ưu tú. Cháu
xem, bây giờ Giang Thần nhà chúng ta ưu
tú thế? Tấm lòng tốt của gì cuối cùng có
kết quả rồi." Nói xong, Triệu Lâm dùng
tay khểuu húc Trần Quốc Chính. Trần Quốc
Chính cũng cười phụ họa. Đúng rồi, Giang
Thần Vạn Đông bên cạnh thấy cảnh này,
ngay lập tức nhíu mày. Anh ta đánh nhiều
vụ kiện, chưa thấy người không biết xấu
hổ như vậy. Anh ta định thay tôi nói.
Tôi lắc đầu với anh ta rồi, mặt vô biểu
tình đáp, "Tôi trở nên ưu tú." "Đúng là
nhờ các bà, nhưng đây là tôi cắn nuốt
tất cả ủy uất, nuốt vào bụng kết quả.
Tấm lòng tốt gì? Toàn là nói bậy, các bà
không cần giả tạo nữa." Triệu Lâm Trần
Quốc Chính, bộ mặt các bà bây giờ chỉ
khiến tôi thấy ghê tởm. Trần Quốc Chính
nghe tôi nói vậy, mặt ngay lập tức nổi
giận, nhưng chưa kịp nổi liền bị Triệu
Lâm ép xuống. Triệu Lâm vẫn bộ mặt nịnh
cười, "Giang Thần, cháu có hơn chúng tôi
là bình thường, nhưng chúng ta là một
gia đình phải không? Một gia đình cùng
nhau tức giận là được, đừng thực sự làm
tổn thương tình cảm. Nếu cháu còn tức
giận, dì và chú xin lỗi cháu là chúng
tôi không tốt." "Xin lỗi." Trần Quốc
Chính cũng nén giận nói, "Đúng xin lỗi
Giang Thần." Liền cả Trần Mặc đều biết
gia đình họ thua kiện phải bồi thường
nên cũng nghiến răng, "Anh xin lỗi, em
cũng biết lỗi rồi, tha thứ cho chúng
em." Tôi nhìn họ tức thì cười ra. Cảnh
như vậy khiến ba người Triệu Lâm trong
lòng một động có vờ. Không ngờ tôi cười
xong tát mở. Tay Triệu Lâm túm tôi, mặt
đầy mỉa mai và khinh miệt. Các bà không
phải biết lỗi. Các bà chỉ biết mình thua
kiện phải bồi thường tiền. Tôi kiện các
bà chỉ để lấy lại thứ thuộc về tôi mà
thôi. Nhân tiện tôi chưa bao giờ tức
giận. Các bà là cái gì? Còn không đủ tư
cách khiến tôi tức giận. Nói xong tôi để
lại ánh mắt không coi ra gì. Thẳng thắn
bỏ đi. Thấy tôi thẳng thắn bỏ đi. Trần
Mặc cả người nổ tung vì tức. Hắn một tên
phế vật làm ra vẻ gì còn nói chúng ta là
cái gì? Hắn lại là cái gì? Chẳng qua chỉ
là con chó thua không có bố mẹ. Tuy Trần
mặc miệng nói vậy, nhưng nghĩ đến họ
thua kiện vẫn không nhịn được một trận
hổ thẹn. Anh ta quay đầu nhìn Triệu Lâm
và Trần Quốc Chính, hạ giọng, "Bố mẹ,
chúng ta thực sự phải bồi thường cho tên
phế vật Giang Thần 25 vạn sao? Tiền nhà
chúng ta không phải để dành cho con kết
hôn sao?" Triệu Lâm ánh mắt hiểm độc
nhìn hướng tôi rời đi. "Bồi thường
tiền?" Trong từ điển của tôi, Triệu Lâm
không có hai chữ bồi thường. Cô ta hận
hận nói thêm câu: "Chết tiệt, Giang
Thần, giống bố mẹ ma quỷ của mày khả ố.
Hồi đó hai thằng đó sao không đưa mày
cùng chết?" Đúng lúc này, cô ta ánh mắt
thoáng thấy Vũ Nguyệt Huy đã sắp xếp
xong tài liệu. Từ tòa án bước ra, cô ta
lần đầu tiên đi lên, kéo cánh tay Vũ
Nguyệt Huy, "Luật sư Vũ, trước khi ra
tòa, ông đã hứa với chúng tôi, vụ kiện
này không có gì bất ngờ. Ông chắc chắn
có thể giúp chúng tôi thắng. Bây giờ xảy
ra tình hình này, ông có nên cho chúng
tôi lời giải thích?" Vũ Nguyệt Huy mặt
vô biểu tình, "Bà triệu tôi đúng nói câu
đó, nhưng điều kiện là các bà không giấu
tôi gì. Nhưng sự thật thì sao? Vừa nãy
trước mặt thẩm phán, luật sư đối phương
đưa bằng chứng ở đó, tôi còn có thể làm
gì? Chỉ cần trước khi ra tỏa các bà nói
với tôi những điều này, có thể tôi còn
giúp các bà tranh thủ bồi thường ít hơn,
nhưng các bà lại giấu tôi tất cả. Từ khi
anh ta thấy những bằng chứng tôi cung
cấp liền không có chút thiện cảm nào với
gia đình Triệu Lâm. Hai con thú lớn sinh
một con thú nhỏ mà thôi, chỉ bồi thường
25 vạn. Trong mắt Vũ Nguyệt Huy, họ nên
bị phá sản bồi thường. Triệu Lâm biết
mình không có lý, cô ta nịnh cười, "Luật
sư Vũ, việc này đúng là vấn đề của chúng
tôi. Thế này ông có thể giúp tôi liên
lạc. Luật sư giỏi hơn Vạn Đông không?
Tiền không phải vấn đề. Chúng tôi định
kháng cáo vì lần này chúng tôi chuẩn bị
không đầy đủ. không kịp đưa bằng chứng
của chúng tôi làm lại một lần nữa, chắc
chắn có thể thắng kiện. Triệu Lâm thấy
Vạn Đông giỏi thì sao? Tổng có luật sư
giỏi hơn anh ta chứ? Dù về phí tốn gấp
đôi cũng hợp lý hơn phải bồi thường 25
vạn cho tôi. Lúc này Vũ Nguyệt Huy rất
muốn từ chối Triệu Lâm. Phản chính bây
giờ vụ kiện đánh xong, anh ta không có
nghĩa vụ gì với Triệu Lâm họ. Nhưng
Triệu Lâm nói tiền không phải vấn đề,
điều này khiến anh ta do dự. Sư huynh
mình đúng là luật sư vàng giỏi hơn Vạn
Đông. Nếu có thể giới thiệu sư huynh cho
Triệu Lâm, sư huynh có thể còn giới
thiệu thêm vài vụ án cho anh ta. Nghĩ
đến đây, Vũ Nguyệt Huy gật đầu, "Được,
tôi cho bà liên lạc." Lời chưa nói hết,
điện thoại Vũ Nguyệt Huy đột nhiên rung,
"Xin lỗi, bà Triệu đợi chút, tôi nghe
điện thoại." Vũ Nguyệt Huy cầm điện
thoại đi sang bên. "Alo, chào ông bà Tô.
Thực sự xin lỗi, trước đó tôi không biết
bà quen ông Giang, nếu biết tôi chắc
chắn không nhận đơn này." Bà nói đúng,
được tạm biệt. Đối phương cúp máy. Vũ
Nguyệt Huy cầm điện thoại, trong mắt đầy
kinh ngạc. Anh ta bình tĩnh tâm trạng,
quay lại trước mặt Triệu Lâm. Triệu Lâm
lại nở nụ cười, "Luật sư Vũ ông vừa nói,
"Cho tôi số điện thoại luật sư giỏi hơn
vạn đông phải không?" Vũ Nguyệt Huy từ
chối, "Xin lỗi bà Triệu, tôi e rằng
không thể cho bà." Triệu Lâm Sững tại
sao? Còn Vũ Nguyệt Huy chỉ lắc đầu,
"Thật long cụ thể tôi cũng không biết
tại sao, nhưng vừa nãy tôi nhận điện
thoại, có người nền tảng rất mạnh nói rõ
với tôi, cấm tôi tiếp tục cung cấp dịch
vụ pháp lý nào cho các bà? Tóm lại liên
lạc không thể cho bà." Triệu Lâm trợn
mắt, định quay lưng đi. "Thôi được,
chúng tôi tự đi tìm văn phòng luật sư
khác." Vũ Nguyệt Huy nhẹ ho, bà Triệu e
rằng từ bây giờ toàn bộ luật sư Bắc Ngạn
đều không có ai nhận ủy thác của bà.
Triệu Lâm trợn to mắt, "Ý gì vậy? Không
lẽ chúng tôi thua một vụ kiện còn có thể
bị các luật sư các ông tẩy chay không
thành?" Vũ Nguyệt Huy khóe miệng giật,
"Bà muốn nói vậy cũng được. Tóm lại, Bắc
Ngạn không có luật sư nào nhận ủy thác
của bà, dù bà sẵn sàng trả tiền, tất
nhiên nếu bà bây giờ đủ nhanh, trước
ngày mai ra tỉnh tìm luật sư rồi ngay
lập tức ký thỏa thuận cấm vi phạm, có
thể còn có cơ hội, nhưng đến sau ngày
mai, tôi nghĩ cả nước chắc đều không có
luật sư nào nhận." Nói xong, Vũ Nguyệt
Huy sắp xếp áo, vội vã rời đi. Gia đình
Triệu Lâm đứng tại chỗ sững nửa ngày, ba
người nhìn nhau, không hiểu tại sao Vũ
Nguyệt Huy nhận điện thoại xong lại nói
những lời vô lý như vậy. Ba người không
tin đi taxi đến vài văn phòng luật sư,
quả nhiên đúng như Vũ Nguyệt Huy nói,
Triệu Lâm vừa nói vụ án hoặc tên mình,
giây tiếp theo liền bị đối phương trực
tiếp từ chối. Họ tốn cả buổi chiều cũng
không tìm được văn phòng luật sư nào sẵn
sàng nhận ủy thác. Đồng thời biệt thự
nhà Tô Lý Tông cung kính đứng trước mặt
Tô Tây Giao, tiểu thư đã thông báo
xuống, tin tức nhanh chóng sẽ truyền
khắp Bắc Ngạn. Với tốc độ truyền tin tức
dưới họ, nhiều nhất một ngày đồng nghiệp
họ nên biết hết. Với ảnh hưởng nhà Tô,
họ đều sẽ tâm đầu ý hợp tuân thủ. Tô Tây
Giao gật đầu, chú Lý đưa em đi học lái
xe. Tôi rời tòa án, mời Vạn Đông đến nhà
hàng ăn trưa. Theo lời Vạn Đông, gia
đình Triệu Lâm phải theo thời gian quy
định trong bản án, bồi thường 25 vạn
khối cho tôi. Quá hạn tòa án sẽ cưỡng
chế thi hành. Tôi ban đầu tưởng đánh
quan ít nhất phải tốn vài tiếng. Không
ngờ việc tiến triển suôn sẻ như vậy nên
ăn chưa xong. Tôi đột nhiên rảnh, tôi
định gửi tin nhắn cho Tô Tây Gào nói hôm
nay đi leo Hoa Sơn có thể sớm hơn nhưng
thấy trời âm u có vẻ sắp mưa. Mưa thì đi
leo Hoa Sơn hơi nguy hiểm. Nghĩ đến đây
tôi soạn lại tin nhắn gửi tin nhắn cho
Tô Tây Giao. Tôi vừa kiểm tra dự báo
thời tiết Hoa Sơn ba ngày tới đều mưa. E
rằng trước khi em về Thượng Hải không
thể cùng đi leo núi. Tô Tây Giao trả
lời, chỉ ngắn gọn hai chữ không sao. Tôi
nhìn tin nhắn thoáng không biết trả lời
sao. Có lẽ Tô Tây Giao cũng nhận ra.
Giọng Minh hơi lạnh lùng. Cô ấy lại gửi
tin nhắn. Em ở trường lái Spring Wind
học lái xe 5 giờ học xong nếu anh chiều
không có việc gì có thể đến nhà em giúp
em cho Kem và Oscar ăn không chưa em về
biệt thự chúng nó không ăn chưa tôi trả
lời nhận được tôi lái Santana về Phong
Diệp Uyển vừa đỗ xe ở cửa khu người đột
nhiên sững lại nhỉ Tô Tây Giao sao biết
tôi chiều không có việc gì tôi nhớ không
cố tình nói với cô ấy ban ngày tôi sẽ
rất bận sao tôi véo cằm suy nghĩ khá lâ
cuối cùng kết luận Tô Tây Giao có lẽ học
tâm lý học vì bình thường thời gian này
tôi không bao giờ chủ động gửi tin nhắn
cho Tô Tây Giao nhưng hôm nay gửi Nên Tô
Tây Giao ngay biết hôm nay tôi chắc
không có việc quan trọng. Nghĩ thông
điều này, tôi ngồi thang máy đến trước
cửa 1003. Lúc này tôi mới đột nhiên nhớ
mình không có chìa khóa nhà Tô Tây Giao
nên tôi lấy điện thoại soạn tin nhắn.
Tôi đến cửa nhà em rồi. Vấn đề là tôi
không có chìa khóa nhà em. Tô Tây Giao
gần như trả lời tức thì. Anh gõ cửa. Tôi
miệng lẩm bẩm. Trong không có người bảo
tôi gõ cửa cũng không mở được. Không lẽ
còn có thể vừng ơi mở ra. Nhưng vẫn đưa
tay gõ cửa. Vài giây sau, tôi rõ ràng
nghe thấy từ trong cửa truyền ra tiếng
lộp đp cũng như tiếng nắm cửa chuyển
động. Chưa kịp để tôi phản ứng chuyện
gì, cửa thực sự mở. Tôi mặt đầy kinh
ngạc. Tôi nắm tay nắm cửa kéo ra sau,
thấy sau cửa lại là kem lẻ lưỡi. Tôi
phục kem, cậu lại biết mở cửa. Tô Tây
Giao dạy cậu phải không? Go gâu gâu. Kem
vui vẻ sủa hai tiếng, như thể đang khoe
khả năng mình với tôi rồi phích phịch
chạy đến trước bát chó mình. Như biết
tôi đến để cho nó thức ăn. Tôi trước
tiên đóng cửa lại rồi lần lượt đổ thức
ăn chó và mèo vào bát ăn của Kem và
Oscar. Tiếp theo tôi ngồi trên ghế sofa
chìm vào im lặng. Kem biết mở cửa và Tô
Tây Giao rất rõ ràng. Vậy tối qua cô ấy
không mang chìa khóa, tại sao nhất định
phải để chú Lý về biệt thự thay? Cô ấy
lấy chìa khóa dự phòng. Cô ấy cố tình
phải không? Tôi tổng thấy mình tối qua
bị lừa. Những ngày tiếp theo, trời Bắc
Ngạn liên tục xám xịt, từ sáng đến tối
đều mưa lất phất. Vậy nên kế hoạch tôi
và Tô Tây Giao Hạnh cùng ra ngoài chơi
cơ bản cũng toàn bề. Nhưng chúng tôi vẫn
chọn vài hoạt động trong nhà như xem
phim M, chân ăn lầu vân vân. Tất nhiên
mỗi lần ra ngoài đều là tôi lái chiếc
Santana chở Tô Tây Dao. Mỗi lần đỗ xe
bên đường đều có thể thu hút không ít
ánh mắt người qua đường. Chết tiệt thằng
này lái chiếc Santana cũ kỹ lại có thể
tìm được bạn gái đẹp như vậy. Tại sao?
Loại tiếng này tai tôi sắp nghe mẻ. Xin
lỗi dù trong mắt các bạn là Santana cũ
kỹ tôi cũng không có. Đây còn là của bố
bạn tôi. Mấy ngày này chú Lý coi như
rảnh rỗi. Chỉ thỉnh thoảng ban ngày đưa
Tô Tây Giao về biệt thự mới lái xe. Thời
gian còn lại đều xem các tiểu thuyết
mạng. Cách ngày cuối, Tô Tây Giao về
Thượng Hải một hôm, tôi và Tô Tây Giao
vừa xem phim xong liền nhận cuộc gọi Kha
Chấn. Thần Mai lái xe đến ga tàu đón
tôi. "Tôi về Bắc Ngạn rồi. Tôi hơi ngạc
nhiên. Cậu không còn hai ngày nữa mới về
sao? Sao về sớm? Nhưng Kha Trấn bên đầu
dây giọng đặc biệt khổ sở. Anh ta im
lặng nửa ngày mới hơi ủy uất. Đừng nói
nữa, từ khi về nhà ngoại, ngoại và ông
ngoại thương tôi không thôi. Nói tôi học
hành mệt mỏi lâu như vậy nên ở nhà nghỉ
ngơi thôi, nên vừa mua đồ ăn vặt cho
tôi, vừa không cho tôi làm việc nhà. Tôi
ở nhà sắp thành hoàng tử nhỏ rồi, nhưng
càng nhìn tôi mẹ tôi càng không ưa.
Không có việc gì cũng mắng tôi hai câu
đoán xem. Sáng tôi không cẩn thận giẫm
chết con dế, mẹ tôi còn nói tôi không có
chút lòng thương cảm, chỉ vì việc này
lại nhải tôi mấy tiếng đồng hồ. Dừng một
chút, Kha Trấn tiếp tục, "Tôi hiểu rồi,
nhà này có thể về, nhưng tuyệt đối không
thể ở lâu. Ở lâu chỉ bị mẹ tôi ghét. Bây
giờ mẹ tôi sống chết không cho phép,
ngoại ông ngoại hướng về tôi, địa vị tôi
còn không bằng con chó vàng nhà. Tôi mua
vé tàu sớm nhất mai về Bắc Ngạn, trong
túi không còn đồng xu nào, mau đến đón
anh em." Tôi nghe xong không khỏi cười,
thực sự ứng câu đi nghìn dặm mẹ lo lắng.
"Ở nhà ba ngày không bằng chó." Tô Tây
Giao chủ động đề xuất, em cùng anh đi.
Tôi ngạc nhiên, đón Kha Trấn thôi mà,
tôi một người là được, hơn nữa hai người
các em không quen lắm, tôi sợ em cùng đi
sẽ ngược. Tuy nhiên, đối với điều này,
giải thích của Tô Tây Giao là không lẽ
với tư cách hàng xóm, em không thể cùng
anh đi đón bạn thân sao? Dừng một chút,
cô ấy lại bổ sung, "Hắn đen Kha Chấn
cũng là bạn cùng lớp em." Khóe miệng tôi
giật. "Được, trong lòng nghĩ em hằng
ngày trong lòng gọi Kha Trấn là trừng
đen, bây giờ suýt nói lỡ miệng phải
không?" Cũng đúng lúc này, tâm tư Tô Tây
Giao lại lạnh lùng trôi vào tai tôi. Mai
cũng là ngày cuối ở Bắc Ngạn rồi. Trứng
đen lúc này về Giang Thần đón anh ta,
chắc chắn phải ở cùng anh ta cả ngày.
Nếu em không cùng đi đón anh ta, có thể
cả ngày không có cơ hội gặp Giang Thần.
Em phải về Thượng Hải rồi, rất không
muốn xa Giang Thần. Lần này tâm tư Tô
Tây giao giọng khác hẳn trước đây, tôi
có thể cảm nhận sự mất mát và không muốn
xa thể hiện trong tâm tư cô ấy. Nhưng
mặt ngoài Tô Tây Giao vẫn vẻ lãnh đạm
đó, không thấy chút cảm xúc thật trong
lòng, biết Tô Tây Giao muốn cùng mình đi
đón Kha Trấn lý do thật. Trong lòng tôi
cũng có chút mất mát. Qua ngày mai, Tô
Tây Giao sẽ hoàn toàn rời Bắc Ngạn, về
Thượng Hải, về nơi thực sự thuộc về cô
ấy. Có thể sau này không bao giờ có cơ
hội gặp cô ấy. Tôi đột nhiên nở nụ cười.
Mai còn mưa và còn không nhỏ, đúng lúc
đón Kha Trấn. Rồi tôi hai người lại rủ
Mộ Bạch. Chúng ta bốn người cùng chơi,
có thể mở khóa không ít hoạt động mới,
vui hơn hai người chơi nhiều. Tô Tây
Giao cố tình ngừng cằm, thần sắc lạnh
lùng tệ hại. Em rất bận, em còn phải đến
trường lái học, lái xe. Cô bé kiêu ngạo,
rõ ràng muốn đi khủng khiếp, còn phải
làm vẻ như vậy phải không? Tôi cố nhịn
cười rồi cố tình cũng làm vẻ khó khăn.
"Được vậy thế, vậy mai tôi đưa em đón
Kha Trấn xong liền đưa em đến trường lái
học lái xe. Chúng tôi ba người cùng chơi
cũng không phải không được." Tâm tư hơi
ồn ào của Tô Tây Giao lại bắt đầu.
"Không được, tuyệt đối không được."
Giang Thần sao anh không kiên trì thêm
chút? Em rõ ràng siêu muốn đi. Oa Tô Tây
Giao em sao phải cứng miệng trực tiếp
đồng ý? Giang Thần sao không được? Quả
nhiên cảm giác tương phản cực độ khiến
người xem mê nhất. Tô Tây Giao mím môi,
vội nói, "Nhưng em cân nhắc rồi, mai vẫn
cùng các anh đi." Tôi cười. "Thế à? Vậy
hàng xóm nhỏ em có miễn cưỡng không? Tô
Tây Giao lắc đầu. Không miễn cưỡng. Tôi
tiếp tục. Vậy chắc sẽ khó khăn. Tô Tây
Giao tiếp tục lắc đầu. Không khó khăn
vậy. Tô Tây Giao đột nhiên giọng rất gấp
nói. Giang Thần mau im đi. Cô ấy vừa nói
xong liền nhận ra mình có vẻ hơi mất
bình tĩnh. Mặt sinh tức thì nhụm một màu
đỏ. Phản ứng cô ấy khiến khóe miệng tôi
nhẹ cong. Lần này thoải mái rồi. Không
nhịn được trong lòng thầm nói, "Xem lần
sau em còn cứng miệng không. Sáng hôm
sau 8 giờ Bắc Ngạn mưa, tôi và Tô Tây
Giao ở quán ăn sáng dưới lầu ăn xong
liền lái chiếc Santana đến ga tàu. Tôi
khô ho, tàu Kha Trấn 9 gi đến, chốc nữa
đón anh ấy có thể trực tiếp đi chơi cơm
chưa chúng ta ăn ngoài. Tô Tây Giao nhẹ
ừm. Tôi hỏi như vậy Kem và Oscar ai đi
cho ăn? Tô Tây Giao quay đầu nhìn tôi.
Em nói với chú Lý để chú chưa đưa kem và
Oscar về biệt thự. Nói đến đây, tôi nhớn
mày, thuận thế hỏi ra nghi hoặc mình.
Chú Lý chắc không có chìa khóa nhà em và
khi không được em cho phép cũng không
thể tự ý dùng chìa khóa dự phòng. Vậy
chú ấy làm sao vào nhà em? Tô Tây Giao
vô thức mở miệng. Tất nhiên là kem biết
mở, nhưng nói nửa chừng, cô ấy đột nhiên
dùng tay che miệng, ánh mắt nhỏ hoảng
hốt nhìn tôi. Cảnh như vậy, tôi cười
lạnh. Em quả nhiên biết kem biết mở cửa,
vậy hôm kia tối em còn cố tình nói không
mang chìa khóa. Lúc đó em thực ra rõ
ràng có thể trực tiếp gõ cửa để kem mở.
Tô Tây Dao nghẹn lời, nhưng nhanh chóng
cô ấy lấy lại bình tĩnh, ngẩng cằm lạnh
lùng nói, "Đúng đêm hôm đó em về sau."
Mới dạy kem cách mở cửa, tôi cười. Tôi
đã xem video ngắn muốn huấn luyện một
con chó, học một động tác và hành vi cố
định nhanh nhất cũng phải bả ngày. Tô
Tây Giao cứng đầu, kem thông minh. Tôi
nghiêng đầu nhìn Tô Tây Giao. Tôi thấy
là em nghĩ tôi ngốc. Tôi đặc biệt muốn
xem từng bước vạch trần lời dối Tô Tây
Giao, cô ấy sẽ là biểu tình như thế nào.
Không ngờ Tô Tây Giao vừa nghe, cô ấy
chỉ lắc đầu. Không có. Tôi cười. Em có.
Tô Tây Giao im lặng, ánh mắt làng tránh
nhìn ra ngoài cửa sổ, hàng mi dài thỉnh
thoảng chớp. Dù tôi tiếp theo nói gì, cô
ấy đều không phản hồi, thực hiện lạnh
lùng đến cùng. Không nghe không nghe,
rùa đọc kinh. Giang Thần bây giờ trở nên
có vẻ hơi thông minh rồi. Xong rồi, cái
thái độ cô ấy. Tôi ngớ người khá lâu,
suýt quên tiểu hàng xóm mình có tuyệt
chiêu chính là làm ngây thơ, lời dối cô
ấy không tròn được, hoặc trực tiếp im
lặng, hoặc trực tiếp lấy danh phận hàng
xóm ra. 30 phút sau, tôi chở Tô Tây Giao
đến ga tàu. Chúng tôi đứng ở cửa ra, yên
lặng đợi anh ta. Không lâu, một bóng
dáng vừa khỏe vừa đen xuất hiện trong
tầm nhìn tôi. Anh ta hoàn toàn không chú
ý bên cạnh tôi còn đứng một cô gái trực
tiếp chạy lại ôm chặt tôi. "Thần tôi nhớ
chết anh rồi." Tô Tây Giao cúi mắt,
trong mắt lóe qua chút xác khí. "Trứng
đen, ai cho phép mày ôm Giang Thần nhỏ?"
Tôi bị Kha Trấn ôm dây tiếp theo, lại
nghe tâm tư Tô Tây giao hơi, gần như gầm
thét. Tôi vội đẩy Kha Trấn ra, "Nhẹ ho,
chúng ta chỉ vài ngày không gặp, không
đến nỗi phấn khích như vậy." Kha Trấn
sững một chút, chưa kịp phản ứng, đột
nhiên cảm thấy phía sau lạnh sốt. Lúc
này Tô Tây Giao đưa ngón tay giải ra,
nhẹ chọc lưng Kha Trấn, giọng lãnh đạm,
"Bạn Kha, anh ở đây ôm Giang Thần không
hợp lý đâu." Kha Trấn mãnh liệt quay
đầu, thấy Tô Tây Giao xuất hiện phía sau
mình, mặt lộ vẻ chấn động. Nữ thần
trưởng cậu cũng ở đây, bảo sao vừa nãy
phía sau lạnh sốt. Tôi khô ho giải thích
cho Kha Trấn, Tô Tây Giao, mai cô ấy về
Thượng Hải rồi, sau đó có thể đều không
về nên tôi nghĩ cùng lớp một trường. Hơn
nữa tôi và cô ấy còn là hàng xóm, ngày
cuối cùng tốt đẹp đưa cô ấy chơi một
phòng, liền tiện đường cùng đón cậu. Kha
Trấn Ngộ ra gật đầu, hóa ra vậy, nữ thần
trừng cậu về Thượng Hải sau không về
nữa. Lúc này Tô Tây Giao nghe tôi vừa
nói cô ấy về Thượng Hải, sau đó có thể
đều không về câu này, không nhịn được
nheo mắt nhìn tôi. Cô ấy đột nhiên có
cảm giác muốn cười. Giang Thần Ngốc có
vẻ hiểu lầm gì rồi, nhưng Tô Tây Giao
không giải thích, cô ấy chỉ như không có
gì ứng Kha Trấn một tiếng. Được câu trả
lời khẳng định, Kha Trấn không nhịn được
thở dài, quả nhiên như cậu tiểu thư giàu
có này, cuối cùng với chúng ta không
phải người cùng thế giới. Nói xong, Kha
Trấn ý vị thâm trường nhìn tôi, như thể
đang nói Tô Tây Giao sắp đi rồi. Cậu
nhóc, hôm nay cố gắng đi, không thì sau
này thực sự không gặp cô ấy nữa. Từ ga
tàu ra, Kha Trấn hỏi việc mấy ngày này,
tôi đơn giản trực tiếp trước mặt Tô Tây
Giao kể cho Kha Trấn nghe một lần. Cô ấy
ngồi ghế sau, cả người vô cùng phấn
khích. Như vậy thần, anh và dì một nhà
đánh quan hoàn toàn thắng, họ phải bồi
thường anh 25 vạn. Tôi vừa lái xe vừa
thoải mái cười, nói gì đó không gọi bồi
thường, đó gọi hoàn trả, ban đầu là của
tôi. Kha Trấn tự trách biết sớm lúc đó
tôi không theo mẹ về nhà ngoại nên cùng
anh đi ra tòa. Bây giờ hoàn toàn xé mặt
với họ, cũng không cần kiêng nể nhiều.
Tôi từ lâu không ưa gì anh rồi, nhất là
thằng Trần Mặc. Anh rõ ràng là anh nhó,
nhưng từ nhỏ nó căn bản không coi anh là
anh, cũng là xã hội pháp quyền cứu nó.
Không thì nhất định phải cho nó nếm nắm
đấm to như bao cát này. Tôi cười, không
sao. Đợi sau có người khác đánh nó. tiếp
tục nói, "Đợi Triệu Lâm họ chuyển tiền
đó vào tài khoản tôi, tôi mời cậu và chú
cô ăn cơm. Nếu không có họ, tôi cũng
không thể nhỏ như vậy đã có điện thoại
gì đó thu thập bằng chứng." Kha Trấn hề
hề cười, "Anh em nói thế mời bố mẹ tôi
thôi vậy. Anh riêng mời anh em ăn là
được. Lần này tôi hiếm hoi không phản
bác, ngồi ghế phụ Tô Tây Giao chỉ im
lặng nghe tôi kể những điều này, mặt
không có cảm xúc lớn, thực ra trong lòng
lại vô cùng thương tôi. Còn việc gia
đình Triệu Lâm bị toàn Bắc Ngạn luật sư
tẩy chay, chính do tay cô ấy. Cô ấy biết
tôi là người tự trọng rất mạnh." Ba
người lái xe đón Mộ Bạch. Mộ Bạch gặp Tô
Tây Giao câu đầu là chị dâu, tiếng này
gọi Tô Tây Giao không biết đông tây, nam
bắc, Mộ Bạch là người tốt. Sau đó bốn
người trực tiếp tấn công phòng Party. Vì
trời mưa, hoạt động ngoài trời không thể
tiến hành nên phòng Party trở thành lựa
chọn tốt nhất. Bốn người trước tiên ở
khu game chơi hơn một tiếng, sau đó bốn
người vào phòng mặt trực thành một bàn.
Kha Trấn sờ đầu cạo mình, hề hề cười,
"Mẹ tôi thích đánh mặt trực nhất nên từ
nhỏ tôi tiếp xúc nhiều. Hôm nay bao giết
điên các cậu thần bạch nhỏ Tô Hoa nhỏ,
xem hôm nay tôi vắt kiệt ví nhỏ các cậu
thế nào. Mộ Bạch yếu ớt nói. Kha Trấn
nhẹ tay học tập tôi kỹ thuật mạt trực
cậu biết. Tôi và Tô Tây Giao cũng đều
biểu thị như họ học giỏi như vậy, thực
ra không giỏi đánh mạt trược. Tuy nhiên
nửa tiếng sau, Kha Trấn nhìn chiếc chip
cuối cùng còn lại, chìm vào im lặng. Anh
ta nhìn tôi và Tô Tây Giao, hai người
các cậu không nói không giỏi đánh mà
trực sao? Tôi vẫy tay, tôi không biết
tôi mỗi lần thiếu quân bài gì, hàng xóm
nhỏ lá tiếp theo sẽ đánh ra. Tôi không
ăn hơi nói không qua. Tô Tây Giao cũng
lắc đầu, em cũng không biết, chỉ em có
vẻ tổng có thể tự giút. Kha trấn đại nộ,
tức giận đề xuất bốn người cùng chơi Tam
Quốc sát, nhưng nhanh chóng anh ta lại
ngớ người. Tôi chọn bài nhân vật Lữ Bố.
Tô Tây Giao mắt sáng, ngược tay chọn đưa
thuyền. Đợi game bắt đầu, Kha Trấn rút
danh phận chúa công, Mộ Bạch rút danh
phận nội gian. Tôi rút danh phận phản
tặc, còn Tô Tây Giao rút được là trung
thần. Kha trấn trong lòng nghĩ, Tô Tây
Giao vì may mắn như vậy, vậy hai người
cùng chắc chắn thắng ổn. Kết quả không
ngờ mỗi lần tôi phản tặc này sắp bị anh
ta giết chết, Tô Tây Giao sẽ phát động
kỹ năng chủ động điêu thuyền. "Hồi máu
cho tôi." Kha Trấn trợn mắt, "Nữ thần
trường, cậu là trung thần, chúng ta cùng
phe." "Cậu sao lại hồi máu cho phản
tặc?" Tô Tây Giao chớp mắt, "Em là trung
thần, nhưng không phụ tá hôn quân, sau
đó tôi phản tặc này tuyệt địa cầu sinh
đưa mộ bạch nội gian này cũng như Tô Tây
Giao Trung Thần phản bội này, trực tiếp
thắng Kha Chấn. Kha trấn vẫn không phục.
Vậy chúng ta chơi cờ tỷ phú. Lần này hai
người các cậu không phối hợp được đâu.
Kết quả lại là Tô Tây Giao may mắn siêu
tốt, gần như mua hết nửa bản đồ bất động
sản. Mỗi lần nhân vật Kha Trấn và Mộ
Bạch dừng ở đó, cô ấy đều có thể thu một
khoản tiền lớn. Nhưng tôi dừng ở đó, Tô
Tây Giao căn bản không thu tiền. Kha
trấn như thể nắm được bằng chứng, phân
khích la lớn, "Nữ thần trưởng, lần này
cậu giải thích thế nào?" Tô Tây Giao mặt
vô tội, "Nhà em không thu tiền thuê
Giang Thần, không cần giải thích." Vậy
nên Kha Trấn phát hiện, chỉ cần có Tô
Tây Giao, anh ta chơi gì cũng không
thắng được. Bất đắc dĩ, Kha Trấn lật ra
bộ bài tổ tiên Boss Game. Anh ta mặt đầy
tự tin, "Dù sao tôi xem thần bài lớn
lên, cậu may mắn cũng không có tác dụng.
Tôi dù sao cũng biết chút nhìn thuật.
Lần này tôi thắng chắc, tôi khô ho." Vỗ
Kha Trấn, "Không thôi vậy, cô ấy chơi
giỏi, thuần túy vì có khu bảo vệ tân
thủ." Kha Trấn nói gì cũng không tin.
Game lại bắt đầu. Không bất ngờ, tôi và
Tô Tây giao công thủ Kim bị một bài vợ
hát chồng họa phối hợp, trực tiếp làm
Kha Trấn choáng váng. Anh ta ánh mắt
trống rỗng ngồi đó, một phó biểu tình
ông bị chơi hỏng. Kha Trấn cầm lá bài
lớn lẩm bẩm, "Không lẽ đây là chứng minh
thư tôi?" Mộ Bạch vừa mở miệng, "Anh Kha
Trấn mắt sáng, Bạch nhỏ, thực ra cậu
biết vì hai người họ phối hợp quá tốt
nên tôi mới không thắng được phải
không?" Mộ Bạch nhìn Tô Tây Rào và tôi
gãi đầu rồi đưa lá bài nhỏ trong tay cho
Kha Trấn. "Anh, em thực ra muốn nói,
đừng quên bản sao chứng minh thư. Tôi và
Tô Tây Giao cùng bốn người trong phòng
party chơi gần cả ngày. Tối 7 gi, chúng
tôi cuối cùng ra khỏi đó." Kha Trấn mặt
đầy thất bại, không ngờ chơi cả ngày
mình nhất định không thắng một ván. Anh
ta nhìn Tô Tây Dao không nhịn được nhỏ
giọng lẩm bẩm, "Thực sự là phụ nữ mưu
mô." Từng chơi game đều là anh ta và tôi
song kiếm hợp bí. Tô Tây Giao có vẻ tâm
trạng rất tốt. Cô ấy chủ động nói, "Em
mời các anh ăn cơm." Vừa nghe nói cô ấy
mời ăn cơm. Kha trấn tức thì mắt sáng,
sự không hài lòng với Tô Tây Giao tức
thì tan biến. Nhưng Mộ Bạch vẫy tay hơi
xin lỗi, cảm ơn chị dâu nhưng phải về
nấu cơm cho ông nội. Gần đây bà nội đau
lưng, cơm tối cơ bản đều do em nấu. Tô
Tây Giao nheo mắt, rõ ràng không muốn để
người khác thấy niềm vui trong mắt cô
ấy. Cô ấy quá thích Mộ Bạch gọi cô ấy
chị dâu, đơn giản không thể hay hơn. Cô
ấy gật đầu, vậy em để chú Lý lái xe đưa
cậu về. Mộ Bạch thụ sủng nhược kinh. Em
ngồi xe biết được rồi. Nhưng Tô Tây Giao
vẫn lần đầu tiên gọi điện cho chú Lý.
Không lâu, chiếc mây bách đen từ từ dừng
trước mắt bốn người. Chú đưa bạn tốt em
về nhà. Chú Lý nhẹ gật đầu. được tiểu
thư rồi xuống xe chủ động mở cửa xe cho
Mộ Bạch. Cảnh như vậy khiến khóe mắt tôi
nhẹ giật, trong lòng nghĩ Mộ Bạch nhầm
đúng được lòng Tô Tây Dao. Đợi Mộ Bạch
rời đi, chỉ còn lại chúng tôi ba người,
cuối cùng quyết định đi ăn nhà lầu Trùng
Khánh mới mở gần đó. Kha Trấn ngồi trên
ghế liên tục ăn vài miếng, không nhịn
được phàn nàn. Thấy lẩu Trùng Khánh này
không chính công, không cay bằng trước
đây tôi cùng mẹ đi Trùng Khánh ăn, tôi
tát gáy anh ta, "Mau im đi, cậu bây giờ
tương đương từ quê chạy nạn về, túi sạch
hơn mặt, người ta mời chúng ta ăn cơm,
cậu biết đủ đi." Kha Trấn hề hề cười,
gãi đầu nói, "Cũng đúng, cảm ơn nữ thần
trường." Tô Tây Giao có vẻ không ăn cay
được, chỉ ăn vài miếng, miệng nhỏ bị cay
đỏ, rõ ràng rất muốn hít hả nhưng vì Kha
Trấn ở đây cứng nhắc nhẫn lại, thẳng
thắn đặt đũa xuống. "Giang thần hè, tiếp
theo, "Anh định làm gì?" Tôi đáp, định
cùng Kha Trấn làm chút kinh doanh, kiếm
học phí và sinh hoạt phí. Cơ bản trước
đây mỗi hè đều qua như vậy. Tô Tây Giao
nhẹ gật đầu, qua một lúc lại chủ động,
điểm còn bốn ngày ra, anh sẽ báo Đại học
Giao thông Bắc Kinh phải không? Tôi gật
đầu. Đúng, trước đây em nhớ tôi nói với
em rồi. Tô Tây Giao há miệng. Ừm, nói
rồi. Có vẻ rất muốn nói thêm gì, nhưng
há miệng không nói được gì. Thấy cảnh
này, tôi thực ra rất rõ ràng. Hàng xóm
nhỏ cũng biết cô ấy mai sẽ rời Bắc Ngạn.
Cô ấy rất muốn nói nhiều với tôi. Thực
ra từ vài ngày trước biết Tô Tây Giao về
Thượng Hải, tôi đã bắt đầu mất mát.
Trong mắt tôi, Tô Tây Giao hàng xóm nhỏ
này như ngày nào đó đột nhiên vô tình
xâm nhập cuộc sống tôi. Trong đời người
đen trắng, tôi cầm bảng màu vẽ vẽ. Bây
giờ cô ấy rời đi, tôi tổng thấy cuộc
sống khó khăn mới đầy màu sắc, ngay lập
tức lại từ trở về màu xám. Nhưng tuổi
trẻ không phải liên tục gặp gỡ vào trên
ly sao? Tôi hơi thả lòng, cười nói, "Em
đến Thượng Hải chụp ảnh cho tôi nhé. Từ
nhỏ đến lớn, tôi chưa ra khỏi tỉnh." Tô
Tây Giao mặt lãnh đạm ứng. Được. trong
lòng lại lẩm bẩm, "Giang thần ngốc, anh
có thể cùng em đi Thượng Hải, như vậy
anh có thể đưa em cùng đi. Nhiều nơi từ
nhỏ em muốn đi nhưng không bao giờ dám
đi chơi. Nghe tâm tư Tô Tây Giao, tim
tôi thiếu nửa nhịp nhưng lần này tôi chỉ
có thể chọn không nghe thấy. Tuy những
ngày này tôi đã rõ ràng, Tô Tây Giao
đúng là thích tôi, muốn cùng cô ấy ở bên
nhau cũng không phải không thể, chỉ cần
tôi chọc thủng lớp giấy cửa sổ đó, nhưng
tôi rất rõ ràng, danh phận và điều kiện
gia đình hai người chênh lệch thực sự
quá lớn dù ở bên nhau. Vậy sau đó sao?
Vậy nên tôi chỉ có thể giả vờ không hiểu
gì, miệng mãi mãi nói, "Tôi và Tô Tây
Giao là hàng xóm trong sạch tốt." Lúc
này ngồi bên cạnh Kha Trấn nghe cuộc nói
chuyện hai người, không nhịn được thầm
thở dài. Hai người các cậu thực sự đều
cao thủ giả ngu, rõ ràng ai cũng không
muốn xa hai, lại ai cũng không muốn nói
ra. Nghĩ đến đây, Kha Trấn nắm cơ hội
xen vào. "Nữ thần trường, vì sắp điểm
thi đại học ra, không như cậu ở Bắc Ngạn
thêm vài ngày, đợi điểm ra mới về Thượng
Hải." Kha Trấn vừa nói xong, tôi cũng
ngẩng đầu nhìn Tô Tê Giao, bản thân đều
không phát hiện. Lúc này trong mắt tôi
cũng lấp lánh ánh mắt mong đợi. Tuy
nhiên, Tô Tây Giao trực tiếp lắc đầu,
"Không được, bố em nói một hai, mai em
nhất định phải về Thượng Hải." Tôi hơi
thất vọng nhưng vẫn phụ họa. Đúng hai
tháng này, tôi và Tô Tây Giao ra ngoài.
Cô ấy thường đột nhiên bị chú Lý đưa về,
biệt thự vì bố cô ấy về. Rõ ràng bố Tô
rất mạnh mẽ. Tô Tây Giao mỗi lần tuy rất
không muốn nhưng mỗi lần đều ngoan ngoãn
về. Kha Trấn thở dài, "Được rồi, có cánh
phụ cũng không có tác dụng, các cậu ăn
trước, tôi đi vệ sinh." Uống nước ngọt
quá nhiều. Tôi nói đứng dậy đi về phía
toilet. Ba người ăn lầu cũng chỉ Kha
Chấn không thấy cay. Tuy nhiên tôi vừa
đi, Tô Tây Giao ý vị thâm trường nhìn
Kha Chấn, môi anh đào hé. Kha Trấn? Kha
Trấn hơi ngạc nhiên. Sao vậy? Nữ thần
trưởng Tô Tây Giao mím môi. Có việc em
muốn nói với cậu. Kha Trấn nghe xong tức
thì trợn mắt không thể tin được nhìn Tô
Tê Rào phản ứng lại ngay lập tức lắc
đầu. Không thể, tôi và thần tình như anh
em, tôi tuyệt đối không làm việc phản
bội anh em. Tô Tây Giao mặt vô biểu tình
nói phải không khối. Tôi Kha Chấn không
thiếu. Tô Tây Giao tiếp tục một vạn. Kha
Trấn lắc đầu, tôi là người như vậy sao?
lấy tiền nhục mạ tôi. Nực cười. Tô Tây
Giao cầm ly nước uống một ngụm hai vạn.
Kha Chấn cười hì hì. Nữ thần trưởng, cô
nhìn người thật chuẩn. Tôi thổi sáo bước
vào toilet. Hoàn toàn không biết trong
lúc tôi đi vệ sinh, Tô Tây Giao và Kha
Chấn đã xảy ra chuyện gì. Tôi đi vệ sinh
về thấy biểu tình Kha Trấn hơi lạ, không
khỏi hơi tò mò. Kha Trấn sao thấy biểu
tình cậu lạ lạ? Kha Trấn lắc đầu,
"Không, không có đâu. Ban đầu không
chắc, bây giờ thấy giọng cậu lúng túng,
lần này chắc chắn có." "Gì lạ." Kha Trấn
vô thức nhìn Tô Tây Giao, nhớ lại lời Tô
Tây Giao vừa nói, không nhịn được một
trận hổ thẹn, anh ta lấy giấy lau mồ hôi
trên trán, nói, "Có thể bị cay, tôi nghi
hoặc, cậu không nói không cay sao?" Kha
Trấn hổ thẹn, "Hậu quả lớn, tôi ở một
tiếng cũng không nghĩ nhiều. Nhanh chóng
chúng tôi ba người ăn xong từ nhà lầu
ra, tóc tô tây dao trong gió nhẹ bay,
ánh mắt cô ấy sáng và dịu dàng chú Lý
lái mây bách. Cũng đúng giờ dừng ở cửa
quán, thấy cảnh này, tôi biết tối nay Tô
Tây Giao sẽ ngủ ở biệt thự, không về khu
Phong Diệp Uyển. Có vẻ bây giờ chính là
lần cuối gặp nhau. Tô Tây Dao lên xe rồi
hạ kính cửa sổ nhìn tôi nhẹ nhàng. Giang
Thần, hôm nay em rất vui, trong lòng tôi
một trận rung động. Nhìn chăm chăm khuôn
mặt tinh tế Tô Tây Giao, có cảm giác
buồn bã không nói được. Cuối cùng tôi nở
nụ cười, mọi người đều rất vui. Vậy chúc
em Mai một đường bình an, sau này có cơ
hội chúng ta Thượng Hải gặp. Tạm biệt.
Tô Tây Giao không trả lời, chỉ ngồi trên
xe, yên lặng nhìn tôi. Lỗ biểu tình rất
dịu dàng với tôi. Thực ra trong tất cả
lời chia tay, em thích nhất ngày mai
gặp. Tô Tây Giao rời đi, tôi lái Santana
đưa Kha Trấn cùng về Phong Diệp Uyển. Vì
Kha Trấn tự mình lén chạy về, bố anh ta
còn ở nhà nên Kha Trấn định mấy ngày này
ở nhờ nhà tôi. Trên đường Kha Trấn liên
tục cảm khái, làm bạn cùng lớp với nữ
thần trường một năm, đều không thấy nữ
thần trường cười rạng rỡ như vậy. Không
ngờ vừa nãy cô ấy vừa cười vừa nói với
cậu những lời như vậy. Chậc chậc khó
tin, hai người các cậu chỉ là hàng xóm
trong sạch. Tuy nhiên tôi luôn không
nói, chỉ im lặng nhớ lại câu Tô Tây Giao
vừa nói. Tôi tổng thấy câu này hơi quen
tai, nhưng sống chết không nhớ. Mình
từng nghe ở đâu? Kha Chấn thấy tôi, tâm
trạng không cao, hạ giọng, "Thần, sáng
mai cậu không đi tiễn nữ thần trường
sao?" Tôi hơi buồn thảng, cuối cùng chỉ
mất hồn lắc đầu, "Đến cửa nhà tôi." Kha
Trấn nhìn đối diện, cười đùa, "Thần, cậu
và nữ thần trường ở gần như vậy, cậu
chắc đã vào nhà cô ấy rồi, kể cho anh em
nghe phòng ngủ con gái như thế nào." Tôi
khô ho, đừng nói bậy, tôi chưa vào. Kha
trấn nghi hoặc, "Ai lừa người Trần Ni là
ai? Cô ấy là gì?" Tôi ưỡng ngực, chút
không hổ thẹn. "Không vấn đề. Tôi trả
lời là chưa vào phòng Tô Tây Giao nhưng
không trả lời chưa vào nhà cô ấy. Kha
Trấn nhìn mắt tôi nửa ngày thấy không ra
gì. Được cậu nhỏ chút cơ hội không nắm
được. Mạng nói tìm phú bà ít đi 10 năm
đường vòng. Cậu gặp phú bà trẻ có thể
nói phú bà Plus. Nói xong Kha Trấn cởi
dày định đi đôi dép mới để góc. Mắt tôi
trợn đừng động. Kha Trấn sợ người một
dùng vội giơ tay. Tôi lười quan tâm anh
ta, mau chóng cúi xuống thu đôi dép đó
rồi từ tủ dày lấy cho Kha Trấn đôi khác.
Đôi đó không được đi, cậu đi cái này.
Kha Trấn chê bài quái, tôi còn tưởng tôi
giẫm đuôi cậu một đôi dép thôi mà. Đến
mức quý như vậy sao? Tối tôi nằm trên
giường chở mình, lâu không thể ngủ và
Kha Trấn ngủ bên cạnh ngáy có thể nói
tạo thành tương phản rất rõ nét. 8:00
tối ăn cơm, Tô Tây Giao đề cập thời gian
chuyến bay Mai. Lúc đó tôi không nghĩ
nhiều, nhưng bây giờ nhớ lại cô ấy là
người thông minh như thế, nếu thực sự
không muốn tôi tiễn hoàn toàn có thể làm
được. Không tiết lộ thời gian chuyến
bay. Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi thay đổi,
quyết tâm điều gì đó. Sáng 6,1 Kha Trấn
Thức dậy thấy ban đầu nên ngủ bên cạnh
anh ta nhưng hoàn toàn không thấy bóng
dáng tôi. Anh ta mau chóng đi dép chạy
ra phòng khách. Trong nhà tìm một phòng
thấy không có ai, Kha Trấn phản ứng lại,
anh ta nằm sát cửa sổ nhìn cửa khu thấy
chiếc Santana nên đỗ ở cửa lúc này đã
biến mất. Cao tốc sân bay, một chiếc
Santana đen cũ kỹ trên cao tốc phóng
nhanh. Tôi gần cả đêm không ngủ, sợ mình
ngủ một giấc bỏ lỡ chuyến bay 8:00 Tô
Tây Giao nên tôi 5 giờ trời còn xám xịt
liền lái xe thẳng sân bay. May mà Bắc
Ngạn chỉ có một sân bay, chỉ cần may mắn
không tệ, chắc chắn sẽ gặp Tô Tây Giao ở
sân bay. Đều là hàng xóm trong sạch tốt,
tiễn máy bay chút không quá đáng. Phản
chính là lần cuối gặp. Tôn miệng lẩm bẩm
lại đạp ga nặng hơn, đồng thời một chiếc
mây bách cũng qua trạm thu phí cao tốc
và cao tốc sân bay. Khác thường ngày,
chú Lý trở ngoài Tô Tây Giao còn có thêm
một người đàn ông khí chất rất uy
nghiêm. Tô Trấn Đông, chủ tịch tập đoàn
Trấn Đông. Trong xe, Tô Tây Giao yên
lặng ngồi bên cạnh, hoàn toàn không có ý
định nói chuyện với bố mình. Tô Trấn
Đông thần sắc nghiêm túc, có suy nghĩ gì
nhìn phía trước, đột nhiên anh ta trầm
giọng, "Tây Giao, con bây giờ thi đại
học xong và đã là người trưởng thành. Bố
hy vọng con có thể làm tốt quan hệ với
dì Tiêu, rốt cuộc cô ấy là mẹ kế con, bố
cũng kết hôn với cô ấy lâu rồi, con tổng
phải gọi cô ấy một tiếng mẹ." Tô Tây
giao giọng rất bình tĩnh, "Bố mẹ con
chết sớm rồi." Nhìn con gái mình tính
cách lãnh đạm như vậy, Tô Trấn Đông nhẹ
nhíu mày, nhưng nhanh chóng lại thả
lòng. Con gái tức giận thực sự giống cô
ấy năm xưa. Tô Trấn Đông nhẹ thở dài.
Tây Giao, trước đây việc này bố có thể
tha thứ cho con vì bố biết. Để con nhanh
chóng chấp nhận mẹ kế không dễ dàng. Bây
giờ không được nữa. Vì gì Tiêu con có
thai rồi. Người Tô Tây Giao hơi cứng im
lặng rất lâu mới mở miệng. Vậy sao? Tô
Trấn Đông nhìn con gái, giọng dịu đi.
Tây Giao bố hy vọng con có thể hiểu
chuyện chấp nhận thực tế này. Đợi con gì
tiêu sinh, con là chị phải chăm sóc em
trai hoặc em gái. Tô Tây Giao ngẩng đầu,
mặt vô biểu tình nhìn bố. Bố quên rồi
sao? Hồi nhỏ chăm sóc con chỉ có bảo mẫu
và người giúp việc. Tô Trấn Đông tiếp
tục. Thời gian đó bố rất bận, con phải
hiểu bố. Đúng lúc đó bố rất bận, bận làm
việc, bận cưới nhiên. Người phụ nữ nhỏ
hơn ông 12 tuổi nghe lời bố, Tô Tê Giao
lắc đầu, "Xin lỗi bố, tóm lại con chỉ có
một mẹ, con không gọi người khác mẹ." Tô
Trấn Đông hơi tức, "Tây Giao đừng ương
như vậy, ông tưởng thái độ mình này, Tô
Tây Giao sẽ như trước." thấy ông tức
liền vâng lời. Nhưng không ngờ lần này
Tô Tây Giao vẫn bướng bình lắc đầu,
trong mắt đã đầy nước mắt. Cô ấy gồng
không để nước mắt rơi. Bố từ khi mẹ mất,
ông rất ít về nhà thăm con. Bây giờ mỗi
lần đến biệt thự, ông cũng chỉ vì có
công việc bên này nên tiện đường ghé
thăm thôi. Ông thậm chí không biết. Con
mỗi lần kiểm tra Thắng cũng chưa bao giờ
tham gia. Học phụ huynh con đều để chú
Lý thay con họp. Bây giờ dì Tiêu có
thai, đứa trẻ rõ ràng chưa sinh, ông đã
khiến con thấy đứa trẻ này sẽ hoàn toàn
cướp mất. Bố tình yêu ông dành cho con
vốn đã không nhiều, bây giờ lại có thêm
đứa trẻ mới. Đến chia tình yêu ít ỏi
này, bố có thể ông luôn thấy. Chỉ cần
ông tức giận, con sẽ nghe lời ông. Nhưng
con chưa bao giờ sợ ông. Lý do mỗi lần
đều nghe ông là vì trước khi mẹ mất nói
với con, cô ấy nói sau này mẹ không còn.
Con phải chăm sóc bố, nhất định đừng làm
ông tức giận vì trên thế giới này sau
này yêu ông nhất, chỉ có giao con thôi.
Nghe con gái lại nhắc đến vợ quá cố, Tô
Trấn Đông thoáng nghẹn lời, nhưng nhanh
chóng ông sắp xếp lại cảm xúc, trầm
giọng, "Tây sao?" "Dì tiêu cũng rất yêu
bố." Tô Tây Giao nhắm mắt, nước mắt cuối
cùng vẫn từ má rơi xuống. Bố thực ngu,
đúng lúc này. Giọng chú Lý phá vỡ bầu
không khí. Lão gia tiểu thư, chúng ta
sắp đến sân bay. Tô Trấn Đông gật đầu,
thu lại việc để Tô Tây giao gọi Tưu
Nhiên. Phản chính thời gian tiếp theo
rất dài, ông đều ở Thượng Hải. Không vội
một lúc, lão Lý Tôi và Giao đến Thượng
Hải, ông bên này xử lý xong việc biệt
thự, cũng đến Thượng Hải. Chú Lý vừa đỗ
xe vừa gật đầu, định trả lời, nhưng đột
nhiên thấy phía trước chiếc Santana quen
thuộc, con ngươi đột nhiên co lại, chú ý
đến bất thường của anh ta. Tô Trấn Đông
vô thức, lão Lý. Sao vậy? Chú Lý bình
tĩnh giải thích. Không sao, lão gia tuổi
tác rồi. Bệnh cũ. Anh ta xuống xe, trong
lòng không nhịn được lẩm bẩm, có vẻ chốc
nữa phải tìm cơ hội nói với tiểu thư.
Vào đại sảnh sân bay, chú Lý giúp Tô Tây
Giao và Tô Trấn Đông lấy thẻ lên máy
bay, liền đẩy vali. Đúng lúc anh ta vắt
óc, nghĩ làm sao trong tình huống không
bị lão gia phát hiện, nói với tiểu thư,
"Tôi lúc này cũng ở sân bay." Tô Trấn
Đông đột nhiên nhận cuộc gọi, có vẻ công
ty bên đó xảy ra biến cố lâu. Ông không
quay đầu, chỉ cầm điện thoại rồi tay kia
ra hiệu với chú Lý và Tô Tây Giao, chút
nữa qua an ninh. Tiếp theo ông một mình
đi sang bên, mặt nghiêm túc nghe báo cáo
cấp dưới bên đầu dây cảnh như vậy. Chú
Lý mau chóng hạ giọng với Tô Tây Giao,
"Tiểu thư, vừa nãy tôi ở bãi đỗ xe thấy
chiếc Santaana thiếu gia thường lái. Ban
đầu ánh mắt Tô Tây Giao hơi tối, tức thì
trở nên sáng." "Thật sao?" Chú Lý mạnh
mẽ gật đầu. "Không sai, biển số tôi xác
nhận nhiều lần, hẳn là thiếu gia để tiễn
cô." Cố tình đến sân bay. Nghe đến đây,
Tô Tây Giao bắt đầu tìm bóng dáng tôi
khắp nơi. Thấy tiểu thư nhà mình, ánh
mắt vui mừng, Chu Lý cũng không nhịn
được cười. Đúng lúc này, người Tô Tây
giao sững một chút, ánh mắt định hình ở
phía trước bên trái. Cô ấy mím môi nhưng
cảm xúc vui mừng vẫn từ mắt tràn ra. Chú
Lý theo nhìn, quả nhiên cũng thấy bóng
dáng quen thuộc. Anh ta hạ giọng, "Tiểu
thư, cô và thiếu gia tìm chỗ lão gia
không dễ phát hiện. Lão gia bên này tôi
thay cô chồng." Ông gọi điện xong, tôi
lần đầu tiên báo cô. Tô Tây Giao nhẹ
giọng, "Chú Lý cảm ơn chú." Chú Lý cười
lắc đầu, "Khách sáo, tiểu thư, cô mau
đi." Tô Tây Giao mạnh mẽ gật đầu, bước
chân vội vã đi về phía đó, nhưng đi hai
bước, cô ấy lại chạy nhỏ. Tất cả được
chú Lý nhìn thấy, anh ta không nhịn được
thở dài. "Lão gia ơi, lão gia, ông trước
đây thường hỏi tôi, tiểu thư sao luôn
lạnh lùng với ông? Nếu ông đủ quan tâm
cô ấy, từ lâu biết tại sao rồi, tôi vào
đại sảnh sân bay, cả người đều ngu, tôi
chưa ngồi máy bay, vô thức tưởng sân bay
nhiều nhất cũng như ga tàu. Kết quả đến
mới thấy, cái này lớn hơn ga tàu không
chỉ một chút, muốn gặp Tô Tây Giao ở đây
thực sự hoàn toàn chỉ có thể dựa vào may
mắn. Tôi nhìn thời gian đã 7:5, tối qua
cũng quên sạc điện thoại, lúc này muốn
gửi tin nhắn cho hàng xóm nhỏ cũng không
được. Tôi cầm điện thoại cả người hơi
nản, nhưng đúng lúc này vai tôi bị ai đó
vỗ, tiếp theo một thoáng hương thông
quen thuộc vào mũi. Tôi giữ một chút,
lần đầu tiên quay lưng, quả nhiên Tô Tây
Giao mặt nở nụ cười đứng sau tôi. Tôi
phấn khích gọi, hàng xóm nhỏ. Tô Tây
Giao nhẹ gật đầu, sao không gửi tin nhắn
cho em? Giang Thần Anh ngốc lớn, sân bay
lớn như vậy, nếu em không thấy anh, anh
có định cứ cúi đầu tìm em không? Trực
tiếp gửi tin nhắn cho em đi. Nghe tâm tư
cô ấy, tôi gãi đầu khá ngượng. Tối qua
quên sạc điện thoại, đến sân bay mới
thấy điện thoại tắt. Tô Tây Dao môi hé,
chửi một câu ngốc. Hai người như vậy
nhìn nhau ồn ào xung quanh như không
liên quan đến họ. Chốc lát sau, Tô Tây
Giao phá vỡ im lặng. Anh đến làm gì? Hôm
qua anh không nói tiễn. Tôi nghiêm túc
nhìn Tô Tây Giao. Em không nói hôm nay
em đi sao? Tôi muốn đến tiễn em. Rốt
cuộc sau này có thể không có cơ hội gặp.
Dừng một chút tôi bổ sung. Hơn nữa em
nói trong tất cả lời chia tay. Em thích
nhất ngày mai gặp nên đối với hôm qua
bây giờ đã là ngày mai. Trong mắt Tô Tây
Giao lại thêm chút cảm xúc cảm động.
Ngốc Giang Thần Cuồng thâm nặng như vậy,
chắc chắn tối qua không ngủ ngon. Chúc
không yêu thương bản thân. Ngốc ngốc
ngốc. Nghe tâm tư Tô Tê Rào, trong lòng
tôi thắt lại. Tôi há miệng, cuối cùng
chỉ nói, "Chúc em một đường bình an."
Lúc này điện thoại Tô Tây giao dung, cô
ấy nhìn là chú Lý gọi. Có vẻ bố đã xử lý
xong công việc, bây giờ qua an ninh rồi.
Tôi cũng nhận ra điều này. Cười, "Hàng
xóm nhỏ, lần này thực sự phải chia tay."
Tô Tây Giao quay lưng rời đi. Giang Thần
tạm biệt đi vài bước, cô ấy quay đầu
nhìn tôi, đột nhiên lại chạy về bên tôi.
Ánh mắt tôi nghi hoặc, "Em sao lại về?"
Nhưng câu hỏi chưa nói hết, Tô Tây Dao
trực tiếp lao vào lòng tôi, ôm chặt tôi.
Người tôi tức thì cứng, đầu óc trống
rỗng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt
độ và hơi thở tô tê rào cũng như thân
thể mềm mại áp sát tôi. Khoảnh khắc này
thời gian như ngừng lại. Đợi tôi phản
ứng lại, Tô Tây Giao đã rời khỏi người
tôi. Tôi há miệng ngây thơ nhìn Tô Tây
Giao. Hàng xóm nhỏ em. Mặt Tô Tây Giao
nổi lên chút ửng đỏ. Cô ấy cúi mắt lướt
tóc, hạ giọng, "Em sắp đi rồi." Hàng xóm
cái ôm chia tay chút không quá đáng đâu.
Tôi ngẩn ngơ đáp. Không quá đáng ôm chia
tay. Thực sự từ mới lạ. Tiếp theo chưa
kịp để tôi nói gì, điện thoại Tô Tây
Giao lại rung, biểu tình cô ấy thay đổi,
ngay lập tức quay lưng chạy nhỏ về hướng
lúc đến. Giang Thần tạm biệt nhìn bóng
lưng Tô Tây Giao rời đi, trong lòng đầy
không muốn xa và buồn bã. Lúc này Tô Tây
Giao về bên chú Lý và Tô Trấn Đông. Tô
Trấn Đông nhẹ nhíu mày nhìn con gái,
nghi hoặc, "Tây Giao, con vừa đi làm
gì?" Tô Tây Giao mím môi, mặt vô biểu
tình có chút đói, "Muốn mua gì đó ăn?"
Tô Trấn Đông nhíu mày, "Qua an ninh,
chúng ta có thể đến nhà hàng phòng VIP
ăn, tốt hơn đồ ăn nhanh bên ngoài
nhiều." Tô Tây Giao ừm một tiếng, sau đó
chú Lý đưa Tô Trấn Đông và Tô Tây Giao
đến cửa an ninh tiễn hai người rời đi.
Kha Trấn ngồi phòng khách thấy tôi về
không nhịn được trêu một câu, "Ô, về
rồi, đưa hàng xóm trong sạch tốt lên máy
bay rồi." Tuy nhiên tôi không quan tâm
anh ta, chỉ hơi mất hồn ngồi xuống sofa.
Thấy bạn thân mình như vậy, Kha Chấn
cũng không hợp, cố tình nói gì chêu nữa.
Anh ta từ bếp ra đĩa cho cậu. "Khi cậu
đi tiễn nữ thần trường, tôi đi quán ăn
sáng cửa khu ăn cơm. Cậu sáng chắc chưa
kịp ăn gì, bánh bao còn nóng, mau ăn."
Tôi gật đầu, cảm ơn. Nhìn tôi ăn cơm,
Kha Trấn khạc khạc họng nghiêm túc,
"Thần, cậu trước nói đợi tôi từ quê về,
chúng ta đi khởi nghiệp. Bây giờ tôi về
rồi, còn nữ thần trường cũng về Thượng
Hải, chúng ta có nên xuất phát?" Tôi
đáp: "Tạm thời chưa được, vì tôi nói
khởi nghiệp đó tuy không có rủi ro gì
nhưng rốt cuộc là khởi nghiệp, tổng phải
cần vốn khởi động. Tôi ban đầu định dùng
tiền Triệu Lâm trả tôi làm vốn khởi động
nhưng Triệu Lâm họ thua, quan trọng phần
lớn sẽ kéo đến bản án hạn bồi thường
ngày cuối nên phải đợi thêm vài ngày.
Kha Trấn nhìn tôi, dù Triệu Lâm sẽ bồi
thường nhưng cũng không một lần bồi
thường nhiều như vậy. Tôi gật đầu, ừm,
đó chắc chắn, nhưng có thể bồi thường
một hai vạn, thực ra đủ rồi. Vốn khởi
động gần bằng số đó. Kha Trấn tiếp tục.
Vậy không tôi ứng vốn khởi động trước?
Thấy giọng anh ta thăm dò, tôi ngạc
nhiên. Cậu nhỏ biết mình đang nói gì
không? vốn khởi động ít nhất một vạn trở
lên. Cậu bây giờ ví còn tệ hơn tôi, lấy
đâu nhiều tiền như vậy ứng. Kha trấn khô
ho. Cái này thực ra những năm này tôi
vẫn để dành không ít tiền, một vạn hai
vạn tôi vẫn lấy ra được. Tôi nhìn chăm
chăm Kha Trấn im lặng nửa ngày, một câu
cũng không nói, ánh mắt nhìn thẳng này
khiến Kha Trấn thấy hơi không tự nhiên.
Anh ta sờ mũi, nghĩ diễn xuất tôi tệ như
vậy sao? Nhanh như vậy đã bị phát hiện,
không ngờ biểu tình tôi đột nhiên thay
đổi, ngay lập tức từ dưới sofa rút roi.
Điều này khiến Kha Trấn sợ ngứa người.
Anh ta nhanh chóng từ sofa nhảy dậy, giữ
khoảng cách an toàn với tôi. Rất cảnh
giác. Thần cậu cầm roi làm gì? Có chuyện
không thể nói tốt đẹp sao? Tôi nghiêm
túc. Kha Chấn, cậu có thể dễ dàng lấy
hai vạn khiến tôi bây giờ nghiêm trọng
nghi ngờ cậu thực ra giấu tôi nhiều thứ.
Tôi thấy rất cần thiết treo cậu lên
đánh. Không thì cậu không thừa nhận mình
là con nhà giàu. Kha Trấn kinh hãi quái.
Thần tiên này thực sự do tôi để dành.
Điều kiện gia đình tôi cậu quá rõ. Bố
tôi làm chút kinh doanh nhỏ. Mẹ tôi công
việc không ổn định. Tôi là con nhà giàu
cái gì? Hôm nay dù cậu đánh chết tôi,
tôi cũng không cách nào thừa nhận con
nhà giàu. Tôi cầm roi. Tôi không tin
trước tiên treo cậu lên rồi nói. Cuối
cùng dưới sự giải thích tích cực của Kha
Trấn, tôi cuối cùng từ bỏ ý định treo
anh ta lên đánh. Thực ra số tiền này đều
là tiền lì xì tết tôi. Mẹ tôi mỗi lần
đều tịch thu không cho tôi tiêu, nói để
sau này tôi lấy vợ dùng. Nhưng mật khẩu
thẻ ngân hàng đó tôi đã lén tìm ra. Bây
giờ bất cứ lúc nào có thể rút ra dùng.
Phản chính mẹ tôi chỉ mỗi lần tết gửi
tiền lì xì mới dùng thẻ ngân hàng đó.
Thời gian khác căn bản không động đến.
Dừng một chút, Kha Trấn tiếp tục nên chỉ
cần chúng ta kiếm được tiền lại để vốn
nguyên vẹn gửi lại, mẹ tôi sẽ không phát
hiện. Tôi nghi ngờ nhìn Kha Trấn. "Thật
sao?" Kha Trấn liên tục gật đầu. Tất
nhiên thật. Chúng ta quan hệ sắt như
vậy, anh em còn có thể lừa cậu không
thành? Giọng tôi lỏng hơn. Vậy cũng
được, trước dùng số tiền cậu nói làm vốn
khởi động, phản chính nhiều nhất một
tuần, Triệu Lâm sẽ chuyển tiền đầu tiên
vào thẻ ngân hàng tôi. Lúc đó chúng ta
lần đầu tiên gửi tiền lại thẻ cậu. Kha
Chấn gật đầu. Được. Làm xong kế hoạch,
tôi véo cằm suy nghĩ một lúc rồi nói,
"Vì vốn khởi động có rồi, vậy tối nay
mua vé xe xuất phát, làm thêm một ngày
kiếm thêm một ngày tiền." Kha Trấn nghi
hoặc mua vé xe. "Chúng ta đi đâu khởi
nghiệp? Cậu chưa nói kế hoạch với tôi."
Tôi cười xuyên Du, đợi lên xe tôi nói
với cậu, "Cậu về nhà mang ít quần áo,
chúng ta hơn một tháng tới sẽ ở đó." Kha
trấn sững một chút, Xuyên Du vậy, tiếp
theo cũng không nghĩ nhiều, liền định về
nhà thu dọn quần áo. Tôi cũng bắt đầu
thu dọn đồ, hoàn toàn không phát hiện.
Trong khoảnh khắc tôi quay lưng, Kha
Trấn lấy điện thoại, nhanh chóng gõ hai
chữ gửi đi. Gửi xong, anh ta còn hổ thẹn
quay đầu nhìn tôi, xác nhận không bị
phát hiện. Anh ta nói, "Thần, tôi về thu
dọn đồ trước, chiều gặp nhau." Tối 7:00,
ga tàu cao tốc Bắc Ngạn. Tôi nhìn trước
mặt Kha Trấn ăn mặc chỉnh tề như người,
không nhịn được chửi, "Cậu có bệnh
không? Chúng ta ngồi tàu cao tốc." "Cậu
nhỏ mặc vest định làm gì?" Kha Trấn sửa
cà vặt trước ngực. "Đúng, ngồi tàu cao
tốc, nhưng chúng ta không phải đi khởi
nghiệp sao? chút nữa lên tàu bị người
ngồi cạnh hỏi chúng ta đi làm gì, khi
nói với họ cũng có mặt mũi. Thế nào
thần? Bộ vest này tôi từ bố tôi lấy
trộm, mặc lên khá đẹp trai phải không?
Khóe miệng tôi giật, cậu vẫn tốt nhất
cẩn thận, lúc đó để bố mẹ cậu phát hiện
không chừng có combo đánh đôi nam nữ.
Lên tàu Kha Trấn nôn nóng hỏi, "Thần,
bây giờ có thể nói cho tôi nội dung khởi
nghiệp chúng ta là gì?" Tôi đáp, "Khá
đơn giản, thậm chí không cần động não."
Kha Chấn tiếp tục hỏi, "Vậy là gì?" "Tôi
tiếp tục." Lái xe bán hàng, ví dụ các
em, lẩu cay, nguyên liệu lẩu hoặc snack
cay. Kha Trấn nghe xong tức thì im lặng
nhìn tàu cao tốc chưa khởi động, thăm dò
hỏi, "Thần, tàu cao tốc chưa chạy, tôi
bây giờ xuống còn kịp không?" Tôi liếc
anh ta: "Xuống cái gì? Đến rồi mà, cậu
sao nghĩ về lại?" Kha Trấn muốn khóc,
"Tôi tưởng cậu nói khởi nghiệp là kiểu
anh em mình đồng tâm hiệp lực. Cậu gia
trí tôi ra sức và rất có mặt mũi tự khởi
nghiệp. Kết quả bây giờ cậu nói với tôi,
chúng ta chỉ lái xe bán hàng, bán hàng
thì thôi, cậu tự nói xem bán những thứ
đó là cái gì, có kiếm được tiền không?"
Tôi đáp, "Sao không kiếm được tiền?" Kha
Trấn muốn khóc. Đúng, có thể đúng kiếm
được nhưng không bằng anh em mình trực
tiếp vào nhà máy vặn ốc vít, ít nhất một
tháng còn có 3 4000. Tôi mím môi, cậu
đừng phấn khích, lời tôi chưa nói hết.
Tuy nghe có vẻ đồ chúng ta bán đúng
không giống kiếm được tiền gì, nhưng
cách bán hàng chúng ta chút không thông
thường. Giả sử một que kem giá xỉ bốn
màu một que, bên ngoài thường bán năm
mào, nhưng chúng ta bán hai nguyên một
que, lợi nhuận là 1,6 nguyên. Vậy 100
que là 160 khối lợi nhuận. Tương tự lợi
nhuận chúng ta bán kiếm được gấp vài lần
cửa hàng và chợ thông thường. Ban đầu
Kha Trấn vừa nãy muốn xuống tàu chưa
mạnh lắm khi anh ta nghe xong lời giải
thích tôi, ý định xuống tàu anh ta cuối
cùng đạt đỉnh mặt đầy tuyệt vọng. Thân
thực không phải tôi nói, bình thường cậu
học khá tốt, sao ý tưởng khởi nghiệp lại
dị tưởng thiên khai như vậy? Cậu nói
nghe hay, theo cách bán lời quá độ của
cậu, nếu thực có người bán, siêu thị và
cửa hàng từ lâu làm như vậy, còn đến
lượt chúng ta sao? Tôi lạnh lùng cười
nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này tàu cao
tốc đã khởi hành, đang từ từ tăng tốc.
Kha Trấn nằm trên cửa sổ, nhận ra mình
không còn cơ hội xuống tàu, mặt tuyệt
vọng. Xong rồi, lúc này tôi mới tiếp tục
giải thích. Tình huống bình thường đúng
sẽ như cậu nói. Nên lý do chúng ta đi
xuyên du là để đến những nơi biết rõ
cùng hàng hóa có thể tốn ít tiền mua
nhưng lại chỉ có thể chọn mua mức giá
đắt hơn. Kha trấn sững đây là hàng dong.
Tôi thấy Kha Trấn cuối cùng phản ứng
lại, cười gật đầu nhưng mặt Kha Trấn vẫn
không đẹp. Thần thực không phải tôi đánh
kích cậu. Bây giờ đã 2018, mô hình bán
hàng hàng dong từ lâu không thể kiếm
tiền. Bây giờ nông thôn nên thông xe
thông xe, cửa hàng trong làng nên bổ
sung hàng bổ sung hàng. Còn có nơi như
vậy để chúng ta làm hàng dong sao? Tôi
nhạt nhẽo. Cậu sai rồi. Lý do cậu thấy
hôm nay 2018 không có nơi như vậy là vì
chúng ta sống ở Bắc Ngạn thành phố chuẩn
hạng nhất, xung quanh tự nhiên không có
làng điều kiện lạc hậu như vậy. Tôi
không nhớ sai. Nhà ngoại cậu ở nông thôn
vị nam đó phải không? Cậu nghĩ kỹ xem,
vài ngày trước cậu về nhà ngoại, đi cửa
hàng trong làng mua đồ có mua được, ở
siêu thị lớn mới mua được những snack đó
không? Dù cậu thực mua được nhưng ngày
thứ hai thứ ba đi còn mua được không? E
rằng không được đâu. Nên bây giờ cậu
chắc đã hiểu. Cửa hàng nông thôn không
hằng ngày bổ sung hàng thường đều là đồ
thiết yếu, được mua gần hết, họ mới nhập
hàng lại. Theo lời giải thích tôi, mặt
Kha Trấn dần thay đổi. Chưa kịp để anh
ta mở miệng, tôi tiếp tục giải thích,
"Hơn nữa đây chỉ mới nông thôn thôi, ở
bang Tự Trị Đại Lương Sơn bên Xuyên Du,
vật tư làng núi khan hiếm hơn tôi." "Cậu
tưởng tượng tôi tính rồi, chúng ta ở đây
làm một tháng hàng dong, thêm tôi còn có
chút mẹo nhỏ, đảm bảo trung bình mỗi
ngày thu nhập ít nhất 1500 khối, không
kiếm nhiều hơn vào nhà máy vặn ốc ví
sao." Kha chấn sốc quái thần. Tôi thừa
nhận vừa nãy giọng to quá, cậu đơn giản
là thiên tài nhưng sau đó lại hơi lo.
Nhưng những làng núi xuyên du thực như
cậu nói sao? Rốt cuộc cậu chắc đều tra
tài liệu. Thực ra chưa tận mắt thấy. Tôi
bất lực. Cậu quên rồi sao? Hữu hộ pháp
Bạch Huyễn Minh quê không phải bên này.
Cậu không thấy mỗi lần anh ta nghỉ đông
hè trên Q quy đăng những ảnh đó sao? Qua
lời nhắc nhở tôi, Kha Trấn tức thì vỡ
lẽ. Tôi và Kha Trấn đến nơi. Đã là sáng
10 giờ. Kha Trấn từ ga bước ra, mạnh mẽ
duỗi thẳng người, cuối cùng đến rồi.
Tiếp theo anh ta kéo tôi, hạ giọng thần.
Nghe mạng nói gái Xuyên Du đều hung dữ,
biệt danh bạo long xuyên du. Chưa kịp để
tôi trả lời, từ hai người đi qua một cô
gái tai động, ngay lập tức đến sửa Kha
Trấn. Anh trai ai đó nói xấu, chúng em
gái xuyên Du Hung sao không phải họ
chúng em rất dịu dàng. Kha Trấn nghe
giọng dịu dàng cô gái trước mắt, mặt đen
xì một lúc đỏ. Xin lỗi, xin lỗi, đúng
khá dịu dàng. Tôi cũng hơi ngạc nhiên.
Giọng này đơn giản đừng quá dịu dàng.
Không sao, anh trai bạn trai em đến rồi.
Tạm biệt chúc hai anh ở xuyên du vui.
Nói xong cô gái cùng bạn trai đeo ba lô
lớn rời đi. Nam sinh bếu môi biểu tình
hơi không hài lòng nhưng giọng yếu ớt.
Em lại nói chuyện với nam sinh không
quen anh sẽ ghen. Cô gái vừa nghe một
tát vào gáy nam sinh. Lão tử muốn nói
chuyện với anh trai thì nói chuyện với
anh trai. Mày xủa cái búa gì? Đánh gì
mày muốn đánh không? Nhìn cô gái hoàn
toàn khác người vừa nãy. Tôi và Kha Trấn
nhìn nhau không khỏi nuốt nước bọt. Bạo
Long Xuyên Du thực sự danh bất hư
truyền. Tôi và Kha Trấn trước tiên đi
taxi, tìm chỗ cho chúng tôi một tháng
tới ở, đặt hành lý, tiếp theo bắt đầu
triển khai bước đầu thuê xe. Cuối cùng
chúng tôi tốn hai ba tiếng với giá mỗi
ngày 80 khối thuê tháng một chiếc xe tải
nhỏ. Chúng tôi lái xe tải nhỏ thuê ăn
cơm xong, lại thuê tủ lạnh nhỏ có thể để
trên xe rồi lại đến chợ sỉ. Một mực đến
tối hơn 9:00, hai người mới nghỉ ngơi.
Từ hai vạn khối chúng tôi chuẩn bị khi
đến, bây giờ cũng đã tiêu hết một nửa.
Tôi nằm trong nhà thuê, không nhịn được
cảm khái, không ngờ cậu lấy trộm bộ vest
bố, thực sự có tác dụng. Nếu không phải
chiều tôi mặc vest đi đàm phán giá với
ông chủ trợ sỉ, e rằng họ thấy chúng ta
trông non nớt, thực không thể với giá
thấp như vậy. Bán xỉ cho chúng ta. Sáng
hôm sau, tôi và Kha Trấn trở đầy xe hàng
tiến vào Lương Sơn. Dọc đường Kha Trấn
cầm điện thoại chụp ảnh quay video. Thần
cậu nói, "Tôi cắt video chúng ta vào núi
cũng như chốc nữa bán hàng. Tất cả đăng
mạng có người xem không?" Tôi vừa lái xe
vừa thờ ơ trả lời Kha Trấn. Chắc có đấy.
Tôi lướt nền tảng video ngắn thấy không
ít người làm media tương tự, thậm chí
còn có livestream nấu ăn, lái một tiếng,
cuối cùng có thể thấy dấu hiệu làng. Kha
Trấn không nhịn được. Thần mô hình chúng
ta đúng khả thi, nhưng tôi có thắc mắc
chúng ta tương đương cửa hàng di động
thôi, chúng ta một hai ngày còn được,
nếu hàng ngày đến làng bán hàng, nhanh
chóng sẽ không có khách hàng. Tôi lắc
đầu, tôi đâu có nói hằng ngày đến một
làng núi. Nói xong, tôi ra hiệu anh ta
nhìn ra ngoài cửa sổ. Núi liên miên tuy
cách xa nhưng không khó thấy. Trong núi
cách một đoạn đều có hai ba làng. Những
làng này chúng ta đều đi. Nếu chỉ đi một
làng, không kiếm được nhiều tiền, chúng
ta mỗi ngày chạy hai ba làng. Núi này ít
nhất có chục làng, chúng ta chạy hết
chục làng này. Một tuần qua rồi, đợi
tuần thứ hai, những làng đã đi, họ lại
cần mua. Quan trọng nhất, chúng ta một
đường lái đến, cậu chắc không thấy xe
tải nhỏ như chúng ta. Điều này chứng
minh, chúng ta làm như vậy, thậm chí
không có đồng nghiệp. Kha Trấn hơi sững
không nhịn được giơ ngón cái. Thần không
ngờ cậu nghĩ chu đáo như vậy, nhưng tôi
còn câu hỏi cuối. Tôi đáp, "Tì." Kha
Trấn nói, "Bố tôi cũng làm kinh doanh."
Ông ấy nói phương án marketing tốt, một
khi bị người ngoài nhìn trúng và phát
hiện cơ hội kinh doanh, nhanh chóng sẽ
xuất hiện nhiều đồng nghiệp hoặc người
bắt trước. Bây giờ không có đồng nghiệp
đúng, nhưng sau này chắc nhanh chóng có.
Tôi ha cười. Vậy thì sao? Một tháng sau
có bao nhiêu đồng nghiệp hoặc bao nhiêu
người bắt trước thì sao? Tôi ý vị thâm
trường, cậu quên rồi sao? Chúng ta chỉ
là công nhân hè, một tháng sau có đồng
nghiệp, liên quan gì đến chúng ta? Kha
trấn ngộ ra. Đúng rồi, đợi có người bắt
trước chúng ta, chúng ta đã kiếm no nê,
phản chính chúng ta không thực sự dựa
vào này ăn. Đồng thời xe tải nhỏ chúng
tôi cuối cùng dừng ở làng núi nhỏ đầu
tiên. Tôi treo loa dao bán hàng lên xe,
yên lặng đợi khách hàng đầu tiên. Nhưng
chục phút sau, chỉ có mấy đứa trẻ không
ai trông, tò mò lại gần xem, căn bản
không có người lớn. Hơn nữa trong núi
hiệu quả loa cũng không tốt lắm. Kha
Trấn hơi lo. Thần nửa ngày rồi, chưa có
người mua. Nhưng tôi ngáp rất bình tĩnh,
đừng vội bây giờ mới 10 giờ. Cơ bản
người lớn hoặc đi rụng làm hoặc còn bận
việc nhà. 11 gi trở đi họ ra. Nói xong
tôi lại từ tủ lạnh lấy vài que kem tặng
những em nhỏ chỉ bn năm tuổi đang xem
các em kem tặng các em. Mấy em nhỏ nhận
kem mặt lóe vẻ xấu hổ nhỏ giọng cảm ơn
rồi cầm kem sằng chạy mất. Kha Trấn bếu
môi, "Chúng ta chưa kiếm được gì. Cậu đã
cho không 10 que kem, tôi còn không dám
ăn một que." Tôi nói đây gọi ném gạch
dẫn ngọc. Đúng lúc tôi giải thích, cuối
cùng có hai ba người lớn dưới sự dẫn dắt
con nhỏ nhà mình từ đi về phía xe tải
nhỏ. Bà ra lầu cay 21 gói, mì gói ba
khối, cả thùng 24 gói, 45 một thùng kem
còn nhiều. Đừng tranh, đừng tranh." Từ
khi mấy em nhỏ miễn phí nhận kem tôi
tặng, không lâu liền dẫn người lớn nhà
mình đến mua thêm đồ ăn vặt. Bên xe tải
nhỏ đông người, động tĩnh tức thì lớn.
Kha Trấn và tôi một lúc bận không thể mở
miệng. Một mực đến trưa 12 giờ, người
quanh xe tải nhỏ mới ít đi, nhiều người
về nhà nấu cơm. Kha Trấn vừa lấy hàng
cho những người còn lại vừa dùng điện
thoại quay video. Tuy nóng toàn thân mồ
hôi nhưng nụ cười trên mặt không giảm vì
chưa đến hai tiếng, hơn nửa đồ trên xe
chúng tôi bán hết. Thực ra tôi cũng hơi
ngạc nhiên. Trước khi đến tôi nghĩ kinh
doanh sẽ tốt nhưng không ngờ tốt như
vậy. Ban đầu tôi muốn hỏi người trong
làng nhưng thấy phương ngữ ở đây với
thành phố hoàn toàn khác có thể nói cơ
bản hoàn toàn không hiểu nên tôi chỉ có
thể từ bỏ ý định giao tiếp với dân làng.
Đúng lúc tôi thu tiền, từ tủ lạnh lấy
hai thùng kem đưa cho một ông già. Phía
sau đột nhiên truyền đến giọng dịu dàng.
Chào anh. Tôi ngạc nhiên quay đầu thấy
phía sau đứng một cô gái cùng tuổi tôi.
Cô ấy da đặc biệt trắng, rất xinh đẹp,
quần áo cũng rất sạch sẽ. Cô gái này yên
lặng đứng sau tôi, không giống người
làng này, giống như từ trong tranh bước
ra. Tôi sững vài giây, mới nhận ra cô
gái trước mắt, vừa nói tiếng phổ thông,
tôi vội đáp, "Chào chị." Cô gái có vẻ
hơi xấu hổ. Cô ấy nhẹ cúi mắt, "Kem ở
đây bán thế nào? Que đơn một đến ba khối
đều có, mỗi thùng 30 que, giá lần lượt
25 50. Tiếng phổ thông cô gái rất trôi
chảy. Vậy em mua một thùng 25 rồi từ túi
lấy tiền lẻ đưa tôi. Tôi lại một lần nữa
ngạc nhiên. Vì tiền cô gái lấy ra rất
cũ, nhưng những nếp gấp rõ ràng bị cô ấy
cố tình làm phẳng. Tuy không mới nhưng
trông ngay ngắn. Quan trọng nhất, tiếng
phổ thông cô gái này có vẻ nói chuẩn hơn
tôi. Tôi trước tiên từ tủ lạnh lấy thùng
kem cô ấy muốn rồi hỏi, "Không phải
người Lương Sơn phải không?" "Chị nói
tiếng phổ thông chuẩn như vậy." Cô gái
mím môi nhỏ giọng, "Em là Lương Sơn."
Những làng chú bác ông cơ bản đều ở
ngoài làm việc. Dì và bà đều ở núi trông
trẻ, không có văn hóa gì, hơi có văn hóa
đều ra ngoài học, rất ít về. Những em
nhỏ này chỉ đợi đến tuổi đi học mới có
cơ hội học tiếng phổ thông. Tôi ngộ ra
vô thức. "Vậy chị là ngoại lệ." Cô gái
đỏ mặt giải thích, "Không phải, em đang
nghỉ hè về núi giúp ông bà làm nông
nghiệp." Tôi gật đầu, "Vậy tôi muốn hỏi
tại sao chúng tôi đến đây bán đồ có
nhiều người mua như vậy? Dù làng bình
thường mua không được, không đến nỗi
kinh doanh sôi nổi như vậy." Cô gái đáp,
Langng cũng không có cửa hàng nhỏ, bình
thường muốn mua gì đều ông Trần đi xe
máy xuống núi giúp mọi người mua. Nhưng
ông Trần cũng có nông nghiệp riêng,
không thường xuống núi. Tôi cười gật
đầu, cuối cùng hiểu, "Tôi và Kha Trấn
kinh doanh sao tốt như vậy." "Tốt quá,
hóa ra làng này đơn giản liền cửa hàng
cũng không có." Tôi từ tủ lạnh lấy que
kem ba khối, tặng cô gái trước mắt để
cảm ơn. Cảm ơn chị trả lời những điều
này. Ở đây tìm người nói tiếng phổ thông
quá không dễ. Vừa nãy tôi hỏi nửa ngày
cũng không hiểu. May có chị mặt xinh cô
gái đỏ. Không khách sáo, không cần cho
em cái này. Từ chối tôi. Cô ấy ôm thùng
kem quay lưng chạy mất. Cô gái vừa đi,
giọng âm dương quái khí kha trấn từ phía
sau truyền đến. Thần cậu nói, "Nếu nữ
thần trường biết cậu với cô gái khác tán
tỉnh, sẽ xảy ra gì? Chưa kịp để tôi nói,
Kha Trấn Đê tiện, mau gọi tôi một tiếng
nghĩa phụ. Không thì cậu cũng không muốn
việc này bị Tô Hoa nhỏ biết. Tôi khô
cười, vừa nãy cô gái đó biết nói tiếng
phổ thông. Tôi tiện thể hỏi, "Kinh doanh
chúng ta sao tốt như vậy?" Kha Trấn tâm
thái hơi phiêu, "Kinh doanh chúng ta
tốt, còn không phải vật mỹ giá liêm. Đối
với điều này, tôi lắc đầu, giá cả một
mặt, định giá chúng ta không đắt, nhưng
lý do chính vẫn là làng núi này, điều
kiện tệ hơn chúng ta tưởng tượng. Vừa
nãy cô gái đó nói làng họ lên cửa hàng
thông thường cũng không có, muốn mua gì
thường phải nhờ những người có xe máy
xuống núi giúp mang về." Nói đến đây,
tôi bắt đầu sắp xếp hàng hóa khác trên
xe tải nhỏ, tiếp tục đợi qua giờ ăn,
chắc còn đón thêm đợt mua sắm nhỏ, muộn
nhất 3 giờ chúng ta có thể lái xe đến
làng tiếp theo. Kha Trấn nhìn hướng cô
gái trước rời đi, ánh mắt không khỏi
sáng. Được nhưng không thể không nói,
vừa nãy cô gái đó đúng đẹp, không ngờ ở
làng như vậy còn có cô gái xinh như vậy.
Tôi cười, nói thật, cậu vừa nãy thực
muốn với Tô Tây Giao tố cáo, tôi cũng
không có cơ hội đó. Cậu liền liên lạc Tô
Tây Giao cũng không có. Lấy gì tố cáo?
Kha Trấn phản bác, ai nói tôi không có?
Cậu quên rồi sao? Chúng ta có nhóm lớp,
tôi hoàn toàn có thể bây giờ thêm quy cô
ấy. Tôi lắc đầu, cậu thấy tính cách Tô
Tây Giao sẽ thêm cậu không? Đừng ngốc
trứng đen, đầu óc đơn giản tứ chi phát
đặt. Tôi định nói thêm gì? Lại có mấy
ông già khom lưng dắt cháu trai cháu gái
đến mua đồ. Tôi không kịp tiếp tục nói
với Kha Trấn, ngay lập tức lại bận. Tôi
hoàn toàn không chú ý. Kha Trấn nhỏ
giọng lẩm bẩm, "Thần, cậu sao biết nữ
thần trường không thêm bạn tôi. Chiều 3
gi tôi và Kha Trấn sắp xếp xong đồ trên
xe tải nhỏ. Trước khi đến làng tiếp
theo, thông báo làng cá nhà này, chúng
tôi sẽ một tuần sau lại đến bán đồ." Sau
đó hai người lái xe tải nhỏ lại xuất
phát, nhanh chóng lại ở làng thứ hai bắt
đầu bán hàng. Một hơi bán đến chiều 6
giờ. Tuy xe tải còn 1/5 hàng hóa nhưng
vì tối lái xe chạy đường núi hơi nguy
hiểm nên chúng tôi vẫn chọn ngay lập tức
lái xe về thành phố. Tối 9:00 Kha Trấn
và tôi cuối cùng về chỗ ở. Chúng tôi ăn
cơm nhanh xong Kha Trấn vừa bổ sung
hàng. Tôi vừa tổng kết những loại hàng
bán chạy. Đợi bổ sung hàng cho xe xong
đã 11:30 đêm. Hai chúng tôi nằm trên
giường mệt như chó. Kha Chấn vừa cắt
video hôm nay vừa phàn nàn. Tôi bán đồ
và thu tiền chút không mệt nhưng tập
trung chú ý. Lái xe mấy tiếng và về bổ
sung hàng, suýt lấy nửa mạng tôi mệt
chết. Tôi cười bình thường mệt ở hai cái
này. Nhưng cậu có thể đoán hôm nay chúng
ta trừ chi phí và tiền xăng điện xe tiêu
hao kiếm bao nhiêu tiền? Vừa nghe đến
tiền, Kha Trấn ngồi thẳng dậy. Bao nhiêu
tiền? Tôi cười nói. 1245. Kha Trấn phấn
khích. Vậy trung bình chúng ta tương
đương một ngày kiếm hơn 600. Anh ta nghĩ
nếu thực một tháng chọn mỗi ngày kiếm
nhiều như vậy, đợi về Bắc Ngạn túi ít
nhất gần hai vạn. Tính rõ số này, Kha
Trấn đâu còn mệt mỏi vừa nãy nằm trên
giường đã bắt đầu tính tiêu số tiền này
thế nào. Còn tôi nằm trên giường nhìn
tin nhắn Tô Tây Giao 10 phút trước gửi
Giang Thần anh đang làm gì? Tôi đáp cùng
Kha Trấn vừa xong việc Tô Tây Giao hỏi
các anh bận gì tôi nhìn Kha Trấn chìm
trong phấn khích cầm điện thoại im lặng
ra khỏi phòng rời phòng tôi một hơi gửi
ba đoạn voi 60 giây cho Tô Tây Giao
nhưng tin nhắn gửi đi cách hơn 10 phút
Tô Tây Giao đều không trả lời. Người đâu
tôi hơi nghi hoặc thẳng thắn đi vệ sinh
trước. Khi tôi vệ sinh, điện thoại để
bàn rửa mặt cuối cùng lại rung là Tô Tây
Giao trả lời. Tôi click mở xem, động tác
đánh răng tức thì dừng quái. Tô Tây Giao
gửi đến là ảnh còn trong ảnh góc nhìn
thứ nhất, Tô Tây Dao cúi người chụp, đôi
chân dài mịn màng cô ấy thoải mái đung
đưa ở đó, trên còn có vết nước chưa khô,
ngón chân hồng cũng đáng yêu không thôi.
Em vừa đi tắm, voice em cũng nghe xong,
thấy rất thú vị. Em chưa đến làng núi
như vậy, tôi nuốt nước bọt, thực sự thấy
hơi khô miệng, chú ý toàn bộ ở ảnh chân
đó, đâu còn quan tâm Tô Tây Giao nói gì.
Chát với Tô Tây giao xong, tôi về phòng
cầm khăn chuẩn bị đi phòng tắm. Kha Trấn
nghi hoặc, "Thần, cậu đi làm gì?" Tôi
đáp, "Tắm." Kha Trấn lẩm bẩm, "Tối về
lúc đó, cậu không vừa tắm sao? Cậu khi
nào yêu sạch sẽ như vậy? Vừa tắm một lần
lại tắm." Tôi nheo mắt nhìn điện thoại,
bình tĩnh đáp, "Hơi nóng muốn tắm thêm
lần nữa. Đêm Thượng Hải khu biệt thự."
Bình thường thời gian này cô ấy thường
đã tắt đèn nghỉ, nhưng tối nay chát với
tôi. Tô Tây Giao trên giường chở mình,
mặt xinh đỏ như táo chín. "Em vừa nãy bị
ai phù thân vậy? Em lại gửi ảnh như vậy
cho Giang Thần. Tô Tây Giao em cũng quá
không kín đáo. Sau khi cô ấy gửi ảnh
chân, phía tôi nhận ảnh ngay lập tức gửi
ba dấu chấm than. Tô Tây Giao tôi nghiêm
túc cảnh báo em, chân em trắng có vẻ hơi
quá đầu, có vẻ mắc bệnh lạ gì. Nghe nói
Trần đoán hậu quả rất nghiêm trọng,
nhưng không sao. Ông tổ tôi là thái y
trong cung, em bây giờ tìm thêm góc độ,
chụp thêm vài ảnh gửi tôi, tôi giúp em
xem. Tô Tây Giao nhìn những tin nhắn
này, không khỏi nhẹ cười, không nhịn
được nhỏ giọng lẩm bẩm, "Giang Thần nhỏ,
anh tính toán hạt chuỗi sắp từ xuyên, du
nhảy đến Thượng Hải." Tất nhiên Tô Tây
Giao cũng giả vờ không biết gì, lại chụp
ba ảnh chân góc độ khác gửi cho tôi.
Tiếp theo, cô ấy lại chat với tôi một
lúc, liền chúc ngủ ngon nhau. Nhưng đặt
điện thoại xuống, Tô Tây Giao hoàn toàn
không buồn ngủ. Cô ấy lại mở khung chat
với tôi, nghe ba đoạn voi 60 giây của
tôi, càng nghe mặt càng đỏ. Chỉ hai ngày
không gặp em đã nhớ anh rồi. Tô Tây Giao
nũng miệng nhìn căn phòng rộng lớn,
không khỏi lộ biểu tình thẳng thốt. Sáng
hôm sau 8 giờ, Kha Trấn và tôi lái xe
tải nhỏ đầy hàng, lại tiến vào làng núi.
Kha Trấn vừa đấm vai mình vừa phàn nan
vai thực chua. Từ khi thi thể lực xong,
tôi không tập luyện gì. Hôm qua đột
nhiên cường độ lớn bê hàng, một giấc ngủ
dậy, cả người không tốt. Tuy nhiên tôi
căn bản không quan tâm anh ta. Trong đầu
toàn ảnh tối qua, Tô Tây Giao gửi tôi
mấy ảnh chân thoải mái đó. Thấy tôi
không quan tâm, Kha Trấn bếu môi, "Thần,
cậu tối qua có nghỉ ngơi không tốt,
cuồng thâm nặng như vậy, biểu tình tôi
hơi không tự nhiên, hơi không quen
giường thôi." Hơn một tiếng sau, hai
người cuối cùng đến làng mới, vẫn kiểu
cũ. Tôi dùng vài que kem ném gạch dẫn
ngọc, nhanh chóng đón nhiều dân làng mua
đồ. Còn Kha Trấn thỉnh thoảng lấy điện
thoại quay video, định tối về cắt. Một
ngày qua nhanh. Vì có kinh nghiệm hôm
qua nên hôm nay chúng tôi cố tình chuẩn
bị đủ hàng bán chạy. Hai người lại đầy
áp mà về. Trừ chi phí và tiền xăng điện
xe. Hôm nay thuần lãi 1350 khối. Tôi vừa
tắm về. Kha Chấn mãnh liệt từ giường
nhảy dậy, quái tôi thành influencer rồi.
Tôi nhẹ nhíu mày. Làm ầm gì vậy? Sao
nữa? Kha Trấn cầm điện thoại đến trước
mặt tôi, phấn khích. Cậu còn nhớ hôm qua
tôi cắt video trúng? Ta vào núi trên
đường vào quá trình bán hàng. Đăng
TikTok không? Tôi gật đầu. Ừm. Sao vậy?
Kha Trấn phấn khích. Tôi tưởng đăng hàng
ngày chơi chơi nên tối qua đăng xong
không quan tâm. Hôm nay quá bận không
kịp xem kết quả. Cậu đoán sao? Vừa nãy
tôi định upload video mới cắt hôm nay.
Kết quả click TikTok xem backstage like
và comment gì đó toàn 99 cộng. Video tối
qua bây giờ đã hơn bn vạn like. Tôi nhớn
mày nhìn điện thoại Kha Chấn thấy thực
sự như vậy Lượng Phan cũng vô lý đạt một
vạn người quái cậu nhỏ đi cái vận chó
gì. Video này đều có người xem. Mạng có
nhiều người rảnh như vậy sao? Video kiểu
này thực có người xem. Kha Trấn đặc biệt
phấn khích, "Tôi cũng không phát lực.
Tôi bây giờ backstage có không ít người
nhắn tin, tôi vừa xem có vẻ còn có
thương hiệu nào đó đến hỏi muốn hợp tác
với họ không, tôi tùy tiện hỏi. Họ nói
chỉ cần bán hàng hiệu họ xuất hiện trong
video chúng ta, họ không chỉ cung cấp
miễn phí hàng hóa mà còn cho hoa hồng.
Tôi lại sốc. Tiếp theo tôi và Kha Trấn
thêm vài thương gia chat riêng chúng tôi
ở backstage." Nghiên cứu một tiếng, hai
người vô lý nhận 3000 khối đặt cọc. Kha
chấn nuốt nước bọt với tôi nhìn nhau ngơ
ngác. Thần nếu tôi hiểu không sai,
thương gia đối diện nói, "Mai gần đó sắp
xếp hàng hóa giao cho chúng ta, chỉ cần
video tiếp theo xuất hiện lầu cay hiệu
họ còn trả chúng ta 7000 khối tiền
cuối." Tôi nhìn tiền đặt cọc sững nửa
ngày. Có vẻ như vậy, hơn nữa quan trọng
nhất họ hai người còn phát hiện video
chung dài này lại có hơn 500 lượt xem
thu nhập. Tôi vốn lạnh tĩnh lúc nay cũng
không bình tĩnh. Tôi nhìn chuỗi số thu
nhập, cơ mặt bắt đầu co giật. Không phải
anh em, tiền sao đột nhiên dễ kiếm như
vậy? Tôi và Kha Trấn hai người ngồi
trước giường nhìn nhau ngơ ngác. Ai cũng
không nói, chỉ ngây thơ nhìn backstage
TikTok. Một phút trước, Kha Chấn tất cả
tin nhắn toàn bộ xóa nhưng chỉ cách 2 3
phút, lượt like và comment chưa xem lại
tăng đến 99+. Điều này có nghĩa này còn
chạy khủng khiếp. Thu nhập backstage
lượt xem cũng liên tục tăng. Kha Trấn
nói, "Quái đợi mai không gần 10 vạn
like, backstage thu nhập lượt xem này, e
rằng còn tăng thêm vài trăm." Tôi nuốt
nước bọt tiếp tục. "Vậy cậu còn sững
sao? Video hôm nay cắt xong mau upload."
Nắm giàu sang trời phú này. Nếu mỗi
video đều có hàng triệu lượt xem, video
mang thu nhập đều có 1000 khối. Hơn nữa,
chúng ta còn có thể liên tục nhận cung
cấp hàng và hoa hồng từ thương hiệu. Kha
Trấn ngay lập tức thao tác điện thoại
upload video. Đúng, đúng đúng, tôi bây
giờ upload. Làm xong những việc này, hai
người lại nhìn nhau, đều từ mắt nhau
thấy ánh sáng. Đêm này tôi và Kha Trấn
hai người nằm giường lâu không ngủ được.
Hôm nay là tôi và Kha Trấn hai người ở
Lương Sơn bán hàng ngày thứ bảy. Chúng
tôi vẫn bận không thể mở miệng. Từ mấy
ngày trước, Kha Trấn cất video bán hàng
hàng ngày chúng tôi. Trên nền tảng video
ngắn nổi một chút, Kha Trấn kiên trì mỗi
ngày load. Tuy không có video đầu tiên
nhiều lượt xem như vậy, nhưng cơ bản đã
ổn định, chỉ video mỗi ngày mang thu
nhập đều có 1000 khối. Quan trọng nhất,
account kha chấn bây giờ đã tích lũy 17
vạn fan. Backstage nhà cung cấp nhắn tin
chúng tôi càng nhiều không đếm được.
Đồng thời bốn ngày trước, điểm thi đại
học công bố, tôi 697 điểm, kha trấn 439
điểm. Hai người tìm chỗ nét điền nguyện
vọng. Tôi dễ dàng điền nguyện vọng Đại
học Giao thông Bắc Kinh, kha trấn tính
điểm văn hóa mình và điểm thi thể lực.
Với bố mẹ gọi điện một tiếng, cuối cùng
thi Đại học Khoa học Bắc Ngạn. Kha Trấn
ngồi ghế phụ mệt đầy mồ hôi mệt chết.
Anh ta vốn đã đen, mấy ngày này lại
thường dưới nắng bán hàng khiến mặt anh
ta đen hơn trước. Bây giờ gọi Kha Trấn
trứng đen lớn chút không quá. Tôi lái xe
nhạt nhẽo, chút nữa làng cuối cùng, chạy
xong làng này, ngày mai là có thể quay
về làng xa nha mà chúng ta đã đến ngày
đầu tiên rồi." Kha Trấn cảm thán. "Thật
nhanh nhỉ? Tính toán như vậy, một tuần
của chúng ta lợi nhuận bán hàng mỗi ngày
cộng với hoa hồng từ bốn nhà cung cấp đã
kết nối và doanh thu từ video. Đã có gần
bốn vạn rồi phải không? Tôi gật đầu. Nếu
không có những doanh thu từ video này và
nhà quảng cáo, lúc này chúng ta tối đa
chỉ kiếm được khoảng 7 8.000 thôi, có
được nhà cung cấp, những hàng hóa chúng
ta bán ra tương đương với lãi dòng, hoàn
toàn không cần tính toán chi phí. Sau đó
tôi tiếp tục nói, "Hai ngày qua tôi đã
xem qua phần bình luận video, cũng hiểu
rõ tại sao video lại có nhiều người xem
đến vậy. Chúng ta quay theo phong cách
bán hàng miền núi." Nhóm khán giả chủ
yếu là những người sinh năm 80 và 90, họ
đều cho biết sau khi xem video của chúng
ta đều gợi nhớ lại tuổi thơ của mình
trong làng, những ngày hằng mong chờ
người bán hàng dong đến bán đồ. Còn có
một số netizen đơn thuần là thích nội
dung video kiểu này của chúng ta, luôn
cảm thấy việc xem quá trình bán hàng rất
thú vị. Tuy nhiên, Kha Trấn chẳng quan
tâm đến những điều này. Anh ta nói với
vẻ hơi mong đợi, "Hãy nhanh về làng xa
nha đi, lần trước không có cơ hội nói
chuyện với cô gái đó, không biết lần này
đến có còn gặp được cô ấy không." Nói
xong, tôi lái xe tải nhỏ, "Đã đến làng
cuối cùng mà chúng tôi cần bán hàng." Vì
lúc này đã là 4:00 chiều. Có không ít
dân làng đang ngồi bên cửa nhà. Họ thấy
xe bán hàng của tôi và Kha Trấn đều lập
tức vây quanh, quan sát một lúc rồi bắt
đầu mua đồ. Khoảng một tiếng sau, chỉ
còn giải rác vài khách hàng, chúng tôi
thấy mặt trời đã từ lặn liền định dọn đồ
ra về. Nhưng ngay lúc này, phía sau bên
cạnh chúng tôi truyền đến một trận ồn
ào. Nhanh lên đưa tiền cho chúng tôi,
miệng nói là không có tiền trả, kết quả
vẫn có tiền đi mua đồ phải không? Chú
Diệp này là tiền tôi định mua trái cây
cho bố. Ông ấy sức khỏe không tốt, tôi
muốn cho ông ấy ăn ít trái cây bổ sung
dinh dưỡng. Tôi đã đang kiếm tiền rồi,
sẽ từ từ trả lại cho các anh. Ít nói
lăng nhăng. Ai quan tâm thằng già bệnh
tật đó có khỏe mạnh hay không. Lúc nhà
cậu vay tiền nói trong hai tháng sẽ trả.
Bây giờ đã một năm rồi vẫn chưa trả. Tao
đã hết kiên nhẫn rồi. Cô gái mắt đỏ hoe,
giọng nói có chút khóc lóc. Chú Diệp,
tôi và Kha Trấn đều bị tiếng cãi vã này
thu hút sự chú ý, nhìn theo tiếng động,
phát hiện là ba người đàn ông trung niên
vây quanh một cô gái, dường như muốn
cướp tiền trên tay cô ấy. Chúng tôi nhìn
kỹ, phát hiện cô gái bị vây đó, chính là
mấy ngày trước ở làng xa nha. Cô gái nói
tiếng phổ thông trôi chảy đó, đừng gọi
tao thùa cuộc, nhanh trả tiền cho tao.
Người đàn ông đầu đàn nói rồi đưa tay
thẳng vào lòng cô gái, định một phát
cướp luôn. Khi người đàn ông sắp chạm
đến cô gái, một nam sinh ra ngăm đen,
thân hình vạm vỡ chặn trước mặt cô ấy,
rồi rất dễ dàng một tay đẩy người đàn
ông ra. Kha Trấn nheo mắt, mặt đầy khinh
bỉ. Này ba người đàn ông to xác các anh,
giữa ban ngày sáng cướp tiền một cô gái
nhỏ, rất khó để người ta kính trọng các
anh phải không? Người đàn ông đầu đàn
nhì Kha Chấn với vẻ không thiện cảm,
đồng thời hắn còn thấy phía sau Kha Chấn
còn đứng tôi với chiều cao tương đương
Kha Chấn. Do tôi và Kha Chấn đều cao hơn
ba người họ, đặc biệt là Kha Chấn còn có
thân hình cơ bắp. Người đàn ông dù vẻ
mặt không thiện cảm nhưng giọng điệu
cũng không còn kiêu ngạo như lúc nãy.
Người ta là ai? Kha Trấn khinh bỉ nói,
"Đừng quan tâm tôi là ai. Tóm lại anh
cướp tiền người ta là không đúng, có
chuyện không thể nói tốt đẹp sao? nhất
định phải động tay với một cô gái. Lúc
này cô gái được Kha Trấn che chở phía
sau, ngạc nhiên nhìn về phía Kha Trấn,
lại quay đầu nhìn tôi, đôi mắt đào trong
trẻo ngây thơ đó bừng lên những cảm xúc
đặc biệt. Người đàn ông đầu đàn nheo
mắt, hai người ngoại tỉnh, hiểu gì chứ?
Cô ấy nợ tôi tiền không trả, giờ tôi lấy
lại là tiền của tôi, có sai gì đâu. Kha
Trấn định mở miệng, nhưng cô gái được
anh ta che chở phía sau lại nói trước
một bước. Anh Gia Thư, tiền em vay anh
5000 gốc em đã trả đủ rồi, bây giờ chỉ
còn lại khoảng 1000 lãi. Trong hai tháng
em chắc chắn sẽ trả hết cho anh. Người
đàn ông lại tiến lên một bước, tôi không
quan tâm, tôi muốn ngay bây giờ. Kết quả
lại bị Kha Trấn một tay đẩy ra rồi cảnh
báo, đừng tiến lên nữa. Người đàn ông
trợn mắt nhưng nhìn thân hình cao to của
Kha Trấn, cuối cùng chỉ có rúng cổ lui
lại một bước. Lúc này tôi vốn im lặng
tiến lên vài bước, tôi rất không ủng hộ
bạo lực, hơn nữa đây là miền núi, một
khi ở đây động tay, chúng tôi e rằng hôm
nay không dễ xuống núi, vì vậy tôi vẫn
nghe nguyên nhân sự việc. Bây giờ tôi
cuối cùng cũng hiểu rồi. Tôi nhìn về
phía người đàn ông đầu đàn, nhặt nhẽo
nói, "Chú này, ý chú là nói chú cho
người khác vay 5000 tệ, hai tháng thì
lãi 1000 tệ." Người đàn ông gật đầu,
"Đúng." Tôi tiếp tục nói, "Chú này là
cho vay nặng lãi đấy, dù là cho vay nặng
lãi cũng không có lãi cao thế này đâu."
Người đàn ông nói, "Anh ít quản tôi, anh
lại không phải người làng tôi. Tôi
khuyên anh ít quản chuyện người khác."
Tôi nhún vai, chỉ về phía Kha Trấn với
vẻ thản nhiên nói, "Tôi thực sự không
muốn quản, nhưng bạn tôi này muốn quản
mà, mà tôi lại không thể không quản bạn
tôi. Nhưng bây giờ là xã hội pháp quyền,
chúng tôi lại không thể động tay gì đó.
Vậy nên nếu các anh nhất định muốn làm
khó cô gái này thì chúng tôi chỉ có thể
báo cảnh sát thôi. Tôi nghĩ cảnh sát
chắc chắn rất quan tâm đến loại cho vay
nặng lãi này. Người đàn ông đầu đàn vừa
nghe tôi muốn báo cảnh sát, nước mặt lập
tức đổi. Hắn do dự vài giây, cuối cùng
chỉ hung dữ liếc mắt nhìn cô gái. "Cậu
ghi cho tôi nhớ, hôm nay có người che
chở cậu, tôi xem hai tháng nữa còn có ai
che chở cậu, đợi họ toàn bộ đi hết." Cô
gái mới đỏ mặt cảm ơn tôi và Kha Trấn
rất biết ơn. "Cảm ơn, cảm ơn các anh đã
giúp em." Vì cô gái thực sự hơi dễ
thương, Kha Trấn không cầm lòng được mặt
đen đỏ lên, gãi đầu, "Không cần khách
sáo thế, để che giấu sự không tự nhiên,
tay kia còn điên cuồng đập lưng tôi, gần
như đập tôi tan xương. Thằng đen to này,
sức mạnh thật quái gờ." Tôi ho mấy tiếng
mới hỏi, "Cậu không phải người làng xa
nha sao? Sao lại ở đây?" Cô gái nói, "Dì
em ở làng xa nha. Em mỗi sáng đều đến
làng xa nha, giúp gì trông con, làm nông
như vậy có thể kiếm được ít tiền." "Trả
cho chú Diệp." Dừng một chút, mặt cô ấy
lại đỏ lên. "Em tên Thẩm Ngư. Hôm nay
thật cảm ơn các anh, em nên gọi anh như
thế nào ạ?" Nói xong, Thẩm Ngư ngẩng mặt
nhỏ nhìn Kha Trấn. Kha Trấn hơi sững,
vội nói, "Tôi tên Kha Trấn, cậu ấy tên
Giang Thần, bạn thân của tôi." Tôi gật
đầu với Thẩm Ngư. Thẩm Ngư khóe miệng
hơi nâng lên, lộ nụ cười ngọt ngào. Lần
trước em thấy các anh có bán trái cây,
em muốn mua ít trái cây. Kha Trấn vội
ứng, có có bán đó. Cậu đến chọn rồi lại
nhân cơ hội hỏi, "Nhưng lúc nãy là
chuyện gì vậy? Vay 5000 tệ tiền, hai
tháng lãi 1000 tệ, nhìn sao cũng là cho
vay nặng lãi. Cậu sao lại sẵn lòng vay
tình của họ?" Thẩm Ngư chỉ mím môi, đầu
hơi cúi xuống và không trả lời. Rõ ràng
cô ấy không muốn kể chuyện này cho Kha
Trấn và tôi nghe. Kha Chấn cũng nhận ra
điều này nên không hỏi thêm nữa. Khi
Thẩm Ngư trả tiền, Kha Trấn cố tình báo
giá thấp hơn một chút. Sau khi Thẩm Ngư
đi, tôi nheo mắt nhìn Kha Trấn, vừa làm
hiệp sĩ cứu mỹ nhân, vừa giảm giá cho
người ta nhiều thế. "Thích Thẩm Ngư rồi
à?" Kha Trấn mặt đỏ nói bậy. "Đây mới là
lần đầu tôi và cô Thẩm gặp nhau chính
thức, làm sao có thể thích nhanh thế
được?" Tôi nói với ý vị sâu xa, "Ôi ôi
ôi, đã gọi cô Thẩm rồi, cậu còn sẵn lòng
giảm giá cho cô ấy, sao không cho luôn
đi?" Kha Trấn vẫy tay, "Tôi đâu phải
ngốc. Lần trước cậu tặng cô ấy que kem,
hai đồng cô ấy còn không nhận, lần này
hai mươi mấy cô ấy càng không nhận." Cô
thẩm nhìn có vẻ yếu đuối nhưng lòng tự
trọng đặc biệt mạnh. Nếu tặng thẳng, cô
ấy chắc chắn nghĩ chúng ta đang thương
hại cô ấy. Tôi cười không nghĩ ra đấy.
Thằng đầu óc đơn giản cơ bắp phát đạt
của chúng ta giờ quan sát kỹ càng thế
này, đây có phải là tình yêu không? Cút
đi. Kha Trấn và tôi dọn đồ xong, lái xe
tải nhỏ quay về. Trên đường về, Kha Trấn
lái xe. Tôi ngồi ghế phụ và nhắn tin với
Tô Tây Giao. Tô Tây Giao nói, "Thằng
Đen, video đăng lên mạng quay cậu quá
ít." Tôi gõ màn hình trả lời, "Dù sao
nội dung chính cũng là quay việc bán
hàng, chắc chắn không thể cứ quay tôi
hoài." Tô Tây Giao trả lời, "Lần sau bảo
anh ta quay cậu nhiều hơn." Tôi trả lời,
"Tài khoản là của anh ta, tôi chắc chắn
không thể can thiệp. Quay gì nhiều ít
đều do anh ta quyết định. Tôi nói dối mà
mặt không đỏ." Thực ra từ khi nổi tiếng
trên nền tảng video ngắn, nội dung video
quay như thế nào, Kha Trấn đều để tôi
lên kế hoạch. Sau khi tôi gửi tin nhắn
này, phía Tô Tây Giao im lặng hơn 10
phút mới trả lời lại, chỉ là đã chuyển
chủ đề. Giang Thần Tứ Xuyên vui không?
Tôi trả lời chắc khá vui, nhưng tôi và
Kha Trấn đến đây để kiếm tiền, không có
cơ hội đi chơi. Tô Tây Giao trả lời
ngay, em cũng muốn đến Tứ Xuyên. Tôi
nhìn tin nhắn này, có một thoáng muốn
nói với Tô Tây Giao, "Vậy em đến đi, em
đến thì anh có thể đưa em đi chơi."
Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua, Tô Tây
Giao làm sao có thể đến Tứ Xuyên được?
Hơn nữa, đúng lúc này, điện thoại tôi
hiện thông báo sắp tắt máy. Tôi nhanh
tay gõ tin cho Tô Tây Giao. Điện thoại
anh sắp tắt, về đến chỗ ở rồi sẽ nhắn
cho em. Tin nhắn vừa gửi đi, điện thoại
tắt luôn. Tôi thở dài rồi nói với Kha
Trấn, "Trong điều kiện đảm bảo an toàn,
lái nhanh một chút, nhưng Kha Chấn lại
nghiêng đầu cười, nói với ý vị sâu xa,
"Không cần cậu nói, từ khi tôi lên xe đã
chạy hết tốc độ rồi, tôi cảm thấy có gì
đó kỳ lạ, chỉ là không nói ra được cụ
thể là gì. 8:00 tối, chúng tôi cuối cùng
về đến chỗ ở. Tôi nói, "Anh lên tắm
trước rồi đi ăn cơm và nhập hàng." Toàn
thân mồ hôi khó chịu quá. Kha Trấn khô
khan ho một tiếng, "Thần ơi, cậu lên
trước đi, tôi đi cửa hàng mua nước
uống." Tôi thắc mắc, "Hàng tồn kho của
chúng ta chẳng phải toàn nước uống sao?
Sao còn phải đặc biệt tốn tiền đi mua?
Kha Trấn hơi sững, nghĩ trong lòng mình
tìm cái cớ gì thế này, vội sửa lời,
"Loại tôi muốn uống chúng ta không có."
Tôi vẫy tay, "Được rồi, được rồi, vậy
anh về trước." Thế là sau khi chia tay
Kha Trấn nhanh chóng đi về phía khu
chung cư chúng tôi thuê. Vừa đến dưới
tòa nhà, cách xa xa, tôi đã thấy một
bóng người quen thuộc đứng dưới tòa nhà.
Nhìn rõ mặt người đó, tôi dừng bước, cảm
giác tim mình như bỏ lỡ một nhịp, lắp
bắp gọi một tiếng. Hàng xóm nhỏ. Tô Tây
Giao quay đầu, mặt tươi cười, còn có
tiếng lòng đáng yêu của cô ấy. Hì hì,
Giang Thần nhỏ cuối cùng cũng về rồi.
Tôi thấy Tô Tây Giao lần đầu tiên còn
tưởng mình nhớ cô ấy quá nhiều nên bị ảo
giác, nhưng khi tiếng lòng của cô ấy
vọng vào tai tôi, tôi mới nhận ra tất cả
trước mắt đều là thật. Em làm sao đến
được đây? Mà Tô Tây Giao không trả lời
câu hỏi của tôi mà đưa hai tay ra sau,
cười tươi bước về phía tôi. Khi hai
người chỉ còn cách nhau một bước, cô ấy
nhìn tôi lâu rồi mới nhăn mũi, giọng nói
có chút thương xót. Anh đen đi nhiều,
tôi giữ một chút. Anh không để ý, chắc
là mỗi ngày cùng Kha Trấn đội nắng bán
đồ nên bị đen. Tôi không nhịn được hỏi,
"Em đến từ khi nào? Sao không báo trước
cho anh? Em từ Thượng Hải đến Tứ Xuyên,
bố em không hỏi sao? Em đi một mình à?
Em biết anh ở đâu thế nào?" Tô Tây Giao
Ngân nga nói một câu, Giang Thần nhỏ hỏi
hơi nhiều, nhưng giọng nói rõ ràng rất
vui, mặt cô ấy vẫn nở nụ cười nhẹ, chưa
mới khởi hành, vì ở đây không có sân bay
trực tiếp, em đi máy bay trước, hạ cánh
rồi đi xe chuyển tiếp đến đây, không báo
trước cho anh là vì em muốn xem anh có
lén lút kết bạn hàng xóm mới không. Em
lén đến Tứ Xuyên, chú Lý không yên tâm
nên đi cùng em đồ ngốc, ngày anh mới đến
đã gửi cho em vị trí rồi mà. Tôi nghe Tô
Tây Giao trả lời từng câu hỏi của mình,
lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp.
Trước đây tôi nghĩ nếu mình không chủ
động đến Thượng Hải tìm Tô Tây Giao thì
lần chia tay ở sân bay Bắc An lần trước
rất có thể là lần gặp cuối cùng của hai
người. Dù chúng tôi thường xuyên nhắn
tin, chia sẻ cuộc sống hàng ngày nhưng
mối quan hệ này nhiều khả năng sẽ bị
thời gian làm nhạt dần. Nhưng tôi làm
sao nghĩ được, Tô Tây Giao lại chủ động
từ Thượng Hải đến tìm tôi. Tôi lau mồ
hôi trên trán, "Anh bẩn quá, lên tắm
trước rồi đưa em đi ăn cơm. Anh tắm rất
nhanh, nhiều lắm 10 phút. Em đợi anh ở
đây nhé." Tô Tây Giao cúi mắt, lạnh lùng
đáp. Ừ. Giang Thần nhỏ sao không đưa em
lên cùng? Mới lâu không gặp thế này, giờ
đã không cho em vào nhà anh rồi. Nghe
tiếng lòng của cô giàu, tôi ho khan một
tiếng rồi vội giải thích, "Vì đây là chỗ
anh và Kha Trấn thuê chung, không sạch
sẽ như căn nhà anh ở Phong Diệp Uyển.
Anh sợ em lên không quen." Tô Tây Giao
nhạt nhẽo nói, "Em không ghét, nhưng nếu
làm anh khó xử, em sẽ đợi ở đây." Dừng
một chút, Tô Tây Giao lại mặt không biểu
cảm, bổ sung một câu, "Không sao, em
không nghĩ ở đây muỗi nhiều sẽ cắn em,
anh không cần quan tâm." Tôi ngạc nhiên
nhìn Tô Tê Dao. Anh Y em đang mỉa mai
anh một cách nghiêm túc đấy. Được rồi
được rồi. Nếu em không ghét thì lên cùng
anh. Kha Trấn đi mua nước chấp một lát
mới về. Tôi đưa Tô Tây Giao lên lầu. Căn
phòng rất đơn sơ. Một phòng ngủ, một
phòng khách, một toilet, chỉ đặt đơn
giản hai giường đơn, hoàn toàn không thể
so với Phong Diệp Uyển dọn dẹp sạch sẽ.
Nhưng Tô Tây Giao tò mò nhìn quanh, mắt
không có chút ghét bỏ nào. Cô ấy đi đến
cửa sổ, nhìn ra con phố xa lạ nhưng đầy
sinh khí bên ngoài, quay đầu nói với
tôi, "Em chưa bao giờ thấy căn nhà như
thế này. Ở đây và Thượng Hải rất khác
nhau. Tôi thắc mắc, khác nhau ở chỗ
nào?" Tô Tây Daiao mím môi, "Nhỏ nhỏ
cũng rất dễ thương. Tôi loạng choạng suy
té, tôi lấy quần áo thay đi vào toilet
tắm. Lần này tôi đã phá vỡ kỷ lục tốc độ
tắm của mình. Tôi tưởng Tô Tây Giao sẽ
ngoan ngoãn ngồi bên giường vì trong nhà
thực sự không có gì thu hút sự chú ý của
cô ấy. Nhưng điều tôi hoàn toàn không
ngờ tới khi tôi ra khỏi toilet, căn
phòng gọn gàng hơn trước khi tôi vào tắm
rất nhiều. Lúc này Tô Tây Giao đang cầm
cây lau nhà lau sàn. Cảnh tượng này
khiến tôi lập tức im lặng. Khó tưởng
tượng cô tiểu thư giàu có như Tô Tây Dao
lại có thể trong căn nhà trọ nhỏ bé này
hoàn toàn không ghét bỏ mà giúp tôi lau
sàn. Đừng lau nữa, những việc này tôi
làm được. Em đến từ xa tìm anh mà còn
phải giúp anh lau sàn. Thật sự hơi? Tô
Tây Giao nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục lau
sàn. Không sao, trước giờ chưa từng lau
sàn. Em muốn thử, lần này về nhà phải
luyện tập những việc nhà này thôi. Cứ
cảm giác em lau sàn không sạch bằng các
cô giúp việc. Giang Thần Ngốc chắc không
ghét em chứ? Nghe tiếng lòng của cô ấy,
tôi lại im lặng. Trước đây cô ấy thậm
chí chưa bao giờ làm những việc này. Đột
nhiên tôi cảm nhận được trong lòng hơn
10 năm qua, chưa từng có sự ấm áp. Vài
phút sau, tôi nói, "Đi thôi, đưa em đi
ăn thịt nướng. Em ở Thượng Hải, bố em ở
đó chắc không có cơ hội ăn đâu. Vừa nghe
thấy hai chữ thịt nướng, đôi mắt long
lanh của Tô Tây Giao lập tức sáng lên.
Cô ấy mạnh mẽ gật đầu. Giang Thần, anh
là người tốt. Nói xong, cô ấy đeo túi
xách nhỏ, bước chân hơi nhẹ nhàng đi
theo sau tôi. Tuy nhiên, ngay khi tôi mở
cửa, một bóng đen đen bốp một tiếng té
vào trong nhà. Kha Trấn kêu đau một
tiếng, hơi bối rối đứng dậy từ sàn, xấu
hổ nói, "Thần ơi, cậu mở cửa sao không
báo trước? Tôi đang chuẩn bị gõ cửa."
Thế là té vào luôn. rồi lại ngạc nhiên
nhìn Tô Tây Giao. Ây, Tô học trưởng, em
sao lại ở đây? Trùng hợp quá, nhìn Kha
Trấn thiếu chút nữa là viết. Tôi đang
nghe lén lên mặt, tôi cười nhẹ vài tiếng
bảo sao lúc nãy Kha Trấn nhất định phải
đi mua nước quán thịt nướng. Lợi dụng
lúc Tô Tây Giao đi toilet. Gọi món xong,
tôi khoanh tay nheo mắt, mặt đầy nghi
ngờ nhìn Kha Trấn. Thành thực khai ra
đi. Cậu biết Tô Tây Giao đến Tứ Xuyên
tìm tôi bằng cách nào? Kha Trấn lắp bắp.
Cậu cậu nói gì thế? Tôi không biết, chỉ
là mua nước xong về thấy tình cửa thôi.
Tôi nói với ý vị sâu xa. Khá chấn, từ
nhỏ đến lớn chúng ta chỉ thiếu mặc chung
một cái quần. Cậu cúi mông tôi đều biết
cậu định thả cái gì, nhanh thành thực
khai ra. Có phải từ khi Tô Tây Giao đến
Thượng Hải, hai người các cậu vẫn liên
lạc. Kha Trấn lập tức phủ nhận, không
thể. Điều này tuyệt đối không thể. Tôi
tiếp tục nói, "Nếu hai người các cậu
không liên lạc riêng, sao cậu lại trùng
hợp muốn đi mua nước? Lại trùng hợp trên
đường về tôi chưa kịp nói, cậu đã lái xe
nhanh thế, lại trùng hợp lúc tôi mở cửa,
cậu đúng lúc về." Kha Trấn cuối cùng thở
dài nặng nề. Được rồi, tôi thừa nhận.
Tôi thực sự đã liên lạc trước với tôi
học trưởng, nhưng chỉ liên lạc một lần
và tôi chỉ biết cô ấy định hôm nay chuẩn
bị bất ngờ cho cậu. Những thứ khác hoàn
toàn không biết. Tôi chăm chú nhìn vào
mắt Kha Chấn, cố gắng nhìn ra điều gì
đó. Cậu chắc chắn nhưng kỳ lạ thay. Lần
này Kha Trấn hoàn toàn không có hành vi
né tránh ánh mắt. Anh ta nhìn thẳng tôi,
tôi gật đầu. Được, tôi tin rồi. Vậy cậu
liên lạc với Tô Tây Giao bằng cách nào?
Kha Trấn trả lời, "Nhóm lớp chúng ta
đó." Tô học trưởng nói với tôi, cô ấy
muốn cho cậu một bất ngờ, bảo tôi đừng
cùng cậu lên lầu, tôi không nghĩ nhiều,
hơn nữa cậu cũng biết tính cách Tô học
trưởng, cô ấy làm sao có thể riêng tư
giữ liên lạc đúng không? Tôi hơi sững,
nói cũng có lý, tính cách cô giàu chắc
không làm chuyện này. Để chắc chắn, tôi
vẫn lấy điện thoại đã sạc đầy tìm kiếm.
Quả nhiên trong nhóm lớp phát hiện sự
hiện diện của Tô Tây Giao. Nhìn như vậy,
lời giải thích của Kha Trấn thực sự hợp
lý. Được rồi, lần sau không được nữa.
Không thì tôi chắc chắn đuổi cậu kẻ phản
bội ra khỏi cửa. Tôi thầm cảm thán. Tôi
nói sao? Kha chấn, làm sao có thể riêng
tư giữ liên lạc với cô giàu rồi bán
thông tin hàng ngày của tôi. Cùng lúc
đó, một thằng đầu óc đơn giản cơ bắp
phát đạt nào đó dưới áo thực ra đã toát
mồ hôi như tắm. May quá, may mà Tô học
trưởng đã dự liệu trước, lúc quan trọng
chỉ cần làm ngược lại, chủ động đưa ra,
chắc chắn có thể qua mặt được. Tôi gắp
miếng cánh gà nướng gia vị đậm đà nhất
cho vào bát cô giàu rồi hỏi, "Em định
chơi ở Tứ Xuyên mấy ngày?" Tô Tây Giao
trả lời, "Sáng mai em phải về Thượng
Hải, em lợi dụng lúc bố đi công tác lén
trốn ra." Tôi nghe xong lòng hơi thất
vọng nhưng vẫn cười nói, "Cũng được, Kha
Trấn, ngày mai chúng ta nghỉ một ngày,
tôi làm tròn nghĩa vụ chủ nhà, đưa hàng
xóm tốt của tôi chơi vui một ngày." Kha
Chấn mệt mỏi cả tuần, cũng muốn đến
những địa điểm nổi tiếng của Tứ Xuyên
chơi nên anh ta mặt đầy mong đợi. "Thần
ơi, vậy chúng ta đi đâu?" Tôi thắc mắc
nhìn Kha Trấn, hơi bối rối. "Tôi đưa
hàng xóm nhỏ đi chơi, liên quan gì đến
cậu?" Kha Trấn không tin nổi nhìn tôi.
"Vậy tình yêu sẽ biến mất phải không?"
Tô Tây Giao cũng cười, nhẹ nhàng nói,
"Anh không cần đặc biệt đưa em đi đâu.
So với những địa điểm đó, em muốn trải
nghiệm. Cuộc sống hàng ngày của hai anh
ở đây. Tôi thắc mắc hai chúng tôi hàng
ngày chỉ lái xe tải nhỏ. Đội nắng to ở
các làng miền núi bán hàng. Trong video
Kha Trấn Đăng trên nền tảng không thấy
hết sao? Cô giàu mặt háo hức. Em cũng
muốn thử. Tôi tưởng cô ấy đùa. Miệng nói
liền đồng ý. Kết quả giây tiếp theo. Tô
Tây Giao hào hứng nói. Vậy sáng mai mấy
giờ khởi hành? Giá mạc có cách nào để
thằng đen lớn ngày mai không đi? Như vậy
lại là em và Giang Thần nhỏ ở riêng.
Thằng đen lớn ngày mai cậu bị sốt đi.
Nghe tiếng lòng của Tô Tây Giao, tôi
chắc chắn cô ấy nói muốn cùng mình đi
bán hàng. Không chỉ nói cho vui, cô ấy
thật sự muốn được thôi. Nhưng nắng khá
gắt, trước khi đi mua cho em áo chống
nắng và kem chống nắng, không thì làn da
mềm mại của em nhiều khả năng bị cháy
nắng. Tô Tây Giao vui vẻ gật đầu. Ừm.
Giang thần nhỏ thật chu đáo. Đàn ông chu
đáo, anh muốn mê hoặc ai vậy? Ghét quá.
Sau khi ăn xong thịt nướng gây ung thư,
chúng tôi ra khỏi chợ đêm. Tôi nhìn Tô
Tây Giao, giờ đã 11 gi rồi, chúng tôi
phải về bổ sung hàng bán ngày mai lên
xe. Em tối nay ở khách sạn nào? Anh đưa
em đến Tô Tây Giao nói. Chú Lý đặt. Em
chưa đặt. Tôi trả lời, "Thế em chắc chắn
phải cùng chú Lý đặt cùng một khách sạn,
không thì em một mình lang thăng ngoài
đó, có chuyện gì ông già nhỏ sẽ sợ
chết." Tuy nhiên, Tô Tây Dao mí môi,
nhìn tôi với cảm xúc không rõ ràng,
không đi tìm chú Lý nữa. Tôi vô thức
nói, "Tại sao?" Tô Tây Giao biểu cảm
lạnh lùng, chỉ về phía khách sạn bên kia
đường, giọng điệu thờ ơ, "Em muốn cùng
anh đến đó." Tôi mắt trợn to, cả người
như bị sét đánh, sững sờ. Kha Chấn mắt
cũng trợn tròn. Thấy tôi không nói gì,
Tô Tây Giao nhíu mày, giọng nói hơi bất
mãn. "Anh không muốn sao?" Kha Trấn con
ngươi lại mở to, "Đây có phải chuyện tôi
được nghe miễn phí không?" Một giây sau,
Kha Trấn tỉnh táo khỏi sự sốc, nói trước
tôi một bước, "Cái đó, hai người các cậu
nói chuyện trước, tôi phải nhanh về. Mẹ
tôi sinh con thứ hai, tôi sững, mẹ cậu
đâu có ở Tứ Xuyên, cậu biết sao?" Kha
Trấn vẫy tay, "Tôi và mẹ tôi tâm linh
tương thông, sóng mang thai của bà ấy
truyền qua muôn dặm, tóm lại tối nay cậu
đừng về." Nói xong, Kha Trấn trận một
chiếc taxi, anh tài xế trực tiếp phóng
nhanh. "Thằng đen to là người tốt. Anh
tài xế biết phóng nhanh cũng là người
tốt. Từ xuyên nhiều người tốt quá."
Tiếng lòng của Tô Tây Giao mát mẻ vọng
vào tai tôi. Tôi chăm chăm nhìn cô giàu,
luôn có cảm giác tối nay sẽ mất thân. Tô
Tây Giao nắm lấy cánh tay tôi, "Đi thôi,
chúng ta đi mở phòng." Tôi nói anh không
mang chứng minh thư. Tô Tây Giao lắc
đầu. Khách sạn đối diện hợp tác với công
ty nhà em, em đưa anh có thể không cần
chứng minh thư. Cuối cùng tôi thực sự
tìm không ra cớ, bị Tô Tây Giao kéo
thẳng vào khách sạn. vào phòng khách
sạn, đầu óc tôi đều ở trạng thái treo
máy. Cho đến khi Tô Tây Dao ngẩng cằm,
nhặt nhẽo nói, "Giang Thần, anh đi rửa
đi." Tôi hơi khô cổ nuốt nước bọt rồi
như cô vợ nhỏ nhỏ giọng nói, "Trước khi
đến anh đã tắm rồi." Tô Tây Dao mặt
sininh sững, mắt lóe lên vẻ bối rối. Anh
chưa bao giờ đến đây, sao lại tắm trước
khi đến rửa bàn phím ở đây? Tôi mạnh mẽ
ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện phòng
Tô Tây Dao mở là phòng game đôi. Tôi lập
tức phản ứng, "Chờ đã, lúc nãy em nói
bảo anh đi rửa, thực ra là bảo anh rửa
bàn phím." Tô Tây Giao gật đầu. Lý đương
nhiên nói, "Ừa, lần trước ở khách sạn
game Bắc Ngạn, anh không nói bàn phím ở
đây bẩn, trước khi chơi phải rửa sạch
sao? Chúng ta không phải chơi Fireby and
Water Girl sao? Không rửa sao chơi
được?" Tức thì mặt tôi đỏ bừng. Tô Tây
Giao nói muốn đến mở phòng là muốn cùng
tôi chơi Fireby and Watergun. Ngoài ra
hoàn toàn không có ý nghĩ nào khác mà
tôi hoàn toàn hiểu lầm, còn tưởng cô
giàu có ý đồ không trong sáng. Tôi cười
khô vài tiếng, anh ngay lập tức đi rửa
bàn phím, sợ bị Tô Tây Giao phát hiện
manh mối, lập tức đưa tay lấy bàn phím.
Nhưng lúc này Tô Tây Giao thấy tôi khác
thường, bước lên một bước rồi khoanh tay
nhìn tôi với vẻ cười không cười. Vậy em
tưởng anh bảo em rửa cái gì? Giang Thần,
anh là con quỷ dâm đấy. Anh đang nghĩ gì
vậy? Mặt tôi lúc này đã đỏ bừng ấp úng,
nửa ngày nói không ra lời mà tôi càng
như vậy. Tô Tây Giao càng nhìn trêu
chọc. Nói đi, anh đang nghĩ gì vậy? 10
phút sau, tôi cầm bàn phím rửa sạch ra
ngoài. Mặt tôi vẫn còn chút ngượng ngùng
nhưng biểu cảm Tô Tây Giao đã bình
thường trở lại. Cô ấy nhận bàn phím, đặt
lên bàn, mở Fireby and Watergun 4,0 trên
máy tính. Tô Tê Giao nói. Được rồi, bắt
đầu chơi game thôi. Tôi gật đầu, ngồi
bên cạnh Tô Tây Giao cố gắng để tâm
trạng mình bình tĩnh. Họ bắt đầu chơi
Fireby and Water Girl. Tuy nhiên, lòng
tôi luôn không tự tại. Thao tác giở như
bay. Cô ấy khóe miệng hơi nâng. Giang
Thần anh thích tắm thế sao? Tôi tức giận
rồi lại thao tác Fire Boy vượt ải rồi
lại rơi xuống nước. May mắn chơi một lúc
sau, tôi dần vào guồng. Dù sao Fireby
and Watergun 4,05 và cô giàu trước đây ở
Bắc An đã chơi thông một lần rồi. Đột
nhiên Tô Tây Giao dừng động tác trên
tay, nhặt nhẽo nói, "Đợi chút, máy lạnh
hơi lạnh, em đi đi tất." "Tôi không nghĩ
nhiều." Nhiệt độ máy lạnh của phòng game
này thực sự hơi lạnh, nên đợi cô giàu đi
tất về, tôi đều không quay đầu nhìn, chỉ
đầy đấu chí nói, "Tiếp tục thôi, bây giờ
anh Mạnh kinh khủng." Tô Tây Giao nhẹ
nhàng ừm một tiếng, "Hừ hư, lần này xem
em đại sát tứ phương." Nghe câu tiếng
lòng này của cô giàu, tôi xin nghi hoặc.
"Lúc nãy không phải đã đại sát tứ phương
trong game rồi sao? Tuy nhiên khi tôi
vừa đặt tay lên bàn phím, cánh tay Tô
Tây Dao không cẩn thận làm điện thoại cô
ấy rơi khỏi bàn, xuống sàn mà điện thoại
rơi đúng ở chân tôi. Anh giúp em nhặt.
Tôi nói rồi cúi người xuống gầm bàn nhặt
điện thoại. Tức thì mắt tôi chằm chằm
nhìn chân cô giàu, ánh mắt như bị hút
vậy. Điện thoại thì nhặt được nhưng
người cũng bị điều khiển, hóa ra là vớ
đen. Tôi vô cùng sốc, thậm chí sinh ra
cảm giác muốn đưa tay sờ một cái. Bây
giờ tôi mới cuối cùng phản ứng. Lúc nãy
câu đại sát tứ phương trong tiếng lòng
của Tô Tây Gào hoàn toàn không nói đại
sát tứ phương trong game, thực ra là Đại
Sát Tứ Phương với tôi. Còn về chuyện
điện thoại rơi dưới bàn, phần lớn vì tôi
không quay đầu nhìn nên cô ấy cố ý. Tôi
nuốt nước bọt, lấy điện thoại đứng dậy
trả lại cô giàu. "Này điện thoại em?" Tô
Tây Giao cười nói. "Cảm ơn Giang Thần
nhỏ quả nhiên thích xem em, không làm
dáng cậu." Tiếng lòng đắc ý của cô giàu
vang lên. 10 phút sau, cô giàu đột nhiên
lại dừng lại, mặt không biểu cảm nói,
"Đôi tất này không thoải mái, em đổi đôi
khác." Tôi ngẩn ngơ gật đầu. Lần này tôi
nhìn Tô Tây Dao từ túi xách nhỏ của mình
lấy ra đôi tất mới mặc vào thế này. Tô
Tây Dao lại thay vớ trắng cùng tôi chơi
game. Nhưng ý của tôi đã không còn ở
game mà ở chân cô giàu. Chỉ qua 10 phút,
cô giàu lại một lần đề xuất thay tất.
Lần này vì sao? Tô Tây Giao nheo mắt,
không vì sao, chỉ là muốn thay. Bây giờ
thậm chí không tìm cớ nữa à? Tô Tây Giao
nhìn thẳng vào mắt tôi. Anh không muốn
xem sao? Ánh mắt cô ấy có chút tinh
nghịch và trêu chọc. Tôi bị ánh mắt này
nhìn tim đập nhanh một lúc không biết
phải phản ứng sao. Ánh sáng phòng dọi
trên người Tô Tây Dao, đôi chân mặc vớ
trắng của cô ấy trở nên quyến rũ hơn.
Tôi cố gắng muốn thu hồi ánh mắt, nhưng
phát hiện mình hoàn toàn không kiểm soát
được. Tôi cuối cùng ép ra một câu, "Em
làm cố ý." Tô Tây Giao khóe miệng hơi
nâng, lộ nụ cười đắc ý. "Cố ý thì sao?
Anh không thích sao?" Mặt tôi tức thì đỏ
bừng như những đôi tất đẹp của cô giàu
và đôi chân quyến rũ đó luôn lấp lừng
trước mắt tôi. Tô Tây Giao dường như
thấy ra sự bối rối của tôi, nhẹ nhàng
nói, "Được rồi, đừng mất tập trung, tiếp
tục chơi game thôi." Nhưng giọng nói lại
mang chút trêu chọc và đắc ý. Sáng hôm
sau 7 gi, Kha Trấn vừa xuống lầu đã thấy
tôi và Tô Tây Giao đi ra từ quán ăn
sáng. Đợi hai người đến gần, Kha Trấn mí
mắt không nhịn được giật một cái, chỉ
thấy Tô Tây Giao hôm nay mặc váy liền
hoa bướm. Cô ấy đi bên cạnh tôi, khóe
miệng hơi nâng, vẻ mặt đỏ hồng rạng rỡ,
nhưng tôi bên cạnh hoàn toàn khác. Quông
mắt nhìn rất nặng, mặt có vẻ mệt mỏi khó
tả, như thể đêm qua bị vắt kiệt sức lực.
Kha Chấn, hai người này đêm qua đến mức
kịch liệt nào? Trước khi lên xe, Tô Tây
Giao đi sang một bên gọi điện cho chú Lý
báo cho ông ấy biết lịch trình hôm nay.
Lợi dụng khoảng thời gian này, Kha Trấn
kéo tôi sang một bên. Hạ thấp giọng,
"Thần ơi, tôi biết cậu rất nhớ Tô học
trưởng, nhưng đêm qua hai người cũng quá
điên cuồng. Nhìn quông mắt của cậu này,
không ngờ cậu và Tô học trưởng giờ đã
tiến đến bước này." Tôi mặt ngơ ngác,
"Chúng tôi đến bước nào?" Kha Trấn dựng
hai ngón cái uốn cong, mặt cười xấu. Đêm
qua hai người không thấy đến đây sao?
Tôi cuối cùng phản ứng. Tôi vô ngôn. Cậu
nhóc đầu óc nghĩ gì vậy? Đêm qua tôi và
cô giàu đến khách sạn chưa lâu. Fireby
and water girl. Kha trấn tiếp tục nói,
"Đừng đùa với anh em, mọi người đều là
người lớn. Hai người đêm khuya đi khách
sạn, sao có thể chỉ chơi game nhỏ?" Lùi
Vạn bước để nói, "Nếu hai người thật sự
chỉ chơi game nhỏ, sao quầng mắt cậu
nặng thế?" Tôi vẫy tay, "Đừng nói bậy,
cậu thấy tính cách cô giàu, ngoài có thể
cùng tôi đi mở phòng chơi game, còn có
thể làm gì? Hơn nữa dù cô ấy thật sự
không ngại xảy ra chuyện gì, cho tôi 10
gan, tôi cũng không dám, để ông bố đại
gia của cô ấy biết, còn không thuê sát
thủ giết tôi trong phút chốc. Kha Trấn
suy nghĩ kỹ, có vẻ thật sự là thế, nhưng
nhìn quầng mắt rõ ràng trên mặt tôi vẫn
không nhịn được tò mò. Vậy quầng mắt này
của cậu là sao? Tôi thở dài. Chơi game
xong, tôi mở phòng bên cạnh, có thể
giường khách sạn ngủ không thoải mái, cả
đêm không ngủ được tốt, biết sớm nửa đêm
về tìm cậu. Kha Trấn gật đầu, bảo sao
thấy Kha Trấn cuối cùng không đeo bám
chủ đề này, tôi thở phào nhưng thực tế
rất hồi hộp. Xe tải nhỏ chạy trên đường
núi, vị trí ghế phụ không còn là Kha
Trấn, giờ chủ nhân của nó là Tô Tây
Giao, còn Kha Trấn bị đuổi ra phía sau.
Cô giàu ngồi ở ghế phụ, mặt đầy thỏa
mãn, ở đây đẹp quá. Nhưng Giang Thần nhỏ
mỗi ngày cùng thằng đen to đều chạy qua
lại ở đây, hai bên đều là vách đá, nhìn
rất nguy hiểm. Cô ấy mở miệng hỏi,
"Giang Thần, hai anh mỗi ngày phải lái
xe lâu thế này vào núi sao?" Tôi kiên
nhẫn giải thích, "Ừm, nhưng chúng tôi sẽ
thay nhau lái. Trên đường cũng ít khi
gặp xe đi ngược chiều, chú ý tập trung,
cơ bản không xảy ra nguy hiểm gì. Tiếp
theo tôi hỏi về chủ đề trước đây trên
điện thoại luôn không dám hỏi. Em thi
được 696 điểm đăng ký trường nào? Trường
ở Thượng Hải à? Tô Tây Giao bình thản
nói một câu, cũng là trường giao thông.
Dù tôi đã chuẩn bị tâm lý nhưng được Tô
Tây Giao nói ra, tôi vẫn không tránh
khỏi hơi thất vọng. Tôi nhanh chóng thu
gom cảm xúc này, nhặt nhẽo cười, "Đại
học Giao thông Thượng Hải, khá tốt,
chúng ta đều là trường giao thông." Đôi
mắt đẹp của Tô Tây giao chớp một cái,
nhưng nhanh chóng lại nheo lại. Tôi tiếp
tục nói, "À đúng, lát nữa chúng tôi bán
đồ, em ở bên cạnh nghỉ ngơi là được,
hoặc muốn ăn gì." Đồ trên xe cứ lấy
thoải mái nhưng xem xét dân làng đều
không mua đồ quá xa xỉ nên đồ ăn vặt
trên xe đều khá rẻ. Em chọn xem. Tô Tây
Giao lắc đầu. Không, em cũng có thể
giúp. Tôi hơi sững cười. Không phải
không cho em giúp, chủ yếu vì người ở
đây đều nói tiếng địa phương. Chúng tôi
cũng mất một tuần mới nghe hiểu được. Em
chưa chắc giao tiếp rõ ràng với họ. Tô
Tây Giao kiên quyết. Dù sao em cũng muốn
thử. Nhanh chóng xe tải nhỏ dừng ở đầu
làng xa nhà. Tôi và Kha Trấn chỉ tiện
tay đeo ống tay chống nắng. Còn Tô Tây
Giao mặc áo chống nắng bao kín mình. Vì
người trong làng lần trước đều mua đồ ở
chúng tôi nên lần này mọi người không
quan sát, trực tiếp đi về phía này.
Không lâu bên xe tải đã vây kín người.
Tô Tây Giao cũng ở bên cạnh giúp đỡ.
Nhưng đúng như tôi nói trước, phần lớn
những người già đến mua đồ, miệng đều
nói tiếng địa phương. Cô ấy nghe thực sự
khó khăn, chỉ có thể miễn cưỡng bán đồ
thối tiền cho một số người trung niên
hoặc trẻ em. Còn tôi trong khoảng thời
gian thối tiền cho người khác, nhìn cô
giàu cũng hơi bận rộn, lòng lại dâng lên
cảm xúc phức tạp đó. Ở chỗ người khác,
cô ấy là cô học trưởng lạnh lùng cao
ngạo kia. Tô Tây Giao nhưng ở chỗ tôi.
Tô Tây Giao dù đôi khi cũng lạnh lùng
nhưng cô ấy có thể là hàng xóm nhỏ mánh
khóe. Cô bàn cùng bàn dùng hết tâm trí
trêu chọc tôi là ánh trăng trắng lén lút
đến Tứ Xuyên tìm tôi sau lưng bố cô ấy.
Đúng lúc tôi nhìn cô giàu mà thất thần
đột nhiên cảm thấy vạt áo bị kéo.
Nghiêng đầu nhìn phát hiện lại là Thẩm
Ngư. Giang Thần em cũng đến giúp các anh
bán đồ. Những lời của bà và ông em nghe
hiểu được. Tôi vẫy tay không sao không
sao. Dù chúng tôi nghe không rõ lắm
nhưng họ nghe hiểu chúng tôi nói là được
không cần phải phiền em. Thẩm Ngư tiếp
tục nói, "Em cũng có thể giúp các anh
tiết kiệm thời gian." Nói xong, cô ấy
lại nhìn Kha Trấn, mặt không khỏi đỏ
lên. Đúng lúc tôi định nói gì đó, Lương
Lạnh cóng, không tốt, tôi quay đầu nhìn,
quả nhiên phát hiện Tô Tây Giao phía sau
đang dùng ánh mắt vô cùng lạnh lùng nhìn
chằm chằm tôi và Thẩm Ngư đỏ mặt. Tôi
vội nghiêng người nói với Thẩm Ngư, "Vậy
em đi giúp Kha Trấn, bên này tôi không
bận lắm." "Được." Thẩm Ngư có vẻ rất
vui, bước chân nhẹ nhàng đến bên cạnh
Kha Trấn. Kha Trấn thấy Thẩm Ngư đến
giúp mình, mặt đen đỏ lên, gãi đầu cười
ngố, còn tôi một giây không dám chậm
trễ, vội chạy đến bên Tô Tây Giao. Tô
Tây Giao mặt không biểu cảm, sao? He he.
Giang Thần, anh định cãi cọ với em sao?
Thôi anh và cô gái đó cùng Diệt Vong đi.
Nghe hai câu tiếng lòng này, chân tôi
đều hơi mềm, khẽ ho, anh thấy em chắc
hiểu lầm gì đó. Anh phải giải thích với
em. Cô gái lúc nãy tên Thẩm Ngư là người
làng Lương Sơn. Trước đây tôi và Kha
Trấn nghe xong lời giải thích của tôi,
nước mặt lạnh lùng của Tô Tây Giao cuối
cùng dịu xuống. Cô ấy mím môi, dù trong
mắt đầy vui sướng nhưng vẫn dùng giọng
lạnh lùng nói, "Chúng ta là hàng xóm,
không cần vì một cô gái mà giải thích rõ
ràng với em thế. Với tư cách hàng xóm,
em sẽ hiểu anh. Em biết rồi." Giang Thần
chắc chắn không thể đi gần cô gái khác
thế. Hóa ra là vậy. Thẩm Ngữ đó có vẻ
hơi thích thằng đen to. He he. Lần đầu
thấy thằng đen to hữu ích thế, khen ngợi
tên. Nghe tiếng lòng của cô giàu nhanh
như thay mặt. Khóe miệng tôi giật. Nếu
không phải tôi chủ động đến giải thích,
em e rằng đã liên lạc chú Lý, bắt đầu
thuê sát thủ rồi. Miệng cô giàu thật
cứng. Chiều 3 giờ làm xong, ba chúng tôi
dựa vào bên xe, thổi gió máy lạnh trong
xe, cuối cùng nghỉ ngơi. Khanh vẫy tay
với Thẩm Ngư đứng bên cạnh. Thẩm Ngư, em
đến đây thổi máy lạnh rất mát. Nhưng
Thẩm Ngư lắc đầu, không nóng. Kha Chấn
lầm bầm, quần áo đều ướt mồ hôi mà còn
nói không nóng. Vậy nhanh đến ăn que
kem, không thể để em giúp chúng tôi mà
không có gì. Nhưng Thẩm Ngư nói gì cũng
không chịu nhận lòng tốt của Kha Trấn,
rồi nói mình phải về nhà rồi bước nhanh
rời đi khiến Kha Trấn gãi đầu, hạ thấp
giọng hỏi, "Thần ơi, Thẩm Nhỏ giúp chúng
ta thế mà không đòi hỏi gì. Đến cùng vì
sao? Tôi nói những trái cây cậu bán cho
Thẩm Ngư hôm qua đều cố tình giảm nhiều
thế, nhưng lúc nãy chúng ta bán cho
người khác, giá hoàn toàn khác với hôm
qua. Rõ ràng là Thẩm Ngư phát hiện, mới
vô điều kiện giúp chúng ta. Cô ấy không
muốn vô cớ nợ cậu gì. Kha Chấn gãi gãi
đầu, không thể đâu, chỉ có mười mấy đồng
thôi. Dù như cậu nói, cô ấy hoàn toàn có
thể bù tiền chênh lịch cho chúng ta,
nhưng vẫn đến giúp. Tôi với ý vị sâu xa
cười, việc này thực sự nhỏ, chủ yếu là
hôm qua cậu giúp cô ấy chặn những người
đòi tiền. Nếu tôi là Thẩm Ngư, chắc cũng
cảm động muốn khóc. Nghe thế, Kha Trấn
mặt đen đỏ lên, ngượng ngùng một cái tát
vào lưng tôi. Thần ơi, đừng nói bậy, tôi
bị Kha Trấn cái tát này đánh choáng
váng. Cảnh này Tô Tây Giao thấy hết, cô
ấy buồn bã nhìn Kha Trấn. Kha Trấn, cậu
sẽ đánh hỏng Giang Thần. Kha Trấn kêu
oan. Giang Thần đâu có dễ bị đánh hỏng.
Cũng đúng lúc này, một chiếc SUV đen lớn
từ từ núi lái đến, dừng bên cạnh xe tải
nhỏ của chúng tôi. Kha Trấn chỉ nói,
"Thần ơi, nhìn nhanh Glass. Tôi cũng rất
ngạc nhiên. Chúng tôi ở núi đã chạy một
tuần. Dù thỉnh thoảng thấy xe gia đình
nhưng xe cấp độ Glass như thế này vẫn là
lần đầu thấy. Trong lúc chúng tôi ngạc
nhiên, từ chiếc Glass đen đó xuống một
nam sinh đẹp trai, nhìn cũng chỉ lớn hơn
tôi ba bốn tuổi. Chưa kịp chúng tôi thảo
luận, nam sinh đó chủ động mở cửa ghế
phụ, từ trên đó đi xuống một nữ sinh. Nữ
sinh cao giáo như Tô Tây Giao. Dù cô ấy
và Tô Tây Giao nhan sắc ngang ngửa nhưng
hai người là hai loại khí chất, có lẽ
cảm nhận được ánh mắt của tôi và Kha
Chấn. Nữ sinh đó nghiêng đầu nhìn chúng
tôi, đôi mắt đào đẹp hơn cả Thẩm Ngư,
mắt lộ vẻ ngại ngùng. Cô ấy cúi đầu căn
nhăn một tiếng, nói với nam sinh lúc
nãy, Thiên Nhỏ, định mở cửa cho em sao?
Em tự làm được. Hay hay, quen rồi. Nam
sinh nói xong cũng nhìn về phía chúng
tôi. Anh ta thấy Tô Tây Rào, mắt lóe lên
chút ngạc nhiên, nhưng thoáng qua rồi
nắm tay nữ sinh bên cạnh đi vào làng.
Đợi hai người rời đi, Kha Chấn mới tỉnh
táo cảm thán, "Thần ơi, cô chị lúc nãy
đẹp quá, có thể nói hoàn toàn ngang ngửa
với Tô học trưởng." Tôi nói sao cảm giác
hai người lúc nãy đều hơi quen. Nói
xong, tôi quay đầu nhìn cô giàu. "Hàng
xóm nhỏ, em có biết nam sinh đó không?
Lúc nãy anh ta thấy em có vẻ rất ngạc
nhiên. Tô Tây Giao nhẹ gật đầu, biết nam
sinh là ông chủ lớn thương hiệu trà sữa
trong nước trà ngữ. Hạ Thiên, nữ sinh là
chủ thương hiệu bánh ngọt nhất Diệp Sơ
Hạ. Hai năm này ở trong nước họ rất nổi
tiếng, nghe nói họ hiện tại còn đang học
thạc sĩ. Dừng một chút, cô giàu tiếp tục
nói, "Em và bố gặp họ trong một bữa
tiệc, ngay cả bố cũng rất lịch sự với
anh ta." Hạ Thiên Diệp Minh Vũ, tôi trợn
mắt, "Trời ơi, không ngờ hai người lúc
nãy chính là hiện tại trong nước. Hai
ông chủ lớn hàng đầu ngành đồ uống và đồ
ngọt. Bảo sao lúc nãy Hạ Thiên nhìn em
có chút ngạc nhiên. Chắc cũng ngạc nhiên
em một cô tiểu thư sao lại ở làng miền
núi này? Nhưng họ đến đây làm gì? Tô Tây
Giao lắc lắc đầu, tỏ ý mình cũng không
rõ. Tôi lại nhìn hướng hai người rời đi,
không nhịn được cảm thán, quả nhiên môn
đăng hộ đối mới là chân lý, ông chủ hạ
giàu thế mới có thể tìm được cô gái đẹp
thế làm bạn gái. Nói xong, mắt tôi lóe
lên chút buồn thảm. Tô Tây Giao dường
như thấy cảm xúc của tôi. Giọng cô ấy
nhẹ nhàng. Thực ra trước khi Hạ Thiên
thành lập thương hiệu Trà Ngữ, cô ấy
cũng chỉ là sinh viên đại học bình
thường. Lúc đó Diệp Ninh Vũ cũng chưa có
nhất Diệp Sơ Hạ nhưng họ vẫn ở bên nhau.
Ý em là Giang Thần không cần môn đăng hộ
đối, em cô gái đẹp này cũng sẵn lòng làm
bạn gái anh. Khi câu tiếng lòng của Tô
Tây Giao thế này loạng choạng xông vào
lòng tôi. Tôi nhìn Tô Tây Giao sững lâu
lâu. Dù đây chỉ là tiếng lòng nhưng câu
cô ấy nói đã rõ ràng không thể rõ hơn.
Nhưng lần này sau khi tôi thất thần một
lúc chọn cách giả ngốc. Vậy à, tốt quá.
Câu chuyện tình yêu của tổng Hạ và tổng
Diệp thật là truyền cảm hứng. Nghe tôi
nói thế, đôi mắt đẹp của Tô Tây Giao lóe
lên vẻ thất vọng. Và sau đó tôi cũng
không nghe thấy tiếng lòng thêm của cô
ấy nữa. Chúng tôi nghỉ ngơi ở làng Sa
Nha một lúc, liền khởi hành đến làng
tiếp theo. Tiếp theo trên đường cũng như
đến làng thứ hai, Tô Tây Giao không còn
cảm xúc hào hứng như trước. Tôi trong
lòng thầm thở dài, rất muốn giải thích
gì đó với Tô Tây Giao, nhưng há miệng
lại không biết nói từ đâu. Tối 8:00, ba
chúng tôi cuối cùng lái xe về đến khu
chung cư. Vừa xuống xe, tôi đã thấy ở
cổng khu chung cư chú Lý dựa vào một
chiếc BMW, mỉm cười đón, "Thiếu gia
Giang cảm ơn anh, đưa cô con gái nhà
chúng tôi chơi bên ngoài cả ngày. Vậy
tôi đón cô về." Chúng tôi đặt vé máy bay
11:00 tối về Thượng Hải. Tôi hơi sững vô
thức nhìn Tô Tây Giao. Em không nói mai
mới về sao? Ban đầu tôi còn định, tối
đưa cô giàu đi ăn lầu Tứ Xuyên một lần.
Đối với câu hỏi của tôi, Tô Tây Giao
không trả lời, ngược lại chú Lý giải
thích là thế này. Thiếu Gia Giang, cô
con gái ban đầu cũng định tối nay ở lại
thêm một đêm, sáng mai mới về Thượng
Hải. Nhưng chiều nhận thông báo, lịch
trình ông chủ thay đổi. Sáng mai ông chủ
sẽ về Thượng Hải nên tôi và cô con gái
chỉ có thể đổi vé tối nay, không thì ông
chủ sẽ biết cô con gái rời Thượng Hải.
Tôi thất vọng nhìn Tô Tây Giao, lộ chút
biểu cảm không muốn chia tay, nhưng tôi
lại không thể nói gì. Dù sao Tô Tây Giao
bản thân đã mạo hiểm rất lớn, từ Thượng
Hải đến Tứ Xuyên đặc biệt tìm tôi. Nghĩ
đến đây tôi ép ra nụ cười. Thế thôi
được, vậy thì thôi. Sau này nếu có cơ
hội anh sẽ đưa em đến Tứ Xuyên lại ăn
một lần lẩu Tứ Xuyên chính hiệu ở đây.
Tô Tây Giao không biểu cảm gì gật đầu.
Được. Rồi lên chiếc BMW mà chú Lý lái
đến. Sau đó chú Lý chào một tiếng rồi
chở Tô Tây Giao rời đi. Cho đến khi đèn
hậu xe biến mất, tôi vẫn đứng nguyên
chỗ. Kha Trấn tiến lên vỗ vai tôi nói,
"Thần ơi, đừng nhìn nữa, ngươi đã đi
rồi. Một tháng tiếp theo, tôi mỗi ngày
đều cùng Kha Trấn bận rộn không ngừng,
mỗi ngày ban ngày phải lái xe tải nhỏ
vào núi đến các làng miền núi bán hàng.
Quan hệ hai người với Thẩm Ngư cũng ngày
càng tốt. Biết Thẩm Ngư cũng vừa thi
xong năm nay hay chỉ về làng giúp gia
đình. Tối thì bận đến rất muộn, vừa phải
nhập hàng, vừa phải cắt ghép video đăng
lên nền tảng video ngắn, rồi đàm phán
hợp tác với một số thương gia. Dù mỗi
ngày chúng tôi đều mệt như chó nhưng
thực sự trong hơn 1 tháng dựa vào việc
bán hàng ngày và video ngắn cũng như hợp
tác thương hiệu nhận được kiếm được tổng
cộng 150,00 và chúng tôi cũng nhận được
thông báo trúng tuyển nguyện vọng đầu.
Tối hôm đó tôi và Kha Trấn bán hàng xong
về đến chỗ ở, nằm trên giường không muốn
động đậy. Kha Chấn thở dài, "Thần ơi, từ
khi video bán hàng của chúng ta nổi
tiếng trên mạng, thời gian này người bắt
trước chúng ta vào làng miền núi làm
người bán hàng dong ngày càng nhiều, bây
giờ thu nhập hàng ngày so với trước."
Chênh lệch tận một nửa, tôi nhạt nhẽo
trả lời, "Điều này bình thường. Ngay từ
đầu chúng ta đã nghĩ đến vấn đề này."
Kha Trấn hỏi. "Vậy bây giờ chúng ta làm
sao?" Tôi trả lời hai chữ, "Về nhà." Kha
Trấn đột nhiên ngồi dậy từ giường.
"Chúng ta về bây giờ. Giờ mới đầu tháng
tám, chúng ta ít nhất còn có thể làm
thêm hai tuần." Tôi lắc đầu, "Không cần.
Từ nửa tháng trước, tần suất cập nhật
video của chúng ta đã giảm xuống 3 ngày
một lần. Bây giờ kho đủ để đăng thêm hai
tháng. Bây giờ nguồn thu nhập chính của
chúng ta bản thân là dựa vào doanh thu
video và hợp tác thương gia. Chỉ cần
trong video cập nhật của chúng ta có sản
phẩm thương gia cung cấp thì thương hiệu
họ sẽ tiếp tục được quảng bá, hoa hồng
chúng ta có thể nhận đều. Vậy nên bán
hàng chúng ta tiếp tục cũng không có
nhiều thu nhập, không cần thiết tiếp tục
ở đây nữa. Kha Trấn vừa nghe thấy đúng
là thế. Được, vậy khi nào chúng ta về
Bắc An? Hôm sau tôi và Kha Trấn trả nhà
thuê và xe tải nhỏ thuê, thành công lên
máy bay về Bắc An. Kha Trấn ngồi trên
máy bay, biểu cảm vô cùng phấn khích,
cảm thán. Hơn một tháng này đơn giản như
mơ, mỗi ngày đều là thu nhập vài nghìn.
Trước đây hoàn toàn không dám nghĩ. Lúc
chúng ta đến còn đi tàu cao tốc và tàu
hỏa, bây giờ về thậm chí xa xỉ mua vé
máy bay luôn. Mang nhiều tiền thế này
về, bố mẹ tôi chắc chắn sẽ bất ngờ lớn.
Tôi thực sự không có biểu cảm đặc biệt
hào hứng, chỉ cúi đầu nhìn điện thoại,
ánh mắt hơi u ám. Từ một tháng trước,
sau khi cô giàu từ Tứ Xuyên về Thượng
Hải, liên lạc của chúng tôi ngày càng
ít. Khi tôi nhận ra điều này, tôi bắt
đầu chủ động gửi nhiều tin nhắn hơn cho
cô giàu. Nhưng cô ấy trả lời đều rất
chậm, thậm chí đôi khi cách vài ngày mới
trả lời. Tôi biết là thái độ của mình
lần trước khiến cô ấy thất vọng. Nhìn
khung chat, tôi do dự một chút, lại gửi
một chuỗi tin nhắn. Tôi và Kha Trấn lên
máy bay rồi. Hôm nay 3:00 chiều hạ cánh
ở Bắc An. Tin nhắn gửi xong, tôi chuyển
điện thoại sang chế độ máy bay. Trên máy
bay tôi vừa muốn nhắm mắt nghỉ một chút.
Kha Trấn kéo cánh tay tôi, "Thần ơi,
nhóm lớp chúng ta nói, lớp ba và bốn với
lớp năm của chúng ta chuẩn bị liên hợp
tổ chức việc tốt nghiệp, sắp lên đại
học. Đây có thể là lần cuối mọi người có
thể tụ họp." Tôi hơi nhíu mày. Tại sao
ba lớp cùng nhau? Kha Trấn nói, "Đây
không phải vì mỗi lớp luôn có những
người không hòa đồng hoặc không muốn
tham gia loại tiệc này sao? Mỗi lớp bốn
mươi mấy người, thực tế có thể đến, e
rằng không đến 30 người. Lớp trưởng lớp
ba và bốn. Với lớp trưởng lớp chúng ta
quan hệ khá tốt nên một đầu một đuôi
chúng ta cũng đi tham gia vui nhộn." Tôi
nheo mắt, cô giàu có lẽ chính là loại
người không muốn tham gia tiệc trong
miệng Kha Chấn, hơn nữa cô ấy bây giờ đã
về Thượng Hải, càng không có khả năng
đến tham gia tiệc này. Nếu Tô Tây Giao
cũng đến tham gia, tôi còn có thể gặp
lại cô ấy một lần. Nghĩ đến đây, tôi
nói, "Sao cậu muốn tham gia tiệc này
thế?" Kha Trấn dụi tay, hơi phấn khích,
"Chúng ta kiếm được nhiều tiền thế này,
tôi phải khoe khoang thật tốt trước mặt
thằng Bạch Huyễn Minh, không thì kiếm
nhiều tiền mà bản thân không muốn tiêu,
không khoe cũng khó chịu quá." Tôi gật
đầu. "Thời gian?" "Địa điểm đâu?" Kha
Trấn thắc mắc. "Trong nhóm à? Cậu không
thấy à?" Tôi giữ một chút, lấy điện
thoại tìm một hồi, quả nhiên phát hiện
vài ngày trước mình bị kéo vào một nhóm.
Thời gian tiệc 10 tháng, trung tâm tiệc
chủ đề Yến Hoa Phủ, người đến tham gia
tiệc 120 tệ. Tôi nhặt nhẽo nói, "Vậy đi
tham gia tiệc tốt nghiệp này." Tô Tây
Giao mím môi nhìn chú Lý. "Chú Lý, em
muốn đi tham gia tiệc tốt nghiệp." Chú
Lý nói. Nhưng cô con gái ông chủ và bà
chủ đã biết thời gian nhập học của cô,
bây giờ đi Bắc Ngạn, ông chủ chắc chắn
sẽ hỏi. Và ông chủ hôm qua còn nói định
đưa cô và bà chủ đi tham gia một bữa
tiệc. Thời gian đúng tối hôm cô tham gia
tiệc tốt nghiệp, Tô Tây giao giọng rất
bướng bình. Em không quan tâm em phải
đi. Đồng thời ánh mắt lại tối đi. Có mẹ
anh bố, em không đi bố cũng không quan
tâm. Chú Lý mặt đầy khó khăn. Vậy báo
cáo với ông chủ thế nào? Tô Tây Giao
nói, "Không cần báo cáo, em không đi, bố
cũng chỉ thấy em đang làm tính, không
hỏi thêm." Chú Lý nhanh đặt vé máy bay
về Bắc An. Chú Lý do dự vài giây, cuối
cùng vẫn gật đầu nặng. Tôi biết rồi, cô
con gái. Nếu thiếu gia Giang biết cô làm
đến mức này vì anh ấy, anh ấy chắc chắn
sẽ đặc biệt cảm kích. Tô Tây Giao trên
mặt lạnh lùng, cuối cùng thoáng chút dịu
dàng. Anh ấy không cần biết những điều
này. Tôi và Kha Trấn về Bắc An. Tôi nhận
được khoản tiền bồi thường thứ hai mà
Triệu Lâm một nhà chuyển đến. Cộng với
khoản tiền đầu tổng cộng 100,00 150,00
còn lại Triệu Lâm họ phải hoàn thành
thanh toán trong 20 ngày, không thì sẽ
bị tòa án cưỡng chế thi hành. Tôi thay
quần áo về phía cổng khu chung cư. Cùng
lúc đó, máy bay chở Tô Tây Giao ở sân
bay Bắc Ngạn cũng đúng giờ hạ cánh. Tôi
lên xe Kha Trấn lái đến, không nhịn được
thốt lên. Cậu nhóc sao lại lái chiếc
Mercedes Của bố cậu ra đây? Cậu không sợ
bị bố phát hiện, thưởng cậu một suất da
thịt xào giòi. Kha Trấn đắc ý ngẩng cằm,
"Đừng gọi tôi thằng đen, đây là tôi được
bố đồng ý, tôi không tin nói, thôi đi,
bố cậu đơn giản là cuồng xe, có thể nào
tôi nỡ để chiếc xe yêu quý cho thằng con
trai như cậu lái ra ngoài?" Kha Trấn he
cười, "Để một tháng trước, bố tôi chắc
chắn không cho tôi lái ra ngoài, nhưng
từ khi chúng ta từ Tứ Xuyên về, tôi thật
sự đưa ra hơn 70,00." Bố mẹ tôi nhìn tôi
lập tức thay đổi vì tôi kiếm được trong
một tháng bằng lương nửa năm của hai
người họ cộng lại nên bây giờ mẹ không
đánh tôi nữa. Bố không mắng tôi nữa. Tôi
ở nhà hoàn toàn kiêu ngạo. Đừng nói xe
bố tôi. Bây giờ tôi bảo bố làm tài xế
cho tôi. Ông ấy cũng không than phiền.
Kha Trấn nói xong đắc ý vỗ bộ vest mới
đặt may của mình. Thấy vẻ ngớ ngẩn này
của anh ta, khóe miệng tôi giật. Thằng
này thật sự nổi lên rồi. Kha Trấn nói,
"Thần ơi, sao cậu ăn mặc tùy tiện thế?
Cậu ít ra cũng sửa soạn một chút chứ."
Tôi nhếch mép. Tôi đâu muốn khoe với
Bạch Huyễn Minh, hơn nữa trong tiệc cũng
không có người tôi muốn gặp nên mặc gì
không quan trọng." Kha Chấn giả vờ bối
rối. "Người muốn gặp ai vậy?" Tôi thở
dài. "Không ai." Kha Trấn cố tình kéo
dài giọng. "Là hàng xóm trong trắng tốt
đẹp của cậu phải không? Tôi không vui
mắng, ít mỉa mai. Lái xe của cậu đi.
Nhưng thực tế hôm nay chưa, tôi còn gửi
tin nhắn cho cô giàu, hỏi cô ấy có đến
tham gia tiệc tốt nghiệp không, nhưng
đến giờ cô ấy vẫn chưa trả lời. Tôi cũng
tuyệt vọng hoàn toàn." Kha Trấn khuyến
khích, "Cậu biết sao Tô học trưởng không
đến tham gia tiệc? Cậu đâu có hỏi cô ấy.
Tôi nói hỏi rồi. Cô ấy không trả lời.
Kha Trấn tiếp tục nói. Không trả lời
không có nghĩa là không đến. Biết đâu
lúc cậu gửi tin nhắn cô ấy vừa lên máy
bay từ Thượng Hải về Bắc An. Tóm lại bây
giờ đưa cậu về thay bộ đồ đẹp trai còn
kịp. Đi thôi. Tôi lắc đầu. Không thay.
Nhìn tôi lắc đầu dứt khoát. Kha Chấn vẫn
không chịu thua. Dù Tô học trưởng thật
sự không đến, tôi cũng thấy cậu phải ăn
mặc đẹp trai. Hôm nay không chỉ có bạn
lớp chúng ta, còn có người lớp ba và
bốn. Trần Ni con nhỏ tự tin sai chỗ đó
là lớp ba. Cậu không phải ăn mặc đẹp
trai rồi cùng tôi kiêu ngạo khoe, chúng
ta một thắng kiếm hơn chục vạn sao? Nghe
đến đây, tôi cuối cùng sững một chút.
Trần đi cũng đi. Chết tiệt, con nhỏ tự
tin sai chỗ đã chết hôm nay lại bắt đầu
tấn công tôi. Kha Trấn gật đầu. Ừ, Trần
đi cũng đi, cậu không thay đổi à? Tôi
nhặt nhẽo nói, "Thôi đi thì đi, cô ấy
nhìn tôi thế nào cũng được, không quan
tâm. Trung tâm tiệc chủ đề Yến Hoa Phủ,
vì mọi người sắp chưa ly đi khắp nơi nên
phần lớn đều như Kha Trấn, muốn để lại
mặt tốt nhất cho các bạn cũ. Dù cũng
mang chút tâm lý hư vinh nhưng vẫn cố
gắng trang điểm. Các nữ sinh đến tham
gia tiệc phần lớn đều trang điểm nhẹ,
thay bộ váy đẹp nhất. Còn các nam sinh
do Bạch Huyễn Minh dẫn đầu để tỏ ra mình
trưởng thành đẹp trai đều trải tóc thành
kiểu người lớn từ trước. Trần Ni là sự
tồn tại rực rỡ nhất tham gia tiệc hôm
nay. Cô ấy mặc chiếc váy liền đỏ ôm. Tà
váy vừa phải rơi trên đầu gối, khoe ra
đôi chân dài cân đối, mặt trang điểm
tinh tế khiến cả người cô ấy nhìn như
một ngôi sao rực rỡ. Cô ấy vừa vào phòng
riêng đã thu hút ánh mắt nhiều người.
Các nam sinh đều ném ánh mắt kinh ngạc,
còn các nữ sinh thì trong lòng thầm ghen
tỵ hoặc đố kỵ. Trần Ni đã quen với cảm
giác trở thành tâm điểm này, biểu cảm cô
ấy lạnh lùng, thậm chí không chào hỏi ai
trong phòng, như thể cô ấy là nữ hoàng
lạnh lùng của tiệc này. Dương Lệ Lệ ôm
cánh tay Trần Ni, cười tươi nói, "Ni ni,
hôm nay em đẹp quá, chị đã hỏi rồi." Tô
Tây Giao không đăng ký tham gia tiệc
này, nhưng danh sách tiệc có Giang Thần
rõ ràng hai người họ có vẻ xảy ra vấn đề
gì rồi. Trần Ni mỉm cười tự tin nói,
"Chị biết từ sớm họ không thể lâu dài.
Tô Tây Giao không bao giờ là cô gái
chuyên tình. Thực ra cô ấy sớm hơn Dương
Lệ Lệ. Biết tin tức này, Dương Lệ Lệ
cười đùa. "Vậy Nhi đi, hôm nay chị có
cho Giang Thần một cơ hội nữa không?"
Trần Ni kiêu ngạo nói, xem biểu hiện hôm
nay của anh ta, trong lúc hai người nói
chuyện, cửa phòng riêng lại bị đẩy ra.
Là tôi và Kha Trấn đến. Trần Ni thấy tôi
lần đầu, trước tiên sững một chút, rồi
trong lòng sinh nghi hoặc, sao tôi ăn
mặc tùy tiện thế? Nhưng nghĩ lại, mặt cô
ấy lại lộ vẻ thông suốt. Tôi chắc vì
chia tay với Tô Tây Giao, chị Đức mới
không có tâm trạng trang điểm. Vậy hôm
nay chỉ cần cô ấy cho tôi chút ngọt
ngào, tôi chắc chắn sẽ sinh lòng tốt với
cô ấy lại." Trần Nhi rất tự tin, cô ấy
vuốt tóc, cố gắng thể hiện mặt đẹp nhất
cho tôi thấy. Trong phòng riêng, tiếng
động rất ồn ào. Ba lớp đến tham gia
tiệc, cơ bản đều đến đầy đủ ngồi xuống.
Tôi và Kha Trấn đẩy cửa vào phòng riêng.
Mọi người chỉ nhìn một cái rồi tiếp tục
chát với bạn đồng hành bên cạnh. Chỉ có
hộ pháp phải Bạch Huyễn Minh thấy tôi và
Kha Trấn vội vẫy tay với chúng tôi. Ôi
Kha Trấn anh thần các anh đến cuối cùng
cũng đến, nhanh qua ngồi rồi còn đặc
biệt kéo ghế ra cho chúng tôi. Bạch
Huyễn Minh đến bên tôi. Hạ thấp giọng,
"Anh Thần, Tô học trưởng hôm nay có đến
không? Anh lúc nãy không thấy hả?" Trần
Ni lớp ba vừa vào phòng riêng đã bắt đầu
làm dáng lạnh lùng, nhìn tôi sắp nôn. Rõ
ràng không có nhan sắc và khí chất của
Tô học trưởng, nhất định phải giả vờ
lạnh lùng bẩm sinh của Tô học trưởng.
Đây không phải Thần Túy là kẻ bắt trước
trong Friend vs zombie sao? Ánh mắt tôi
tối đi một chút, Tô Tây Giao không đến.
Tôi từ khi vào phòng riêng, từ đầu đến
cuối không nhìn Trần Ni một cái, Bạch
Huyễn Minh thở dài, "Trước khi sắp tốt
nghiệp, anh thần với Tô học trưởng quan
hệ không tốt sao? Hơn nữa còn là hàng
xóm, tôi còn nghĩ hai anh sau khi nghỉ
hè, nhiều lắm vài tuần là có thể ở bên
nhau. Bảo sao Trần Nhi dám bắt trước Tô
học trưởng thế? Phần lớn người trong
phòng riêng đều tụ tập chát, còn tôi
ngồi trên ghế không có cảm xúc đặc biệt
gì, chăm chú nhìn bàn hơi thất thần,
nhưng Kha Trấn nghe Bạch Huyễn Minh nói,
Trần Nhi bắt trước Tô Tây Giao, lập tức
có hứng thú. Bạch Huyễn Minh, cậu lúc
nãy nói gì? Trần Nhi bắt trước Tô học
trưởng. Bạch Huyễn Minh gật đầu, "Ừa,
cậu nhìn cô ấy ngồi đối diện chúng ta.
Từ khi anh Thần vào phòng riêng, cô ấy
cứ liếc về phía chúng ta." Kha Trấn nhìn
về phía đối diện, "Thú vị quá thú vị."
Anh ta cố gắng nén hứng thú trong lòng,
ngồi chờ vở hay lát nữa, nhanh chóng bốn
người cuối đến. Với tư cách chủ tổ chức
tiệc tốt nghiệp lần này, La Hạo ho một
tiếng, giọng to nói, "Bây giờ mọi người
đã đến đầy đủ, vậy tôi La Hạo tuyên bố
việc tốt nghiệp lớp 3 4 năm khóa 18,
trường trung học số 1 Bắc Ngạn chính
thức bắt đầu. Phục vụ lên món." La Hạo
vừa nói xong, mọi người vỗ tay lia lịa.
Còn phục vụ đã chuẩn bị sẵn ngoài cửa,
đem món ăn lên bàn. Đợi phục vụ lên đủ
món, La Hạo đề nghị mọi người chạm ly.
Mọi người đều đứng dậy, mặt đều tươi
cười. Cạn ly đúng lúc cạn ly xong, mọi
người chuẩn bị ngồi xuống. Dương Lệ Lệ
nheo mắt tìm cơ hội mở miệng, "Giang
Thần, trước khi thi đại học, Tô Tây Giao
chủ động ngồi cùng bàn với anh, sau đó
lại truyền ra hai người các anh là hàng
xóm, quan hệ ngày càng tốt, thậm chí có
người đồn các anh ở bên nhau. Nhưng tiệc
hôm nay Tô Tây Giao không tham gia, điều
này hơi lạ đấy. Hai người các anh sau
khi nghỉ hè chắc không liên lạc nữa."
Lời Dương Lệ Lệ vừa ra, ánh mắt mọi
người trong phòng riêng đều đổ về tôi.
Thấy mọi người đều bàn tán, Dương Lệ Lệ
khóe miệng hơi nâng, mặt lóe lên vẻ âm
mưu thành công. Vì lúc nãy tôi vào phòng
riêng, từ đầu đến cuối không nhìn bạn
thân Trần Nhi một cái, khiến Trần Ni cảm
thấy rất ủy khuất. Thế là Dương Lệ Lệ
thấy bạn thân mình tức giận, cô ta định
để tôi trước mặt mọi người mất mặt, lúc
này ánh mắt đều tập trung vào tôi khiến
tôi không khỏi nhíu mày, nhưng nhanh
chóng lại thả lòng, nhặt nhẽo nói, "Sau
khi nghỉ hè, tôi và Kha Trấn đi làm thêm
hè, thực sự không liên lạc nhiều với Tô
học trưởng." Lúc này La Hạo chủ động
tiếp một câu, "Thôi đi, vì hai baì một
tháng làm thêm hè, cậu sẽ bỏ liên lạc
với Tô học trưởng. Trước đây trước khi
thi đại học, Tô Tây Giao chủ động chọn
ngồi cùng bàn với tôi khiến La Hạo rất
tức giận. Hôm sau, hắn cố tình đến khiêu
khích tôi, ngược lại bị tôi phản đòn làm
nhục. Tiếp theo, chủ nhiệm khối nói về
cuộc thi vật lý đôi lại khiến La Hạo ăn
đòn trước mặt tôi. Ban đầu hắn định cùng
Tô Tây Giao tham gia cuộc thi vật lý,
không ngờ Tô Tây Giao vì đối tác không
phải tôi mà từ chối tham gia cuộc thi
với La Hạo. Từ đó La Hạo hoàn toàn hận
tôi, bây giờ lại có Dương Lệ Lệ chủ động
tấn công. La Hạo vội nắm cơ hội đâm thêm
nhát. Nghe lời La Hạo, tôi hơi sững. Hai
ba nì khô phóng đại thế, cụ thể bao
nhiêu tôi không nói, tôi sợ các cậu thấy
tôi khoe khoang. La Hạo khẽ hừ, trẻ
không phải sao cậu đừng nói, cậu và Kha
Trấn làm thêm hè, mỗi người một tháng
kiếm 10,00 mọi người đều là người lớn,
không phải trẻ con gì không biết, chắc
chắn là Tô học trưởng không quan tâm
cậu. Cậu vô việc mới đi làm thêm. Nói
đi, công việc làm thêm rẻ tiền đó của
cậu kiếm được mấy nghìn. Tôi sờ mũi,
giọng hơi ngược, đây là cậu bảo tôi khoe
khoang đấy. Thực ra tôi và Kha Trấn làm
thêm hè kiếm được 150,00 im lặng phòng
riêng im lặng như tờ. Giây tiếp theo do
La Hạo dẫn đầu, không ít người cười ồ
lên. La Hạo miệng cười méo. Ha ha ha.
Giang Thần cậu vì Tô học trưởng không
quan tâm à, đầu óc bị ngắn mạch à? Cậu
ít ra cũng là top ba trường trung học số
1 Bắc An, làm thêm hè một tháng kiếm
150,00 trò đùa này cậu cũng nói được.
Thật không biết cậu đang trêu chúng tôi
hay đang trêu chúng tôi. Ha ha ha. Dương
Lệ Lệ cũng cười ra nước mắt một trận chế
giễu. Giang Thần anh làm thế nào? Trước
mặt nhiều người thế này mà nghiêm túc
nói dối. Chỉ có từ khi đến phòng riêng
đã làm dáng lạnh lùng. Trần Nhi nhíu
mày, giọng bất mãn nhìn mọi người. Lệ
Lệ, em đừng nói thế nữa. Cô ấy cố tình
làm ra vẻ tức giận. Em thấy anh ấy đang
nói giúp em. Dương Lệ Lệ hiểu rõ lúc này
mình phải đóng vai mặt trắng đến cùng,
như vậy mới càng làm nổi bật nhân cách
tốt của Trần Ni. Thế là cô ta tiếp tục
mỉa mai. Nini ni, chị chỉ đang nói thật
thôi. Tuy nhiên chưa kịp Dương Lệ Lệ nói
hết, tôi im lặng mở điện thoại hướng về
mọi người khoe số dư thẻ ngân hàng. Số
dư 74,202 tệ. Những người trước đây còn
cười nhạo tôi, nụ cười lập tức cứng trên
mặt. Đặc biệt La Hạo và Dương Lệ Lệ hai
người họ nhìn số dư tôi khoe miệng hơi
há. Kha Trấn khẽ ho, "Còn có của tôi."
Nói xong anh ta cũng lấy điện thoại khoe
số dư của mình, lại cho mọi người một
đòn chí mạng. Vẻ sốc của những người
xung quanh khiến Kha Trấn sướng một
phen. Bạch Huyễn Minh đầu tiên phản ứng
một câu tiếng lóng phá vỡ im lặng. Chết
tiệt. Tiếp theo những người khác cũng
một trận kinh hô. Lúc nãy họ đều tưởng
tôi đang chơi trừu tượng, không ngờ tôi
lại thật. Chết tiệt, cậu thật sự kiếm
được 150,00 hai cậu đây là đi Myanmar
cắt thận người à? Nhiều tiền thế này
chắc không làm mua bán bất hợp pháp gì.
Mọi người một trận bàn tán nhưng lần này
Kha Trấn chủ động tiếp lời, bắt đầu kể
cho mọi người nghe chúng tôi đến cùng
kiếm được số tiền này thế nào và khoe
cho họ thấy tài khoản TikTok 400,00
followers. Vài phút sau, không khí trong
phòng riêng hoàn toàn thay đổi. Mọi
người xốc nhìn tôi, ánh mắt đầy ghen tỵ,
ai nghĩ ra kiếm tiền còn có thể dễ thế?
Dương Lệ Lệ và Giang Minh mặt xanh như
tàu lá, lần này thật để tôi khoe được.
Trần Ni lại thầm nghĩ, Giang Thần rời Tô
Tây Giao lại càng xuất sắc, nếu ở bên
em, anh ta chắc chắn sẽ càng cố gắng
kiếm tiền mua quả cho em. Mọi người ngồi
xuống sau, chủ đề đều xoay quanh khởi
nghiệp, nhưng Giang Minh lại cười lạnh,
"Kiếm được ít tiền thì sao? Tô Tây Giao
không quan tâm cậu mới là sự thật." Hắn
tự tin tiếp tục nói, "Tôi đặc biệt hỏi
Tô Tây Giao, cô ấy nói ở Thượng Hải
không đến được, Giang Thần đừng muốn
chuyển chủ đề." Che giấu sự thật bị
block, phòng riêng lập tức yên lặng. Đột
nhiên cửa bị đẩy ra, một bóng hình trắng
xinh đẹp bước vào. Tô Tây Giao mặc váy
trắng đơn giản, khí chất lạnh lùng khiến
mọi người đều hít thở khó khăn. Tô Tây
Giao khóe miệng hơi nâng, "Đi đến bên
tôi." Cô ấy lạnh lùng nhìn Giang Minh.
"Ai nói em không quan tâm Giang Thần? Về
tin đồn của em và Giang Thần, em làm rõ
đây không phải tin đồn. Câu này khiến
mọi người đều sốc. Mặt Giang Minh tức
thì tái xanh, nữ thần hắn nghĩ ngợi mong
mỏi lại công khai thừa nhận ở bên Giang
Thần. Dương Lệ Lệ há miệng, "Cô ta vốn
muốn nhân cơ hội hạ thấp tôi để chều
lòng Giang Minh. Bây giờ toàn bộ loạn
hết, Trần Ni càng nắm chặt nắm đấm. Cô
ấy vốn tưởng tôi thất tình rồi mình có
cơ hội, bây giờ nhìn lại chỉ là tự tác
đa tình." Tôi nhìn Tô Tây Giao, ánh mắt
phức tạp cực kỳ. Tôi không nghĩ cô giàu
sẽ đột nhiên xuất hiện, càng không nghĩ
cô ấy sẽ công khai thừa nhận mối quan hệ
của chúng tôi. Phòng riêng yên lặng như
tờ, qua một lúc lâu mới có người nhỏ
giọng bàn tán, "Thất hay giả?" Tô Học
trưởng và Giang Thần thật sự ở bên nhau,
Tô Tây Giao đều tự miệng thừa nhận, còn
có thể giả sao? Giang Thần cũng quá
sướng, vừa kiếm tiền vừa có bạn gái học
trưởng, không nói Giang Thần bị block
sao? Rõ ràng là Giang Minh tự não bù, ai
không biết hắn thích Tô học trưởng.
Giang Minh nghe những lời bàn tán này,
mặt đỏ bừng nhưng nói không ra lời. Góc
phòng Kha Trấn cười mặt an ủi, trong
phòng chỉ có hắn với việc Tô Tây Giao
xuất hiện hoàn toàn không ngạc nhiên,
trong lòng thầm sướng xem họ vợ chồng
liên tay tát mặt sướng hơn kiếm một
triệu. Bạch Huyễn Minh vội đứng dậy,
cười nịnh nói nhường chỗ. Tô học trưởng
ngồi đây bên cạnh anh thần, tôi đổi chỗ.
Tô Tây Giao vuốt tà váy ngồi xuống mỉm
cười nhạt với anh ta. Cảm ơn tôi áp sát
Tô Tây Giao. Bên tai hạ thấp giọng, "Em
đến sao?" Tô Tây Giao ngọt ngào cười.
"Tiệc tốt nghiệp đương nhiên phải đến."
Tôi thắc mắc. Nhưng trước đây em không
đăng ký. Tô Tây giao nheo mắt cười, muốn
cho hàng xóm một bất ngờ. Tôi bất lực
nói, những lời lúc nãy sẽ khiến các bạn
hiểu lầm. Tô Tây Giao chớp mắt to ngây
thơ, giúp hàng xóm thoát khỏi vây. Có gì
không đúng sao? Tô Tây Giao nghĩ trong
lòng, ngốc Giang Thần giá mà có thể
thành thật thì tốt biết mấy. Tôi miệng
đồng tình, đúng đúng, em nói đúng. Lòng
lại dâng lên dòng ấm áp. Bạch Huyễn Minh
đột nhiên nâng giọng, Tô học trưởng, hôm
nay trong phòng riêng còn có người bắt
chước cái lạnh lùng của em. Mọi người
trước tiên sững một chút rồi cùng nhau
nhìn Trần Nhi mặt xanh như tàu lá. Chết
tiệt bảo sao cảm thấy Trần Nhi hôm nay
lạ lạ. Ha ha ha, hóa ra là Đông Thi Hiệu
Tần. Chính chủ đến rồi, xem cô ấy còn
giả như thế nào. Trần Ni xấu hổ tức tưới
chăm chăm nhìn Giang Minh. Anh không bảo
đảm Tô Tây Giao không đến sao? Giang
Minh ấp úng. Tô Tây Giao chỉ nói ở
Thượng Hải cũng không đóng phí hội. Trần
N tức run cả người, muốn biến mất ngay
chỗ. Cô ấy mắt lăn tròn, đột nhiên nắm
được lỗ hồng trong lời Giang Minh. Tô
Tây Giao không đóng tiền phần tiệc. Trần
Nhi mạnh mẽ đứng dậy, nhìn thẳng Tô Tây
Giao. Đợi đã, Tô Tây Giao, hôm nay tham
gia tiệc mỗi người đều đóng tiền phần,
danh sách không có tên em, bây giờ không
đủ tư cách ngồi ở đây. Trần Ni đắc ý
ngẩng cằm, đừng nghĩ bây giờ đóng bù
không có chuyện tốt như vậy, xin em lập
tức rời đi. Mặt tôi tối lại, định phản
bác nhưng chú ý thấy Kha Trấn cả người
hào hứng lầm bẩm, "Đến rồi đến rồi, cuối
cùng sắp ra đòn lớn. Thằng ngốc này còn
không biết trung tâm tiệc này là tài sản
nhà Tô học trưởng." Lúc này trong phòng
riêng đã vang lên tiếng xì xào. Dù Tô
Tây Giao thực sự không đóng tiền phần
nhưng thiếu một người chia đều ảnh hưởng
đến mọi người không lớn. Chỉ là không ai
dám can thiệp cuộc chiến giữa hai học
trưởng đều chọn lặng lẽ ăn dưa. Chỉ có
Giang Minh thầm thích Tô Tây Giao không
chịu được duỗi thẳng lưng. Trần Ni Tô
Tây Giao trước đây không đóng là vì
không chắc có thể đến hay không. Bây giờ
đã đến đóng bù là được. Nếu ai có ý kiến
tôi với tư cách người phát khởi tiệc có
thể thay cô ấy trả tiền này. Giang Minh
tự cho hành động này đủ lịch thiệp tưởng
Trần Ni sẽ thôi. Trần Ni lại khinh bỉ
liếc hắn tiếp tục hung hăng. Tô đại học
trưởng với tư cách tiểu thư nhà Tô,
không mời tự đến tham gia tiệc rất mất
lịch sự, dù bây giờ đóng bù tiền phần,
em không thấy ngồi ở đây rất ngượng sao?
Không khí trong phòng riêng lập tức căng
thẳng. Tô Tây Giao luôn mặt không biểu
cảm nhìn Trần Ni. Cốc cốc cốc, tiếng gõ
cửa đột nhiên phá vỡ tình thế. Mọi người
quay đầu thấy một nam nhân viên thẳng
đến trước mặt Giang Minh. Anh Giang, đây
là phiếu hoàn tiền đặt cọc của anh.
Giang Minh mặt bối rối, "Anh quản lý
Vương, chúng tôi không nói tốt kết thúc
rồi mới tính tiền sao?" Anh quản lý
Vương lịch sự giải thích, "Đây là lệnh
của cô tiểu thư nhà chúng tôi, tiêu dùng
sau đó toàn bộ miễn phí. Trần Nhi vội
hỏi, "Cô tiểu thư nhà anh là ai?" Anh
quản lý Vương không quan tâm mà đi đến
bên Tô Tây Giao cung kính cúi chào tiểu
thư. Phòng riêng lập tức vang lên tiếng
hít vào, ánh mắt toàn bộ tức thì tập
trung vào Tô Tây Giao. Mọi người đều
trợn mắt, anh quản lý Vương cung kính
đứng bên Tô Tây Giao. "Tiểu thư, cha cô
nói, tối nay mọi tiêu dùng đều ghi vào
tài khoản ông ấy." Mặt Trần Nhi, xoẹt,
trắng bệch, môi run không thôi. Đùa đùa
thôi, cô ấy luôn biết ra cảnh Tô Tây
Giao giàu có, nhưng vạn vạn không nghĩ
trung tâm tiệc cao cấp nhất Bắc An này
lại là nhà cô ấy. Tô Tây Giao thản nhiên
gật đầu, từ từ đứng dậy nhìn Trần Ni,
"Yên tâm em không đuổi chị đi, bên cạnh
Giang Thần chỉ có thể có em, con nhỏ xấu
xa đi chết đi." Tôi nghe tiếng lòng của
Tô Tây Dao, không khỏi mỉm cười. "Cô
giàu này giết người không thấy máu."
Trần Nhi đỏ bừng mặt, ấp úng nói không
ra lời. Lúc nãy còn kiêu ngạo muốn đuổi
người, bây giờ muốn tìm khe đất chui
vào. Phòng riêng vang lên tiếng xì xào,
cười chết Trần Nhi còn muốn đuổi người,
kết quả mặt bị đánh sưng. Đáng đời ai
bảo cô ấy kiêu ngạo thế? Vẫn là Tô học
trưởng giỏi, người đẹp học giỏi, nhà còn
có tiền, Trần Ni thì trông bình thường.
Thành tích kém nhà còn nghèo. Ba câu này
như dao đâm vào tim Trần Ni. Cô ấy mắt
đen sùi ngồi sụp xuống ghế sinh ra nỗi
sợ sâu sắc với Tô Tây Dao. Sau hai lần
mất mặt, không ai dám chọc tôi và Tô Tây
Giao nữa. Tôi áp sát tai Tô Tây Dao. Em
nói sớm đây là cửa hàng nhà em, nhất
định đợi Trần Ni nhảy ra mất mặt. Cô gái
máy mưu. Tô Tây Dao mặt ngây thơ. Em
không có. Tôi liếc cửa phòng riêng. Chú
Lý luôn ở ngoài cửa phải không? Chỉ đợi
Trần N nhảy ra rồi để anh quản lý Vương
vào mất mặt. Tô Tây Giao nheo mắt nói
bậy em không thừa nhận đâu. Dù sao chú
Lý và anh quản lý Vương đều là người
tốt. Tô Tây Giao nhìn chằm chằm tôm trên
bàn, mắt sáng lên. Giang Thần, em muốn
ăn tôm, nhanh chóc tôm cho em. Tôi cưng
chiều nói. Được, chốc cho em, tôi không
hỏi thêm nữa, dù sao trong lòng đã rõ.
Nếu là bình thường, trước mặt nhiều
người thế này chóc tôm cho tôi tây giao,
tôi có thể sẽ ngại, nhưng bây giờ tôi là
bạn trai mà. Chóc tôm có sao? Tôi nhìn
miệng nhỏ đỏ bừng vì cay của cô giàu,
khí chất lạnh lùng ngày thường biến mất
hoàn toàn, còn lại vẻ dễ thương. Tôi cẩn
thận chốc tôm. Tô Tây Giao thì luôn mím
môi cười nhẹ, cảnh này khiến mọi người
có mặt đều ném ánh mắt ghen tỵ. Có người
nhỏ giọng lầm bầm, "Họ thật sự ở bên
nhau rồi." Giang Minh ngồi bên cạnh, mắt
nhìn thẳng, hắn ủ rũ mở một chai rượu
trắng, nói với nam sinh bên cạnh, "Tốt
nghiệp rồi, chúng ta uống chút." Với hai
người dẫn đầu, nhờ nam sinh tham gia đội
uống rượu, không khí tực tốt nghiệp cuối
cùng sôi nổi. Lợi dụng khoảng trống, tôi
áp sát tai Tô Tây Giao, lần trước từ Tứ
xuyên về. "Em có tức giận không?" Tô Tây
Giao chớp mắt to ngây thơ, "Tức giận,
tại sao em phải tức giận?" Tôi sưng biết
cô ấy giả ngốc, chỉ có thể đổi câu hỏi,
"Vậy em thành thật khai, có phải nghỉ hè
đã liên lạc với Kha Trấn còn đặc biệt
thường xuyên?" Tô Tây Giao vừa muốn trả
lời, Kha Trấn đột nhiên xe xỉn lao đến,
"Một cái ôm tôi đến uống ly." Kha Trấn
vừa nói vừa đá Bạch Huyễn Minh. Bạch
Huyễn Minh lập tức hiểu ý, cầm ly rượu
áp đến, "Anh thần ba, chúng ta uống
chút, hôm nay vui, dưới đợt tấn công
luân phiên của hai người, tôi không lâu
đã uống đỏ bừng mặt." Kha Trấn kéo Bạch
Huyễn Minh định tiếp tục nhồi rượu. Tô
Tây Giao nhíu mày cản, không được để anh
ấy uống nữa. Hai người xúm xít chạy mất.
Tô Tây Giao đưa một ly nước trắng, giọng
mang chút trách móc. Anh rõ ràng thấy ra
họ cố ý. Sao vẫn uống? Tôi mắt say mở
cười. Anh cố ý. Tại sao? Má tôi đỏ ửng
nhìn thẳng vào mắt Tô Tây Dao. Lần trước
ở Tứ Xuyên làm em tức giận. Anh tưởng em
không bao giờ gặp anh nữa, không ngờ em
vẫn sẵn lòng quay lại. Anh vui. Tô Tây
giao sững một chút, khóe môi không tự
chủ nâng lên. Thằng ngốc to này, em hoàn
toàn không tức giận. Tôi nghe tiếng lòng
cô ấy, lòng ấm áp, tiệc tốt nghiệp gần
kết thúc. Phòng riêng tràn ngập nỗi buồn
đặc trưng của tuổi trẻ, nhờ rượu táo
bạo, có người tập hợp can đảm tỏ tình,
có người vì tình bạn sắp chơ ly mà rơi
nước mắt. Giang Minh lảo đảo đi đến, mặt
đầy nụ cười nịnh nọt. Tây giao Tô Tây
Giao tức thì lạnh mặt, có chuyện gì?
Giang Minh giọng đột nhiên cao lên. Nghe
nói em đăng ký Đại học giao thông Thượng
Hải, thật trùng hợp tôi cũng được tuyển.
Sau này chúng ta là bạn học, xung quanh
lập tức vang lên bàn tán, xứng đáng là
quán quân khối. Tô học trưởng cũng ở
Thượng Hải. Vậy Giang Thần sao? Yêu xa
rất khó lâu dài. Nghe những lời bàn tán
này, Giang Minh đắc ý ngoát khóe miệng.
Tôi lặng lẽ lắc đầu, người này sao như
rán không chết nổi? Tô Tây Giao nghe hết
những lời này, nhíu mày. Giang Minh càng
nói càng hào hứng. Tây Giao em và Giang
Thần không cùng đại học, sớm muộn cũng
phải chia tay. Nhưng tôi và em cùng
trường, dù em bây giờ không thích tôi,
tôi cũng không từ bỏ. Rồi sẽ có ngày em
hiểu, chúng ta mới là cặp tâm hồn Cộng
Minh. Thần kinh bệnh, ai muốn Cộng Minh
với mày? Ghê tởm chết đi. Tôi nghe tiếng
lòng Tây Giao suýt cười ra tiếng. Tôi
thương hại nhìn Giang Minh. May mà Tô
Tây Giao tính cách lạnh lùng, ít nói,
nếu đổi người tính thẳng, lời trong lòng
đã mắng ra mặt rồi. Lúc này Trần Ni đột
nhiên chen vào, đắc ý ngẩng cằm, "Tô Tây
Giao, tôi thành thật nói rất muốn để
Giang Thần làm bạn trai, nhưng vì các
anh ở bên nhau, tôi cũng từ bỏ. Nhưng em
rõ biết Giang Thần ở Đại học Giao thông
Bắc An lại chọn đến Thượng Hải học, hoàn
toàn không đặt anh ấy ở vị trí đầu tiên.
Còn tôi vì Giang Thần, đặc biệt chọn Đại
học Bưu Điện Bắc, các bạn xung quanh một
trận xôn xao." Kha Trấn trực tiếp đối
đầu Trần Ni, "Em có bệnh à? Em ở lại Bắc
An liên quan nửa xu gì đến anh thần?"
Bạch Huyễn Minh phụ họa, đúng rồi, nếu
không phải Giang Minh nói, em thậm chí
không biết anh thần học đại học nào.
Trần Ni trừng mắt họ, các anh hiểu gì?
Nói xong, thách thức nhìn Tô Tây Giao.
Tuy nhiên, Tô Tây Giao vẫn vẻ lạnh lùng,
ánh mắt không dao động chút nào. Trần Ni
và Giang Minh cùng sững không tin nổi
nhìn Tô Tây Giao. Tô Tây Giao nhẹ lắc
đầu, "Các anh hiểu lầm, em thực sự được
Đại học giao thông tuyển." Tô Tây Giao
quay đầu nhìn tôi, mắt cong như lưỡi
liềm, nhưng không phải Thượng Hải, là
Đại học giao thông Bắc An giống như
Giang Thần. Tối 10:30 tiệc tan Kha Trấn
xe xỉn vẫy tay anh thần tôi đi trước tôi
đỡ Tô Tây Giao hơi x lên xe mê bách còn
Giang Minh sau khi nghe tin Tô Tây Giao
và tôi cùng đại học trực tiếp say té
xuống đất bị bạn cùng lớp khiêng về cửa
trung tâm tiệc Trần Nhi chằm chằm nhìn
bóng xe xa dần cô ấy giọng run tại sao
tại sao lại là bây giờ Trần Nhi nước mắt
lăn tròn trong mắt rõ ràng em đã thích
Giang Thần rồi ghế sau mây bách mặt tôi
đỏ hơn trước Tô Tây giao lén nhìn tô
lòng như nai nhỏ loạn nhảy mặt đỏ trông
dễ thương quá muốn véo lúc này tôi vẫn
trong sốc Tôi vốn tưởng Tô Tây Giao chỉ
đang giúp tôi thoát vây, nhưng nghĩ lại
thông tin tuyển sinh không thể giả nên
chỉ có một khả năng. Tô Tây Giao thật sự
vì tôi chọn Đại học giao thông Bắc An.
Tôi xem xét nhìn chằm chằm Tô Tây Giao.
Lần trước em không nói đăng ký Đại học
giao thông Thượng Hải sao? Sao bây giờ
được Đại học Giao thông Bắc Tuyển? Tô
Tây Giao Lý Chính Tử Hòa nói, "Em không
bao giờ nói đăng ký Đại học giao thông
Thượng Hải." Tôi sững, tôi cẩn thận nhớ
lại cuộc nói chuyện lần trước ở Tứ
Xuyên. Lần này nhớ hết, Tô Tây Giao thực
sự chỉ nói cũng là Đại học Giao thông,
là tôi tự cho là Đại học giao thông
Thượng Hải. Tôi hơi phàn nàn nói, "Vậy
lúc đó sao em không nói rõ là Đại học
giao thông Bắc?" Tô Tây Giao nhạt nhẽo
trả lời, anh không hỏi. Tôi há miệng
phát hiện mình thực sự không có lý, chỉ
có thể đổi chủ đề. "Thành tích em hoàn
toàn có thể lên Đại học giao thông
Thượng Hải, sao chọn Đại học giao thông
Bắc?" Tô Tây Giao mím môi nhìn ra ngoài
cửa xe, nghĩ đến mẹ đã mất, ánh mắt cô
ấy run không thể nhận ra, nhanh chóng
lại bình phục. Cuối cùng Tô Tây Giao nhẹ
giọng nói, "Em không thích Thượng Hải,
hơn nữa mẹ là người Bắc An, không khí
trong xe tức thì đông cứng." Tô Tây Giao
dùng vẻ ngoài lạnh lùng khóa nỗi buồn,
nhưng tôi vẫn nhẹ bén cảm nhận được tôi
muốn an ủi cô ấy nhưng không biết nói
gì. Mất cả bố mẹ như tôi, hiểu hơn ai
những lời an ủi này nhạt nhẽo thế nào.
Chu Lý lái xe khẽ ho, phá vỡ im lặng. Cô
con gái chọn Đại học giao thông Bắc thực
sự vì bà chủ là người Bắc An nhưng còn
lý do khác. Tô Tây Giao mặt sinh đột
nhiên đỏ bừng, vội cắt lời chú Lý, mắt
tôi sáng lên, lập tức hỏi, "Lý do khác
gì?" Tô Tây Giao sốt ruột rậm chân. Chú
Lý, chú dám nói em sẽ đổi tài xế. Chú Lý
sợ vội sửa lời. Thiếu gia Giang nghe
lầm. Tôi không nói gì cả. Tôi nheo mắt
quay về Tô Tây Giao. Chu Ly không dám
nói. Vậy em nói cho anh, lần này trực
tiếp hỏi em rồi đấy. Tô Tây Giao kiêu
ngạo quay mặt. Lần này không muốn nói
cho anh. Tôi lập tức tắc lưỡi. Chú Lý
Đại Xấu suýt để Giang Thần biết em vì
anh ấy mới ở lại Đại học Giao thông Bắc.
Nghe tiếng lòng tôi tim run. Thực ra tôi
đã đoán từ sớm chỉ là không dám chắc
chắn. Bây giờ xác thực lại càng bồn
chồn. Tôi thấy mình không xứng với tấm
lòng này của Tô Tây Giao. Tôi nhẹ giọng
hỏi, "Bố em đồng ý em đến Bắc An học."
Tô Tây Giao đắc ý nói. Ông ấy không đồng
ý cũng vô dụng. Nhìn mặt nghiêng của Tô
Tây Giao, tôi vừa cảm động vừa xót xa.
Tôi biết đời này không bao giờ gặp người
tốt hơn cô ấy nữa. Tôi và Tô Tây Giao
vừa xuống xe. Chú Lý cung kính nói với
Tô Tây Giao, "Cô con gái, tôi đã bảo
người trang viên dọn sạch Phong Diệp
Uyển." Tô Tây Giao nhẹ gật đầu, ánh mắt
hướng về cửa hàng tiện lợi. "Giang Thần,
em đi mua ít đồ." Tôi vốn muốn đi theo,
đột nhiên nghĩ đến giờ là đầu tháng, kỳ
sinh lý của cô giàu sắp đến, cô ấy vội
vã từ Thượng Hải về, chắc chắn không
chuẩn bị những vật dụng hàng ngày này.
Nhìn Tô Tây Giao đi xa, tôi mới chú ý
nhiều chi tiết. Sau khi thi đại học, Tô
Tây Giao đã định ở lại Bắc An, không thì
sao? Lại đăng ký trường lái xe ở đây,
ngay cả nhà ở Phong Diệp uyển cũng không
trả. Tôi quay về phía chú Lý. Chú Lý,
thực ra cô giàu từ sớm đã muốn ở lại Bắc
An rồi phải không? Chú Lý trả lời thẳng.
Đúng, thiếu gia Giang. Tôi thắc mắc vậy
bố cô ấy đồng ý chưa? Chú Lý thở dài,
ông chủ lúc đầu rất tức giận, cuối cùng
đồng ý vì bà chủ thứ hai có thai. Bà chủ
thứ hai và cô con gái quan hệ không tốt,
mong cô ấy rời Thượng Hải xa xa, nói cô
con gái muốn ở lại Bắc An, bà ấy mừng
lắm, còn thuyết phục ông chủ nói cô con
gái nên có tự do. Chú Lý đột nhiên dừng
lại, biểu cảm trở nên nghiêm túc. Thiếu
gia Giang là người thông minh, lão phu
còn phải làm việc ở nhà Tô, không nói
nhiều nữa. Tôi thẳng thắn chỉ ra vì mẹ
kế của cô giàu, muốn để con mình thừa kế
gia nghiệp phải không? Lúc này Tô Tây
Giao cầm túi nhựa đen từ cửa hàng tiện
lợi đi ra, chú Lý nụ cười không đổi.
Thiếu gia Giang nói gì thì đúng vậy? Lão
phu không biết gì cả. Ngài nhất định
phải đối xử tốt với cô con gái. Tô Tây
Giao nhảy nhót quay về. Đi thôi. Giang
Thần lâu rồi không về Phong Diệp Uyển.
Tôi nhìn cô ấy, ánh mắt dịu dàng. Biết
được sự thật việc Tô Tây Giao ở lại Bắc
An học, lòng tôi đầy thương xót. Từ tiệc
tốt nghiệp đến trước khi khai giảng mấy
ngày này, hai người sống cuộc đời hàng
xóm ngọt ngào. Sáng chú Lý đưa Tô Tây
giao tập lái xe, chiều họ ở nhà chơi
game. Tôi cuối cùng dạy được cô giàu
chơi Bridge vs Naruto. Trước khi khai
giảng một ngày, Tô Tây Giao ăn vạ không
muốn đi tập lái xe. Chú Lý kiên nhẫn
thuyết phục: "Cô con gái, hôm nay tập
xong có thể thi môn ma." Tô Tây Giao bực
dọc. Huấn luyện viên Bành là người xấu.
Chu Lý sắc mặt đột biến, hắn đối xử với
cô không tốt, tôi sẽ liên lạc hiệu
trưởng ngay. Chú Lý đã tính toán cách
đuổi thầy dạy lái này. Tô Tây Giao
nghiêm túc gật đầu, hắn luôn mỉa mai. Em
khởi động kém, hắn nói em ổn định. Xe
tắt máy, hắn còn nói em có thiên phú.
Hóa ra huấn luyện viên khen quá khen
khiến cô con gái hiểu lầm. Chú Lý đang
băn khoăn giải thích với Tô Tây Giao thế
nào. Tôi đột nhiên đẩy cửa ra. Thấy Tô
Tây Giao và chú Lý đứng ở hành lang, tôi
rõ ràng sững một chút. Chú Lý, hàng xóm
nhỏ, hôm nay sao không đi trường lái xe?
Chú Lý cười đắng giải thích, "Thiếu gia
Giang, cô con gái nói huấn luyện viên
trường lái xe nói chuyện mỉa mai, hôm
nay không muốn tập lái. Tôi miệng đề
nghị, vậy chú Lý tự dạy không được sao?
Kỹ thuật lái xe của chú chắc chắn giỏi
hơn huấn luyện viên trường lái." Chú Lý
hào hứng dụi tay, "Lão phu, lão phu cũng
có thể dạy cô con gái lái xe." Tô Tây
Giao đột nhiên lắc đầu, mắt sáng long
lanh nhìn tôi. "Trừ khi Giang Thần làm
huấn luyện viên, không thì hôm nay không
tập lái." Tôi sững tình tiết này sao
giống nội dung một số website không thể
miêu tả. Dưới sự kiên trì của Tô Tây
Giao, tôi bị buộc làm huấn luyện viên
tạm thời. Tôi ngồi ghế phụ, nghiêm túc
nói, "Trước tiên thắt dây an toàn, điều
chỉnh ghế đến vị trí thoải mái nhất." Tô
Tây Giao ngoan ngoãn làm theo. "Giang
thần nhỏ nghiêm túc quá, kỹ thuật lái xe
em rõ ràng rất tốt, chỉ là đông người sẽ
căng thẳng, thao tác cơ bản hoàn toàn
không vấn đề." Tôi nghe tiếng lòng cô
ấy, cười mà không nói. Trước khi lên xe,
tôi đặc biệt hỏi chú Lý, kỹ thuật lái xe
của cô tiểu thư này chỉ có thể dùng thảm
hại không thể nhìn để miêu tả. Dưới sự
hướng dẫn của tôi, Tô Tây Giao thành
công khởi động xe. Tôi nhắc, nhẹ nhàng
đạp gà, hơi tăng tốc, Tô Tây Dao căng
thẳng nắm vô lăng. Đủ, đủ nhanh rồi. Tôi
cười còn phải tăng tốc. Thấy con ốc rên
ngoài cửa sổ chưa? Nó sắp vượt xe rồi.
Tô Tây Giao vội đạp ga. Xe với tốc độ
cao 30 km/h hoàn thành tăng tốc đường
thẳng. Đến đèn giao thông đầu tiên, chưa
kịp tôi nói, Tô Tây Giao thành thạo vào
số không đạp phanh kéo phanh tay. "Em
giỏi đấy, nhanh khen em, nhanh khen em."
Tôi xoa thái dương suy nghĩ nên khen tay
lái sát thủ đường phố này thế nào. Đèn
đỏ chuyển xanh, Tô Tây Giao lại không
động đậy chút nào. Tôi vừa muốn khen cô
ấy. Cứng nuốt lời vào. Tôi mắt trợn
trừng nhìn cô ấy. Tô Tây Giao cũng chớp
mắt to nhìn lại tôi, không nhịn được
cười ra tiếng. Cô giàu đèn đỏ không đi,
đèn xanh đèn vàng cũng không đi. Là
không có màu em thích sao? Tô Tây Giao
tức thì đỏ mặt đến tận tai, tay chân
loạn xạ khởi động xe, kết quả một căng
thẳng. Xe cách tắt máy. Xe sau lập tức
vang lên tiếng còi chói tai. Tô Tây Giao
lo lắng, giọng nói đều lạc điệu. Giang
Thần làm sao? Tôi trấn tĩnh nói. Đừng
quan tâm họ, trước tiên vào số không
khởi động lại nhưng tiếng còi nối tiếp
nhau khiến tôi Tây Giao hoàn toàn hoảng
loạn. Cần số ở đâu? Em tìm không ra cần
số. Tôi cười đắng đưa tay loạn nhấn mấy
cái cỏi lại bật máy gạt nước và đèn khẩn
cấp thần kỳ thay xe sau lập tức im lặng.
Tô Tây Dao mặt thán phục. Đây là ngôn
ngữ xe của tài xế cũ sao? Tôi sững coi
như vậy. Tôi nghĩ trong lòng họ không
phải hiểu mà sợ. Sợ em nhầm ga với
phanh. Tập lái xong tôi nghiêm túc nói,
"Hàng xóm nhỏ, hứa với anh đừng thi bằng
lái được không? Để lại miếng cơm cho chú
Lý, Tô Tây Dao bực dọc quay người đi.
Tôi lắc đầu, bất lực đi theo. Ánh nắng
chiều kéo dài bóng hai người. 3:00
chiều, tôi đưa cô Giàu và Kha Trấn đi
shopping mua sắm đồ dùng khai giảng. 15
tháng
ngày khai giảng Đại học Giao thông Bắc.
Nắng như đổ lửa, tôi kéo vali than thở
thời tiết này. Huấn luyện quân sự ơn
chaman đến cũng phải đèn đỏ. Kha trấn
lái Santana đen rừng ở cổng khu chung
cư. Thỏ đầu hét: "Đây tôi châm biếm.
Tiệc tốt nghiệp lái Mercedes. Hôm nay
dùng xe bố đối phó với tôi." Kha trấn
mặt khổ. "Đừng nhắc. Lần trước nôn trong
xe suýt bị bố đánh gãy chân. Kha Trấn
vừa dừng xe nhảy xuống giúp tôi chở hành
lý. Kha Trấn vừa chở vừa lầm bầm, cuộc
sống đại học đến cùng như thế nào? Tôi
với ý vị sâu xa cười. Cuộc sống đại học
khá tốt. Kha Trấn đột nhiên dừng lại.
Cậu nói là sống tốt hay cuộc sống tốt?
Tôi cười. Đều tốt. Đang nói, một chiếc
mê bách từ từ dừng ở cổng khu chung cư.
Chú Lý nhanh bước đến. Thiếu gia Giang,
cô con gái bảo tôi đưa ngài đến trường
không phiền bạn Kha. Tôi ngẩng đầu nhìn
ban công, vừa bắt được một bóng hình vội
vàng trốn đi. Bị phát hiện rồi, tôi bất
lực sửa mũi. Ban đầu muốn đi nhờ xe của
Kha Trấn, có vẻ kế hoạch đổ bể. Chú Lý
nhanh nhẹ cho hành lý lên xe, quay đầu
nói với Kha Trấn, "Bạn Kha không phiền
nữa." Kha Trấn bất mãn nhếch môi, "Chú
Lý, chú gọi Giang Thần là thiếu gia, gọi
tôi là bạn, tôi trông giống thiếu gia
hơn đấy." Chú Lý ngượng ngùng cười, anh
nói đúng. Kha Trấn lăn mắt, "Được thôi,
không làm phiền các cậu, tôi tìm Mộ Bạch
chơi game đen." Nói xong chui vào
Santana phóng đi. Lúc này Tô Tây Giao
uyển chuyển đi đến áo thun ngắn tay xám
làm nổi bật thân hình đặc biệt quyền rũ,
váy ngắn đen khắc họa đường cong hoàn
hảo. Tôi nhìn mê mệt, cho đến khi Tô Tây
Giao đi đến trước mặt mới tỉnh táo, cô
giàu mắt sáng long lanh, khóe miệng treo
nụ cười giấu không nổi, cuối cùng có thể
cùng Giang Thần học đại học. Tôi vừa
muốn nói, đột nhiên sắc mặt tối lại.
Phía bên kia đường, Triệu Lâm và Trần
Mặc đang đi về phía này. Triệu Lâm nhanh
bước lên, Trái Thường đắp nụ cười. Giang
Thần đang đi đại học báo cáo, tôi lạnh
mặt ừm một tiếng, thậm chí không nhìn bà
ta một cái. Triệu Lâm ngượng ngùng dụi
tay, tiếp tục cười nịnh, từ sau lần tòa
án, dì luôn nhớ đến cháu, biết cháu bận
cũng không dám làm phiền. Hôm nay tình
cờ gặp, sao không để Trần Mặc lái xe đưa
cháu đến trường, còn có thể giúp cháu
dọn ký túc giá. Tôi trực tiếp từ chối.
Triệu Lâm không chịu thua. Vậy ít ra để
chúng tôi giúp cháu sách hành lý. Tôi
cất lời bà ta. Dì Triệu, sau khi tòa án
phán quyết, chúng ta đã thanh toán, tiền
bồi thường nhớ đúng giờ chuyển vào thẻ
cháu, không thì tòa án sẽ cưỡng chế thi
hành. Bây giờ xin nhường đường, cháu
phải đến trường. Triệu Lâm sắc mặt đột
biến. Cháu gọi gì là gì? Giang Thần gì
là gì của cháu mà. Tôi cười lạnh lúc
nhỏ, dì không thường nói thà chết cũng
không muốn làm gì cháu sao? Bây giờ vừa
đúng, chúng ta có thể hoàn toàn cắt đứt
quan hệ. Triệu Lâm tức run cả người. Tốt
thằng bạc Ân, nhà chúng tôi đã bồi
thường 100,00 150,00 còn lại cháu thôi
đi. Tôi không nhượng bộ chút nào. Tòa án
phán quyết bao nhiêu thì bấy nhiêu.
250,00 không thể thiếu một xu. Khi nào
các người coi cháu như người nhà? Triệu
Lâm ngay chỗ ngứa người. Bà ta hôm nay
đặc biệt đưa Trần Mặc đến là muốn quan
hệ với tôi, để tôi miễn 150,00 bồi
thường kia. Ai ngờ tôi một mắt thấy rõ ý
đồ của bà ta, không để lại chút tình cảm
nào. Thấy mềm không được, Triệu Lâm lập
tức lật mặt. Từ khi đánh kiện xong, cả
Bắc An không có luật sư nào dám nhận vụ
của chúng tôi. Cháu nhất định ép chúng
tôi bồi thường tiền. Hôm nay tôi sẽ ăn
vạ ở cửa nhà cháu không đi. Báo cảnh sát
cũng vô dụng, to lắm giam 24 tiếng ra.
Tôi tiếp tục ăn vạ. Tôi nheo mắt, quả
nhiên chó không bỏ được thói ăn cướt.
Tôi vô sở vị nhún vai. Tùy gì? Dù sao
cháu phải đi học đại học, một năm chỉ về
hai lần. Dì muốn làm gì đều được. Triệu
Lâm tức đến mức trợn mắt, Trần Mặc thấy
mẹ bị thiệt, hung dữ nói, "Giang Thần,
cậu nói chuyện với mẹ tôi thế nào vậy?
Tin không tôi? Tôi tiến lên một bước,
sao muốn động tay? Tôi tuy không phải
cường tráng nhưng đối phó Trần Mặc loại
thiếu niên nghiện game này quá đủ. Trần
Mặc sợ lùi lại. Tôi chế giễu chỉ với
dáng hèn này còn học người làm giữ. Lúc
nhỏ tôi có thể nhịn cậu là vì bố mẹ cậu
nắm tiền sinh hoạt của tôi, không thì từ
lâu đánh cậu tôi bởi rồi. Trần Mặc sốc
trợn mắt, hắn từ nhỏ bắt nạt đến lớn.
Bây giờ tôi lại dám nói chuyện với hắn
thế này. Triệu Lâm thấy con trai cũng
không có tác dụng, ánh mắt chuyển về
phía Tô Tây Giao bên cạnh. Bà ta nhớ cô
gái này trước đây đối với mình khá lịch
sự. Triệu Lâm ép nụ cười, "Cô gái, cháu
xem Giang Thần đối với người lớn thái độ
này thế nào?" Dì đoán cháu thích cậu ấy
phải không? Chỉ cần cháu giúp dì nói một
câu. Dì giơ hai tay tán thành các cháu ở
bên nhau. Tô Tây Giao lạnh mặt. Chúng em
không cần phước lành của cô. Tô Tây Giao
nắm tay tôi, quay đầu nói với chú Lý.
Chú Lý, chúng em đi. Triệu Lâm sững tại
chỗ, thấy hai người sắp đi, vội đưa tay
muốn kéo Tô Tây Rào. Hai vệ sĩ lập tức
tiến lên chặn. Triệu Lâm sợ lùi lại một
bước. Các anh muốn làm gì? Chu Ly cất đi
nụ cười thường ngày, lạnh mặt cảnh báo,
"Đừng động vào cô con gái và thiếu gia
nhà tôi. Không thì hôm nay cô đừng nghĩ
đi được." Trần Mặc thấy thế, nhặt viên
gạch bên đường định lao lên. A Long một
bước lên trước, trực tiếp khóa cổ hắn.
Trần Mặc bị bóp đỏ bừng mặt, viên gạch
bịch rơi xuống đất. Tôi tốt bụng nhắc,
đừng tự tìm khổ ăn. Hai người này là vệ
sĩ chuyên nghiệp, với tôi ăn vạ được,
nhưng với cô tiểu thư nhà Tô ăn vạ.
Triệu Lâm Sốc nhìn hai vệ sĩ, lại nhìn
Tô Tây Giao, lúc này mới nhận ra hàng
xóm này của tôi thân phận không đơn
giản. Chú Lý nhỏ giọng nói với hai
người, "Cô con gái, "Thiếu gia chúng ta
lên xe trước." Tô Tây Daiao gật đầu, kéo
tôi lên xe. Cho đến khi mây bách biến
mất khỏi tầm mắt, A Long A Hổ mới buông.
Trần Mặc cảnh báo liếc họ rồi lái xe đi.
Trần Mặc xoa cổ, mẹ ơi, chiếc xe đó phải
vài trăm triệu, cô gái đó xuất thân gì?
Con suýt bị bóp chết. Triệu Lâm mặt xấu
nhìn xa xăm, cuối cùng hiểu tại sao
không có luật sư nào dám nhận vụ của bà
ta. Trần Mặc lo lắng dậm chân. Mẹ, mẹ
nói chuyện đi. Triệu Lâm hối hận nói, để
Giang Thần có hôm nay, lúc đó lẽ ra phải
nịnh nọt thật tốt. Bây giờ tất cả đều
muộn rồi. Chú Lý vừa lái xe vừa quay đầu
nói với tôi, "Thiếu gia Giang, việc
Triệu Lâm giao cho tôi xử lý là được."
Tôi vẫy tay, "Không cần, chú Lý, họ làm
khó tôi không được." Tôi đột nhiên nheo
mắt, "Chờ đã, chú biết bà ta tên Triệu
Lâm sao?" Chú Lý Khô cười vài tiếng,
"Cái này tôi đoán." Tôi quay đầu nhìn
chằm chằm Tô Tây Giao. Cả Bắc An không
ai dám nhận, ủy thác lại là em làm phải
không? Tô Tây Giao nhìn ra ngoài cửa sổ.
"Em không có." Tôi đột nhiên nghiêm túc.
Cảm ơn em. Bao năm nay ngoài Kha Trấn và
bố mẹ anh, không ai đối với anh tốt thế
này. Anh luôn thấy thời gian là băng dán
tốt nhất. Tô Tây Giao mím môi, nhỏ giọng
nói. Cũng không làm gì. Tô Tây Giao nghĩ
trong lòng. Đồ ngốc, em là băng dán tốt
hơn thời gian. Một tiếng sau, Mê Bách
dừng ở cổng trường. Tôi đột nhiên quay
đầu hỏi Tô Tây Giao. À đúng, em học
ngành gì? Tô Tây Giao lập tức trả lời.
Ngành tài chính. Tôi nhíu mày. Anh hỏi
ngành của em, không phải của anh. Tô Tây
Giao nghiêng môi, chính là ngành của em.
Tôi há to miệng. Em cũng học tài chính.
Tô Tây Giao vui vẻ nói. Ừa, chúng ta
xứng đáng là hàng xóm, đăng ký cùng một
ngành. Trùng hợp quá, trùng hợp quá, quá
trùng hợp. Khóe miệng tôi giật. Trùng
hợp cái gì? Chắc chắn là Kha Trấn Thằng
phản bội bán tôi. Tôi bất lực. Được
thôi, em lớp mấy, đừng nói cũng là lớp
một. Tô Tây Giao ngọt ngào nói, "Em ở
lớp hai, tôi bất lực." "Vậy anh đi báo
cáo, dọn xong rồi tìm em." Tô Tây Giao
dịu dàng cười. Mây, Bách vừa dừng ở cổng
trường đã thu hút không ít sinh viên mới
xem. Tôi kéo vali xuống xe, xung quanh
lập tức vang lên tiếng xì xào. Khí chất
này tuyệt đối là Rick. Nhà không có vài
trăm triệu tài sản, tôi không tin. Biết
đâu tặng chừng mấy tòa nhà. Tôi nghe
những lời bàn tán này, suýt cười ra
tiếng. Tôi chỉ đi nhờ xe đã bị truyền
thành thiếu gia hào môn. Đợi tôi đi xa.
Tài xế chú Lý không nhịn được hỏi Tô Tây
Giao ở ghế sau. Cô con gái, cô rõ ràng
có thể cùng lớp với thiếu gia Giang sao
đặc biệt chọn lớp khác? Tô Tây Giao mím
môi, đã cùng ngành rồi. Cùng lớp quá cố
ý. Chú Lý cười, nhưng cô và thiếu gia
Giang cùng ngành đã rất cố ý rồi. Tô Tây
Giao biểu cảm cứng đặc. Chú Lý, tháng
sau hủy thưởng. Chú Lý mặt hoang mang,
thường thắng này khi nào bị trừ? Phía
bên kia tôi làm xong thủ tục nhập học,
kéo vali đi về phía ký túc xá. Đột nhiên
trong đám đông thoáng thấy một bóng
người quen thuộc, nhưng người đông như
thủy triều, chớp mắt đã không thấy.
Không thể trùng hợp thế này. Tôi lầm bầm
đến ký túc xá 415, đẩy cửa ba bạn cùng
phòng đang tự giới thiệu, thấy tôi vào
cùng chào người anh em cuối cùng. Đến
rồi các bạn cùng phòng đều bắt đầu giới
thiệu. đến lượt tôi. Phùng Nhất thúc
giục nói ít đặc trưng, đừng chỉ giới
thiệu tên, tôi sờ cằm. Tôi tên Giang
Thần người bản địa Bắc An. Đặc trưng à?
Tôi dừng một chút, hàng xóm tôi có chân
dài đặc trưng. Ba người cùng sững Ngưu
Đại Hưng trợn mắt, không phải anh em này
cũng tính đặc trưng. Tôi cười hỏi lại,
sao không tính? Ai trong các cậu có hàng
xóm chân dài đặc trưng? Ngưu Đại Hưng
nghiêm túc suy nghĩ, hàng xóm bà cô nhà
tao, con nhà bà ấy chân không dài. Giọng
địa phương của hắn khiến mấy người cười
ha ha. Bốn người dọn xong ký túc giá,
ngồi sụp xuống ghế chát. Các bạn cùng
phòng mới quen còn đĩnh đạc. Cảnh tượng
một thời rất nghiêm túc, như Đại Hưng
đẩy kính, tao định học hành chăm chỉ, cố
gắng thi cao học đọc tiến sĩ. Phùng Nhất
cũng gật đầu phụ họa, tao cũng thế, phải
làm nghiên cứu học thuật. Tôi phì cười,
đều lên đại học rồi, còn giả tạo nói ít
chuyện ký túc xá nam sinh nên chat. Ba
người lập tức im lặng. Phùng Nhất đầu
tiên bỏ cuộc. Được thôi, tao đến đại học
chỉ ba việc chát học chị. Yêu đương lên
giờ Ank Vương giả. Như Đại Hưng đỏ mặt,
tao cũng vậy. Tôi thầm chê bai đây không
phải chỉ một việc sao? Cao Phú Soái ngậm
thuốc khoe khoang. Tao từ nhỏ không
thích học, bị bố mẹ ép thì đại học, dù
sao tốt nghiệp về nhà thừa kế gia
nghiệp." Hắn đột nhiên hạ thấp giọng,
"Hôm nay báo cáo thấy một học trị, thân
hình tuyệt vời." Lời này vừa ra, Phùng
Nhất và Ngưu Đại Hưng lập tức hứng thú,
tranh nhau chia sẻ cô gái đẹp mình phát
hiện. Nửa tiếng chát, tôi nắm được tính
cách các bạn cùng phòng. Tôi lặng lẽ
nghe, tự tạo nhân cách sinh viên đại học
bình thường. Dù nghỉ hè kiếm được 100,00
không thưởng nhưng tôi chọn giữ thấp
điệu. 4:00 chiều, ký túc xá yên lặng.
Cao Phú Soái đột nhiên từ giường nhảy
dậy. Chết tiệt. Phù Nhất tháo tai nghe.
Sao vậy? Cao Phú Soái cầm điện thoại hào
hứng, nhóm sinh viên mới đều xe, sáng
nay có sinh viên mới đi MB S68 không đến
báo cáo. Xe hơn 300 vạn, lòng tôi thót
một cái. Đây không phải đang nói tôi
sao? Ngưu Đại Hưng lẻ lưỡi, nhà tao
trồng chọt 10 đời cũng không mua nổi.
Cao Phú Soái giả Kiêu, thực ra nhà tao
cũng mua được, nhưng bố tao nói phải giữ
thấp điệu. Phùng Nhất với ý vị sâu xa
nhìn Cao Phú Soái. Không tiếp lời, Cao
Phú Soái vốn tưởng câu này sẽ được bạn
cùng phòng khen ngợi, kết quả chỉ nhận
được vài tiếng ứng hỗ qua loa không có
phản ứng mong đợi. Hắn chủ động nói với
tôi, "Lão Giang, tối nay lái Mercedes
C260 của tao đi chợ đêm. Tôi đầu không
ngẩng từ chối, không cần tao không hứng
thú với xe." Tay vẫn nhanh nhẹn trả tin
nhắn cho Tô Tây Giao. Nửa tiếng trước,
cô giàu này vừa báo địa chỉ ký túc xá
cho tôi, còn mời tôi đến thăm. Tôi nghĩ
thầm đó đơn giản là tự tìm chết. Cao Phú
Soái thất bại trong khoe khoang, nhỏ
giọng lầm bầm, "Giả cái gì?" Mercedes
C260 là trần nhà, người bình thường như
các cậu cả đời không chạm được. Phùng
Nhất nghe không nổi. Lão Cao, lời cậu
quá đáng, chúng ta đều là đại học hạng
nhất, tương lai ai thành công còn chưa
biết. Ký túc xá một thời im lặng, đột
nhiên Phùng Nhất Tụt. Tư Dương nhảy dậy,
forum trường có người chụp được sinh
viên mới đi mê bách đó. Cao Phú soái
hứng thú, nhanh gửi nhóm đánh cược năm
Ao. Chắc chắn không đẹp trai bằng tao.
Phùng Nhất nhanh chóng lướt bài đăng,
tay đột nhiên dừng lại. Cao Phú Soái
thúc giục ảnh đâu? Phù Nhất biểu cảm
phức tạp nhìn tôi. Thôi cậu đừng xem.
Cao Phú Xoài không kiên nhẫn lấy điện
thoại. Bí hiểm gì? Tao cứ muốn xem. Khi
hắn thấy tôi xuống xe, cả người cứng đờ.
Cao Phú Soái giọng run, "Giang Thần, cậu
không nói nhà rất bình thường sao?" Tôi
bơ vơ ngẩng đầu. Khá bình thường. Ba bạn
cùng phòng tập thể hóa đá. Cao Phú Soái
tức giậm chân. Mây bách S68 không gọi là
bình thường, cậu gọi đây là bình thường.
Tôi bất lực giải thích, "Ce đó thật
không phải của tôi, là nhà hàng xóm tôi,
chính hàng xóm chân rẻ đó." Ba bạn cùng
phòng đồng loạt đưa ngón giữa là tiếp
tục giả. Cùng lúc đó, ký túc xá nữ sinh
phòng 311 Tô Tây Giao ngồi trên ghế nhắn
tin cho tôi. Các bạn cùng phòng khác
đang chen nhau ở góc xì xào. Kiều Tây Hạ
thấp giọng, "Các cậu thấy chưa? Lúc nãy
dưới tầng có hai vệ sĩ rút Tô Tây giao
sách hành lý. Nếu không phải cô quản ký
túc xá cản, họ còn muốn đưa lên." Trang
thái thái nhíu mày. "Vệ sĩ cũng quá
phóng đại." Hạ Tử Tình che miệng, "Tôi
tận tay nghe họ gọi cô ấy tiểu thư, bảo
sao cô ấy nhìn lạnh lùng thế." Cửu Tây
nhếch môi, "Loại tiểu thư này chắc chắn
có bệnh công chúa, chúng ta chẳng phải
làm bốn năm nữ tỷ." Trang thái thái vội
ngăn, cô ấy chủ động đến bên Tô Tây Rào,
cười nói, "Tây Giao, tối nay ký túc xá
chúng ta cùng ăn cơm." Vừa quen nhau, Tô
Tây Giao ngạc nhiên ngẩng đầu. Tô Tây
Giao mắt sáng lên, lòng cảm động nghĩ cô
ấy thật tốt, nhẹ giọng đồng ý, "Tốt, em
mời." Trang thái thái cười vẫy tay,
"Không cần, ây â là được." quay về phía
Kiều Tây họ, Hạ Tử Tinh lập tức kéo
Trang Thái Thái. Hạ thấp giọng, "Cậu
nhìn cô ấy, cậu nhiệt tình thế, cô ấy
vẫn mặt lạnh, quá không tôn trọng
người." Trang thái thái cằn nhằn, "Đừng
nói thế, có người tính cách vốn như
vậy." Nghe những lời này, Tô Tây Giao
lặng lẽ đứng dậy rời ký túc giá. Phía
bên kia, tôi đang và bạn cùng phòng bàn
bạc ăn tối. Điện thoại đột nhiên rung,
hàng xóm nhỏ gửi tin. "Giang Thần, em
nhớ anh, có thể đến tìm anh không?" Tim
tôi như bỏ lỡ một nhịp, túm điện thoại
chạy ra ngoài. Tôi vừa chạy vừa trả tin.
"Ngay đến dưới tầng em ở đâu?" Tôi tay
run bấm gửi. Tôi quá hiểu Tô Tây Giao,
cô gái luôn giấu cảm xúc kín mít để cô
ấy nói, "Em nhớ anh, chắc chắn có
chuyện." Vừa chạy ra khỏi tòa ký túc
giá, tôi sững dưới cây liễu Tô Tây Dao
vẫn lạnh lùng như xương, nhưng ánh mắt
buồn bã. Tôi ba bước thành hai bước chạy
đến, nắm chặt cổ tay cô ấy, lo lắng nói,
"Sao vậy?" Tô Tây Giao ngẩng đầu nhìn
tôi, mắt tức thì đỏ hoe. "Không có gì,
chỉ là muốn gặp anh." "Giang Thần, em
rất nhớ anh, rất nhớ, rất nhớ anh." Tôi
nghe tiếng lòng cô ấy xót xa vô cùng.
Tôi dịu giọng cười, "Được thôi, vậy anh
cũng thành thật, thực ra anh cũng có
chút chút nhớ em." Tô Tây Giao mạnh mẽ
ngẩng đầu, mắt đầy cảm động. Hai người
yên lặng nhìn nhau. Tôi luôn giữ nụ cười
dịu dàng. Lâu lắm, Tô Tây Giao cảm xúc
rõ ràng bình phục nhiều. Tôi dò hỏi, "Vì
bạn cùng phòng sao?" Tô Tây Giao cúi
mắt, họ có vẻ rất không thích em, thấy
em quá lạnh lùng, em muốn hòa hợp với họ
nhưng không biết do tiếp nào, tôi sớm
đoán sẽ như vậy. Với tính cách lạnh lùng
của Tô Tây Giao, rất dễ khiến bạn cùng
phòng mới có cảm giác xa cách. Tôi
nghiêm túc phân tích, các em mới đến ký
túc xá, họ không vô cớ ghét em với anh
nói sau khi chia tay xảy ra chuyện gì.
Nghe xong lời kể của Tô Tây Giao, tôi
bóp cằm suy nghĩ. Anh hiểu rồi, chắc họ
thấy em có vệ sĩ và xe riêng đưa đón,
biết nhà em rất giàu, cộng với vẻ ngoài
lạnh lùng của em khiến họ vô thức đặt em
ở vị trí rất cao. Thấy em khó gần, tôi
mỉm cười. Đây không phải vấn đề lớn, chỉ
cần để họ biết, thực ra em rất dễ gần là
được. Tô Tây Giao giọng đột nhiên lạnh.
Giang Thần, sao anh hiểu con gái hơn em?
Những kinh nghiệm này học từ ai? Tôi khô
ho. Cái này à? Anh tự mày mò. Tôi thầm
lầm bầm. Con nhỏ này điểm chú ý sao kỳ
lạ thế? Nếu thật sự yêu đương, e rằng
phút chốc thành lưu giấm. Tôi vội chuyển
chủ đề. Em ở chính trang thái thái không
mời em ăn cơm sao? Điều này chứng tỏ cô
ấy cũng muốn làm tốt quan hệ với em. Tôi
kéo cổ tay Tô Tây Dao. Đi đưa em chuẩn
bị ít quả nhỏ mua lòng người. Tô Tây Dao
mặt bơ vơ bị kéo đi. Tôi vừa đi vừa dặn.
Lát ăn cơm tham gia chát nhiều. Đừng cứ
đĩnh đạc để họ thấy em gần gũi. Tự nhiên
không nói em lạnh lùng. Tô Tây Giao theo
tôi vào siêu thị. Thắc mắc nghiêng đầu.
Siêu thị mua gì? Tôi xách giỏ mua sắm
cười nói. Không nói rồi sao? Đạo cụ nhỏ
mua lòng người. Tôi ném vào giỏ mấy gói
băng vệ sinh. Tô Tây Dao trợn mắt, mua
nhiều băng vệ sinh thế cho ai dùng? Tôi
tự nhiên trả lời. Đương nhiên bạn cùng
phòng em. Tô Tây Giao bực dọc rậm chân.
Giang Thần Anh là điều hòa trung tâm. Cô
ấy trong lòng lầm bầm. Chưa gặp bạn cùng
phòng em đã mua cái này. Tưởng chỉ mua
cho em. Trai tệ. Thấy cô giàu sắp nổi
điên, tôi vội giải thích, "Đừng vội đây
không phải dùng để cái đó. Ngày mai bắt
đầu huấn luyện quân sự." "Đây là thần
khí." Tô Tây Giao nhíu mày, "Liễu, băng
vệ sinh và huấn luyện quân sự có quan hệ
gì?" Tôi kiên nhẫn nói, "Đây là mẹo nhỏ
cuộc sống. Huấn luyện quân sự chân sẽ ra
rất nhiều mồ hôi, băng vệ sinh hút nước
siêu mạnh, lót trong giày đặc biệt thoải
mái. Hơn nữa mỗi ngày thay một miếng là
được, thuận tiện hơn thay lót dày
nhiều." Thấy mắt Tô Tây Dao dần sáng
lên, tôi tiếp tục giải thích, "Trọng
điểm là thứ này rẻ, tặng bạn cùng phòng
không có áp lực, ngược lại thấy em tiểu
thư này rất gần gũi, Tô Tây Giao vỡ lẽ,
hóa ra thế, tôi lại đưa cô ấy chọn ít đồ
ăn vặt bình dân. Những cái này cũng có
thể chia cho bạn cùng phòng, tăng tiến
cảm tình. Cái này em hiểu. Tô Tây Giao
vui vẻ nghĩ đối với cuộc sống ký túc xá
sắp tới thêm vài phần mong đợi. Tô Tây
Giao trong lòng thực sự lo lắng, mặt lại
căng lạnh lùng. Mua đồ ăn vặt em hiểu.
Lấy tay người ngắn ăn miệng người mềm,
khóe miệng tôi ngoắc không tệ đã biết
trả lời nhanh. Tôi dừng một chút nhưng
chỉ đúng một nửa. Đồ ăn vặt phải chọn
thời cơ cho. Huấn luyện quân sự mệt
người. Tối ký túc xá đói bụng, cửa hàng
trường lại đóng cửa, lúc này chia đồ ăn
vặt hiệu quả tốt nhất. Tô Tây Giao như
hiểu như không gật đầu. Khi tính tiền,
tôi đột nhiên từ kệ hàng lấy hai hộp
băng keo cá nhân. Tô Tây Giao tự tin đầy
mặt hỏi. Mua băng keo cá nhân sợ dày cao
su cọ sát chân cùng với băng vệ sinh
pháp phải không? Tôi không tự nhiên ho.
Cái này có tác dụng khác. Tô Tây Giao
thắc mắc. Tác dụng gì? Mắt tôi làng
tránh dán chỗ kín. Ra khỏi siêu thị. Tô
Tây Giao rõ ràng vui vẻ hơn nhiều. Đưa
đến dưới tòa ký túc xá. Tôi đưa túi
trước tiên phát băng vệ sinh đồ ăn vặt.
Đợi huấn luyện quân sự bắt đầu rồi chia.
Tô Tây Giao gật đầu lại giơ băng keo cá
nhân. Vậy cái này dán chỗ nào? Khi nào
cho em? Nghiêm túc nói. Để chỗ dễ thấy
là được. Ngươi cần sẽ tự lấy." Tôi sờ
mũi, ánh mắt nhanh chóng quét qua ngực
cô ấy. Lúc đó xem tình hình, Tô Tây Giao
nghiêm túc nghĩ, "Nếu em cũng cần dán
chụp ảnh cho anh xem." Tôi tức thì đỏ
bừng mặt, trong đầu lóe lên hình ảnh
không thể miêu tả, suýt ngạt thở. Tôi
liên tục vẫy tay, "Được rồi, được rồi,
nhanh lên đi." Tô Tây Giao ngoan ngoãn
ứng, cầm túi lớn quay về phía tỏa ký túc
xá. Nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô ấy,
tôi nuốt nước bọt, đỏ mặt lẩm bẩm, "Dán
chỗ kín này không được cho anh xem."
Trong ký túc xá trang thái thái ba người
đang nói cười vui vẻ. Tô Tây Giao đẩy
cửa vào, không khí lập tức lạnh đi. Cô
ấy thẳng đến ba người, đưa băng vệ sinh
trên tay, huấn luyện quân sự chân dễ ra
mồ hôi. Lót cái này có thể hút mồ hôi.
Cửu Tây ngạc nhiên trợn mắt, họ vừa nghe
mẹo nhỏ này, không ngờ Tô Tây Giao đã
mua về. Trang thái thái vui vẻ nhận,
"Tây Giao, em cũng biết cách dùng này."
Tô Tây Giao nhớ lời dặn của tôi, mỉm
cười lướt mạng học được. Trang thái thái
dùng khuỷu tay chạm Kiều Tây và Hạ Tử
Tình. Hai người nhìn nhau, không ngờ
tiểu thư này chủ động thân thiện. Nghĩ
đến định kiến trước đây, họ đều hơi cảm
thấy có lỗi. Nhanh chóng, Hạ Tử Tình và
Kiều Tây kéo Tô Tây Giao tham gia chat.
Dù cô ấy nói ít nhưng thỉnh thoảng phát
biểu ngây thơ luôn khiến mọi người cười.
Lúc này điện thoại Tô Tây Giao Dung, "Là
tin nhắn tôi gửi, tình hình thế nào?" Tô
Tây Giao nhìn quanh ký túc giá, phát
hiện không khí rõ ràng sôi nổi. Các bạn
cùng phòng cũng không còn giữ khoảng
cách với cô ấy. Tô Tây Giao mắt lóe lên
ánh vui mừng. Chàng trai đó quả nhiên
như thường lệ, không bao giờ khiến cô ấy
thất vọng. Tôi đẩy cửa ký túc giá, phát
hiện không có ai. Bạn cùng phòng hỏi địa
điểm tụ tập, phát hiện là chợ đêm gần
trường. Tôi quyết đoán đạp xe đạp chung
đuổi theo. Tôi tìm được bạn cùng phòng.
Cao Phú Soái lập tức đứng dậy. Lão Giang
đến muộn phạt ba ly rượu. Tôi sướng xã
uống cạn ba ly liên tiếp. Phù Nhất tò mò
hỏi, "Cậu lúc nãy chạy vội thế?" "Đi
đâu?" Tôi nướng xên trả lời, giúp hàng
xóm giải quyết ít mâu thuẫn ký túc giá.
"Đã xong." Cao Phú Soái nặng lòng nói.
"Lão Giang lên đại học phải tập trung
vào đại sự cuộc đời. Đi gần anh em quá
dễ bị coi là gay." Tôi mặt bối rối nhìn
hắn. Ai nói hàng xóm tôi là nam, nhưng
tôi cũng lười giải thích. Mấy ly rượu
xuống bụng, bốn nam sinh hoàn toàn thả
lỏng, không khí sôi nổi hơn lúc ở ký túc
xá nhiều. Gần 10 giờ, bốn người lò đảo
về trường. Lúc này điện thoại rung, hàng
xóm nhỏ gửi tin, "Giang Thần, có muốn
cùng đi sân vận động tàn bộ không?" "Dựa
tạo dạn, tôi cười toe toét nhanh chóng
trả lời." "Khya khuya tản bộ gì? Muốn
anh thì nói thẳng." Tô Tây Giao nhanh
chóng trả lời. "Em muốn anh." Thấy bốn
chữ này, tôi vội hỏi đối phương ở đâu?
Biết ở cổng sân vận động, nói với hai
người đang dìu tên giàu có đẹp trai,
"Các cậu về trước. Hàng xóm tôi tìm tôi
ở sân vận động. Ngưu Đại Hưng một mặt
ngơ ngác, giữa đêm hai thằng hẹn nhau ở
sân vận động. Lão Giang, cậu không sao
chứ? Tôi vẫy tay, tỉnh rượu thôi, yên
tâm đi. Nói xong, tôi lảo đảo đi về phía
sân vận động. Ngưu Đại Hưng và Phùng
Nhất nhìn theo bóng lưng lảo đảo của
tôi. Ngưu Đại Hưng đột nhiên trợn mắt,
chết tiệt, lão Giang chẳng là yêu đương
với hàng xóm chứ? Lão Giang là đồng
tính. Phùng Nhất khẽ ho, khó nói, "Tóm
lại đêm nay ngủ phải để mắt xem. Hậu môn
tôi hơi lạnh, cổng sân vận động, Tô Tây
Giao từ xa nhìn thấy tôi, vui vẻ vẫy
tay, Giang Thần, đây này, chờ tôi đi
gần. Tô Tây Giao nhăn mũi, sao uống
nhiều thế? Tôi nhe răng cười, ăn uống
với bạn cùng phòng mới vui chứ? Không
uống nhiều đâu. Tôi quan tâm hỏi, "Tối
nay em tụ tập với bạn cùng phòng thế
nào?" Tô Tây Giao mắt cong như lưỡi
liềm, nhờ phương pháp anh dạy em, chia
băng vệ sinh, họ đối với em tốt lắm. Tôi
thở phào nhẹ nhõm. "Vậy thì tốt." Hai
người sát vai bước vào sân vận động,
dưới ánh trăng từ dạo bộ. Đi được một
lúc, tôi phá vỡ sự im lặng. Em ra ngoài
muộn thế này, bạn cùng phòng không hỏi
em đi đâu à? Tô Tây Giao mím môi cười
nhẹ. Em nói đi tìm hàng xóm dạo bộ. Tôi
gật đầu. Trùng hợp quá. Anh cũng nói
vậy. Tôi đột nhiên cười. Giờ lên đại học
rồi. Vẫn gọi hàng xóm. Không hợp lý.
Phải gọi em là tiểu phú bà mới đúng. Nhớ
lúc đầu gọi em là tiểu hàng xóm, sau đó
là tiểu bạn bàn, giờ là tiểu phú bà. Khá
thú vị nhưng em thích hơn cách gọi trước
đây của anh. Nghe tiếng lòng của Tô Tây
Giao, tôi lúng túng. Cách gọi trước đây
ngoài mấy cái này. Tôi còn gọi gì nữa
nhỉ? Đèn sân vận động đột nhiên tắt. Tôi
nheo mắt, phát hiện trong lùm cây nhỏ có
vài bóng người sát nhau. Tôi chỉ về phía
đó hỏi, "Họ làm gì vậy?" Tô Tây Giao
quay mặt đi, không thấy rõ. Tôi say rượu
đặc biệt khăng khăng, "Chắc chắn thấy
rồi, nói cho tôi biết cũng thử xem." Đồ
ngốc, Tô Tây Giao trong lòng chửi, bề
ngoài lại im lặng không nói. Bị hỏi đến
tận cùng không cách nào, cô đỏ mặt nhỏ
giọng nói, "Họ đang hôn." Tôi xít phấp
ngã, ngớ ngẩn co ngón chân. Bọn người
này mới khai giảng vài ngày, đã coi dân
vận động như thánh địa hẹn hò, đơn giản
là thương phong bại tục. Tô Tây Giao
nhìn dáng vẻ bối rối của tôi, không nhịn
được cong môi. Cô ấy nhướn mày nhìn tôi,
"Vừa nãy không phải nói muốn thử với em
sao? Sao giờ nhút nhát thế?" Tôi lập tức
đỏ mặt, lắp bắp nói, "Cái đó, anh hơi
buồn ngủ, chúng ta về thôi. Lúc này tôi
muốn tìm lỗ đất chui vào. Ngựa ngùng này
đơn giản là chết người. Gió đêm càng lúc
càng nóng, thổi khiến tôi choáng váng."
Tô Tây Giao thấy tôi thực sự không thoải
mái, nhẹ nhàng gật đầu. "Ừ, em đưa anh
về." Đi đến dưới tòa ký túc giá, tôi đột
nhiên loạng choạng bám vào thân cây.
Bụng tôi đảo lộn nhưng không ói được, cả
người quay cuồng. Tô Tây Giao không kể
hình tượng, vội vàng đỡ tôi. Anh còn ổn
không? Tôi chỉ về ghế dài không xa đi
ngồi đó. Sợ Tô Tây Giao nghĩ nhiều, tôi
lại bổ sung, "Đều là hàng xóm, đỡ anh
một chút không quá đáng chứ?" Tô Tây
Giao giả nũng một tiếng, "Đồ ngốc, dìu
tôi đi về phía ghế dài." Tôi dựa vào Tô
Tây Giao, ngửi thấy hương thiếu nữ
thoang thoảng trên người cô, ý thức dần
mở đi. Trong tiếng ve sầu, Tô Tây Giao
cúi đầu nhìn khuôn mặt góc cạnh của tôi,
mắt cong như lưỡi liềm, cô nhỏ giọng
nói, "Đồ ngốc, quả nhiên vẫn say." Nghĩ
đến cặp đôi vừa thấy ở sân vận động, Tô
Tây Giao cắn môi, ánh mắt rơi trên môi
tôi. Bây giờ Giang Thần xe bất tỉnh, Tô
Tây Giao góc miệng hé nhẹ. Vậy em không
khách sáo đâu. Cô từ từ cúi xuống. Tô
Tây Giao đôi mắt sáng lên, tim đập nhanh
gần như muốn nhảy ra ngoài. Cô nhẹ thở
dốc, đột nhiên nhớ đến chủ đề nóng kinh
điển trên mạng. Nụ hôn đầu có vị gì? Cô
thì thầm. Nụ hôn đầu có vị rượu, lần đầu
chỉ là chạm nhẹ, sợ đánh thức tôi. Thấy
tôi hoàn toàn không phản ứng, Tô Tây
Daiao dặn dĩ hơn, hôn thêm lần nữa, cậu
ấy cũng không phát hiện. Ngày hôm sau,
ánh nắng chói trang chiếu vào mặt. Tôi
nhăn mày mở mắt. Thái Dương đập thình
thịch thấy trạng thái tôi tệ hơn, tên
giàu có đẹp trai nhe răng cười. Lão
Giang, trông cậu có vẻ còn tệ hơn tôi.
Tôi liếc anh ta, cậu tối qua bữa tiệc đã
đổ, tôi ít ra còn chịu được hai tiếng
nữa. Tôi cố gắng nhớ lại đêm qua. Ký ức
chỉ dừng lại ở lúc với tiểu hàng xóm sắp
đến ký túc xá muốn ói. Sau đó là một
khoảng trống. Tôi nghi vấn hỏi lão
Phùng, "Tôi tối qua về thế nào?" Phùng
Nhất kéo góc miệng ra nụ cười tinh quái.
Khi bác bảo vệ khuân cậu đến phòng trực,
đã 11 giờ rồi, tôi và lão Ngưu như
khiêng heo năm khiêng cậu lên giường.
Anh ta đột nhiên hạ giọng, "Hàng xóm cậu
cũng quá không tử tế, lại bỏ cậu ở phòng
trực, nút thất thanh quản tôi động, nút
lời giải thích nữ sinh không vào được ký
túc nam, quay đầu túm khăn đi vệ sinh.
Khi nước máy lạnh tạt vào mặt, tôi đột
nhiên cứng đở, môi còn lại cảm giác tê
buốt lạ như bị ong đốt sưng. Tôi dùng
lực chống vào bổn rửa, người trong gương
góc miệng còn dính vết son môi khả nghi.
Tôi chạy về phòng túm lấy tên giàu có
đẹp trai. Tôi tối qua thực sự không
xuống giường. Tên giàu có đẹp trai tay
run. Sống lại à cậu? Anh ta bẻ mặt tôi
nhìn trái nhìn phải, trừ phi Mộng Du gạm
tường. 11 giờ họp lớp. Tên giàu có đẹp
trai đầu như nhím lao ra cửa. Tôi không
nhịn được trêu lão Cao không biết còn
tưởng cậu đi mai mối. Tên giàu có đẹp
trai tự mãn nói. Gần giống vậy. Tôi này
mai mối một lúc cả lớp. Nửa tiếng sau,
bốn người phòng 415 đều thu dọn xong.
Tên giàu có đẹp trai muốn treo hết đồ
trang sức đắt tiền lên người. Ngưu Đại
Hưng thật thà nói, "Lão Cao, tôi thấy
cậu không đẹp trai bằng lão Giang." Tên
giàu có đẹp trai buồn bã lầm bầm, "Lão
Giang, rõ ràng tên tôi có cao có đẹp
trai. Sao cậu cao hơn tôi? Lại đẹp trai
hơn tôi?" Tôi cười vỗ vai anh ta. "Có
thể đây là thiên phú." Tân sinh viên
thành nhóm ba năm đi, mặt viết đầy hứng
thú. Tên giàu có đẹp trai vừa đi vừa cảm
thán. TSK TSK trường giao thông của
chúng ta thật khí phái, nói ra đều có
mặt mũi. Ánh mắt tôi bị ghế gỗ công cộng
đối diện tòa ký túc nam hút. Tôi nheo
mắt, tổng cảm giác cái ghế này kỳ lạ
quen mắt, trong lòng nổi lên làn sóng
bất thường. Động tôi tự nói lạ quá, sao
tôi lại thương động với cái ghế gỗ công
cộng? Tôi hoàn toàn không ý thức. Cái
ghế gỗ này đêm qua đã thành căn cứ bí
mật của tôi và Tô Tây Giao. Bốn người
phòng nhanh chóng đến lớp họp, lúc này
mới biết lớp tài chính một và hai sẽ họp
chung. Tôi hứng thú cọ tay. Vậy là tiểu
hàng xóm cũng sẽ đến. Tôi nóng lòng muốn
hỏi trực tiếp Tô Tây Giao tối qua sau
khi mình bất tỉnh chuyện gì đã xảy ra?
Tên giàu có đẹp trai ba người thảo luận
sôi nổi. Nữ sinh trong lớp tôi lại thiếu
hứng thú. Nữ sinh trong lớp tuy có vài
người không tệ nhưng so với Tô Tây Giao
đều mờ nhạt. Đang khi tôi mong đợi tiểu
hàng xóm xuất hiện, một bóng dáng quen
thuộc bước vào lớp. Tôi đồng tử co lại
mạnh, mặt viết đầy sửng sốt. Đây không
phải là hôm qua sáng báo cáo gặp cô gái
đó sao? Thật sự là cô ta. Nhìn Thẩm Ngư
nhút nhát bước vào lớp, tên giàu có đẹp
trai đột nhiên hứng thú đập bàn. Nhanh
xem. Cô gái đó mềm yếu khiến người ta
muốn bảo vệ, tuyệt đối là hoa khôi khoa
chúng ta. Thẩm Ngư cúi đầu tìm chỗ chống
ngồi, đầu tai hơi đỏ, rõ ràng không quen
bị nhiều người chú ý thế. Tên giàu có
đẹp trai đột nhiên đập đùi, quay đầu
nhìn tôi. Lão Giang, hàng xóm khoa tài
chính cậu nói hôm qua có phải hai lớp
chúng ta không? Tôi không ngẩng đầu, lớp
hai vẫn chưa đến. Đang nói thì lớp ồn ào
đột nhiên yên lặng rồi bùng nổ tiếng
thán phục. Cũng quá đẹp rồi, đẹp hơn hoa
khôi cấp ba chúng ta. Vừa rồi cô trong
sáng kia đã là đỉnh cao, không ngờ còn
có tuyệt hơn. Bốn người phòng theo tiếng
nhìn, chỉ thấy Tô Tây Giao cùng ba bạn
cùng phòng bước vào lớp, ánh mắt lạnh
lùng cô quét qua lớp, dừng lại ở tôi một
lúc, may mắt thoáng qua chút dịu dàng.
Tên giàu có đẹp trai hứng thú đập mạnh
bàn, thấy chưa? Tiên nữ đó vừa nhìn tôi,
chắc chắn bị nhan sắc tôi chinh phục.
Tôi cúi đầu cười thầm, nghĩ cô gái khiến
cả lớp kinh ngạc này chính là tiểu hàng
xóm Tô Tây Giao của tôi. Tôi và tên giàu
có đẹp trai ngồi cạnh nhau. Tôi chú ý
tiểu hàng xóm bên cạnh, vừa nay liên tục
lén nhìn mình, phụ trách báo cáo cố vấn
Đái Trường Thanh, cuối cùng bước vào
lớp. Lớp vốn ồn ào lập tức yên lặng. Cố
vấn Đái Khẽ Ho. Tôi tên Đái Trường
Thanh, 33 tuổi, bốn năm tới do tôi làm
cố vấn các em. Anh ta đẩy kính tiếp tục
nói, "Hôm nay học lớp có hai trọng điểm,
chú ý huấn luyện quân sự ngày mai."