Vị hôn thê cùng mấy cô bạn thân tụ tập
ăn tối và đánh cược, gọi điện cho bạn
trai của mình đến đón về nhà. Người cuối
cùng phải trả tiền, cuối cùng người thua
là Lâm Khải Vi. Cho đến nửa đêm 2 gi
sáng, tôi vẫn không đi đón cô ấy. Hạ
Uyển Háp chót vỗ vai Lâm Khải Vi nói với
chút đồng cảm. Bạn trai tôi cuối cùng
cũng làm xong việc. Khải Vi, tôi đi
trước nhé. Bạn trai của Hạ Uyển Hi nhìn
Lâm Khải Vi đầy ẩn ý, không nói gì, nắm
tay Hạ Uyển Hi rồi đi. Khi thấy tài xế
vội vã đến, sắc mặt Lâm Khải Vi lập tức
trở nên lạnh lùng. Ai cũng biết Lâm Khải
Vi có hai gia đình bên ngoài. Những năm
qua bề ngoài cô ấy đính hôn với tôi,
nhưng lén lút với mối tình đầu của cô
ấy. Quân quyết không rời. Cô ấy giấu kín
mọi chuyện. Bạn thân của cô ấy đều biết,
bố mẹ cô ấy cũng biết. Nhưng tất cả đều
giúp cô ấy giấu tôi. Chỉ vì họ đều biết
tôi chính là mạng sống của Lâm Khải Vi.
Nếu tôi biết được, chắc chắn tôi sẽ rời
xa cô ấy và cô ấy chắc chắn sẽ phát
điên. Nhưng lần này cô ấy đã đi quá giới
hạn. Tối hôm đó, sau khi uống ly sữa do
Lâm Khải Vi đưa tận tay, tôi chỉ cảm
thấy mí mắt ngày càng nặng, ý thức dần
rời khỏi cơ thể. Không biết đã trôi qua
bao lâu, tôi cảm thấy mình đến một nơi
xa lạ, chỉ nghe thấy bên tai vọng lại
một giọng nói quen thuộc. "Khải Vi, cậu
điên rồi à? Cậu thực sự muốn giết Phương
Tuấn, lấy thận của anh ấy cho Tống Cẩm
nên sao?" Đó là giọng của Trình Thư Nhã,
cô ấy là bạn thân của Lâm Khải Vi, chỉ
có anh ấy mới có thể ghép thành công.
Giọng Lâm Khải Vi lạnh lùng đáng sợ, cầm
niên nguy kịch, không thể đợi được nữa.
"Còn về Phương Tuấn, tôi sẽ bù đắp cho
anh ấy. Anh ấy không phải muốn tôi cưới
sao? Sau ca phẫu thuật, tôi sẽ kết hôn
với anh ấy, cả đời này sẽ không ly hôn."
Đồ thủy tinh đột ngột vỡ trên mặt đất,
Trình Thư Nhã gần như hét lên thận mà
mất rồi. Cậu bù đắp những thứ này có tác
dụng gì? Tôi thực sự không hiểu. Tống
Cẩm Niên rốt cuộc đã cho cậu uống thuốc
gì. Năm đó khi động đất, cậu vì cứu anh
ta mà hai chân tàn tật, mất quyền thừa
kế, nhưng anh ta lại quay đầu chạy theo
người phụ nữ khác. Suốt thời gian đó,
Chính Phương Tuấn ở bên cậu, chăm sóc
cậu để tiêm thuốc cho cậu. Anh ta lấy
chính mình làm vật thí nghiệm, tiêm đến
nỗi hai chân bầm tím để tìm thầy thuốc
giỏi. Anh ta quỳ trước cửa bác sĩ một
tháng trời. Bây giờ Tống Cẩm Niên quay
lại, thấy cậu đã vươn lên trở lại, lại
bám lấy cậu, bích cậu mang thai con của
Phương Tuấn, lại dùng lời ngon ngọt lừa
gạt cậu, dù cậu uống thuốc phá thai làm
mất đứa con đầu lòng của cậu và Phương
Tuấn. Đến giờ Phương Tuấn vẫn nghĩ là
mình không cẩn thận bảo vệ đứa trẻ, trầm
cảm suốt ba tháng trời. Bây giờ cậu lại
muốn lấy thận của anh ta cho Tống Cẩm
Niên. "Đủ rồi." Lâm Khải Vi đột nhiên
nâng cao giọng. "Tôi biết anh ấy yêu
tôi, yêu đến mức có thể hy sinh tất cả.
Còn Tống Cẩm Niên ích kỷ, tham lam hư
vinh. Nhưng tôi vẫn yêu Tống Cẩm Niên,
yêu điên cuồng." "Vậy Phương Tuấn thì
sao? Anh ta là gì?" "Anh ta chẳng là gì
cả. Tôi đã quyết, hôm nay ai khuyên tôi
cũng vô ích. Thận của anh ta, tôi nhất
định phải lấy. Khoảnh khắc câu nói này
vừa dứt, tôi cảm thấy dao mổ rạch qua da
tôi. Bác sĩ gây mê rõ ràng đã đánh giá
thấp khả năng chịu thuốc của tôi. Mỗi
tức đau đớn đều cảm nhận rõ ràng. Nhưng
so với nỗi đau thể xác, đau đớn hơn là
trái tim đang bị hành hạ trong lồng
ngực. Tôi đã yêu Lâm Khải Vi 10 năm, từ
16 tuổi đến 26 tuổi. Tuổi thanh xuân của
tôi, tình yêu của tôi, tất cả những gì
tôi có đều dành cho cô ấy. Tôi nhìn cô
ấy yêu Tống Cẩm Niên, nhìn cô ấy phát
điên vì Tống Cẩm Niên, nhìn cô ấy suy
sụp sau khi bị Tống Cẩm Niên bỏ rơi. Tôi
ở bên cô ấy vượt qua những ngày đen tối
nhất sau khi tàn tật, chịu đựng tính khí
bất thường và u ám của cô ấy. Thậm chí
khi cô ấy mất kiểm soát, tôi bị đẩy ngã
xuống đất. Nhưng tôi chưa bao giờ thân
phiền một lời, chỉ lặng lẽ đứng dậy và
tiếp tục chăm sóc cô ấy. Tôi nghĩ rằng
một ngày nào đó cô ấy sẽ quay lại nhìn
tôi, nhưng hóa ra trong mắt cô ấy tôi
chẳng là gì cả. 10 năm, nguyên vẹn 10
năm. Dù chúng tôi đã trải qua nhiều như
vậy, cô ấy vẫn chỉ yêu Tống Cẩm Niên. Vì
một câu nói của Tống Cẩm Niên, cô ấy đã
nhẫn tâm bỏ đi đứa con của chúng tôi. Vì
Tống Cẩm Niên cẩn thận, cô ấy đã lén lút
lấy thận của tôi cho Tống Cẩm Niên.
Không biết đã trôi qua bao lâu, tôi cảm
thấy có thứ gì đó bị tách khỏi cơ thể.
Đó là thận của tôi, cũng là tất cả tình
yêu của tôi suốt 10 năm qua. Khi tỉnh
dậy là mùi thuốc sát trùng, cay xè cả
mắt. Tỉnh rồi à? Giọng lạnh lùng vang
lên từ cửa. Toàn thân tôi cứng đở, từ từ
ngẩng đầu. Lâm Khải Vi đứng ở cửa ngược
sáng, dáng người mảnh mai tạo thành một
bóng hình lạnh lẽo. Cô ấy bước vào dưới
chiếc váy trắng, đôi chân dài và mảnh
khảnh, mỗi bước đi như đạp lên trái tim
tôi. Cô ấy ngồi xuống bên giường, đưa
tay vuốt mặt tôi, nhíu mày hỏi rất đau
phải không? Tôi nhìn cô ấy, trái tim như
bị một bàn tay vô hình bóp chặt, đau đến
mức tôi gần như nghẹt thở. Sao cô ấy vẫn
có thể dịu dàng hỏi tôi có đau không?
Sao cô ấy có thể sau khi tự tay móc thận
của tôi, phá bỏ đứa con của chúng tôi,
vẫn có thể thản nhiên ngồi trước mặt
tôi, dùng ánh mắt quan tâm nhìn tôi, hỏi
tôi sao vậy? Tôi mở miệng, giọng khan
đến mức không nhận ra. Lâm Khải Vi không
thay đổi sắc mặt, giọng dịu dàng anh bị
Viêm ruột thừa đột ngột. Đã phẫu thuật
xong rồi, Viêm Ruột Thừa? Tôi cười mỉa
mai. Cô ấy thậm chí còn lười biên một
lời nói dối tử tế. Cô ấy không nhận ra
điều gì bất thường, chỉ nghĩ tôi đau
nhiều, vội nói đi tìm bác sĩ cho tôi rồi
vội vàng rời đi. Nhưng lần này đi, cô ấy
không bao giờ quay lại. 3 gi sau y tá
đẩy cửa vào thay thuốc cho tôi. Thì thầm
bàn tán giám đốc Lâm đối với anh Tống
thật tốt. Đêm qua không chỉ thức chọn
đêm, vừa nghe nói anh Tống tỉnh dậy,
muốn ăn cháo của tiệm lâu đời ở phía tây
thành phố, lại vội vàng tự lái xe đi
mua. Bên ngoài còn đang mưa to nữa. Nghe
những lời này, tôi không kìm được, nước
mắt lại trào ra. Hóa ra đây chính là lý
do cô ấy đi không trở lại. Cô ấy thậm
chí tin chắc tôi yêu cô ấy, sẽ không
giận cô ấy. Vì vậy ngay cả một tin nhắn
giải thích cho có cũng không muốn gửi.
Lâm Khải Vi, cô dựa vào đâu mà nghĩ? Tôi
sẽ yêu cô đến mức không có giới hạn. Tôi
nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết đã trôi
qua bao lâu, y tá rời đi, tôi mới lấy
điện thoại ra, đầu ngón tay dừng lại
trên màn hình một giây rồi bấm một số
điện thoại. Cuộc gọi được kết nối, đầu
dây bên kia truyền đến một giọng nữ dịu
dàng lười biếng. Phương Tuấn, tôi hít
sâu một hơi, giọng rất nhẹ nhưng rất rõ
ràng. Tần Tuyết Lan, cô có hứng thú kết
hôn với tôi không? Đầu dây bên kia im
lặng một lúc, anh gọi nhầm số rồi. Tôi
không phải Lâm Khải Vi. Tôi biết tôi nắm
chặt điện thoại, đầu ngón tay trắng
bệch. Tôi đang hỏi cô đấy, tôi không
muốn kết hôn với Lâm Khải Vi nữa. Tần
Tuyết Lan dường như trở nên hứng thú,
giọng điệu chậm rãi. "Vậy anh dựa vào
đâu mà nghĩ tôi sẽ lấy anh?" Tôi nhắm
mắt lại, giọng bình tĩnh, chỉ vì cô luôn
không coi Lâm Khải Vi ra gì, chỉ vì tôi
ngừng một chút, từng chữ từng chữ nói,
tấm ảnh chụp nghiêng trên bàn làm việc
của cô là sự im lặng chết lặng của tôi.
Không biết đã trôi qua bao lâu, đầu dây
bên kia truyền đến giọng nói giả vờ bình
tĩnh. Làm sao anh biết được? Tôi nhìn
trần nhà trắng bệch của phòng bệnh, dịch
truyền trong ống nhỏ giọt từng giọt như
đang đếm ngược tình yêu ngây dại còn lại
không nhiều của tôi. Cô chỉ cần trả lời
có đồng ý hay không, đầu dây bên kia im
lặng hai giây, sau đó người phụ nữ cuối
cùng cũng lên tiếng, giọng cô ấy mang
theo cảm xúc không rõ ràng. nghe có vẻ
hơi thở hơi gấp. "Bả ngày nữa đến bên
tôi, chúng ta đăng ký kết hôn." Còn nữa,
cô ấy ngừng một chút, sau khi kết hôn
với tôi, vĩnh viễn không được có bất kỳ
liên hệ nào với Lâm Khải Vi. Tôi nhắm
mắt lại, giọng trong trẻo nhưng kiên
định sẽ không. Bảy ngày sau tôi sẽ không
bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Sau khi cút
điện thoại, tôi trực tiếp đặt một vé máy
bay đến thành phố S sau 7 ngày. Đó là
lãnh địa của Tần Tuyết Lan. Suốt cả ngày
hôm sau, Lâm Khải Vi vẫn không xuất
hiện, chỉ có người chăm sóc đẩy cửa vào.
Giọng kính cẩn Phương Tuấn, "Giám đốc
Lâm công ty gần đây quá bận, bảo chúng
tôi đến chăm sóc anh." Tôi nhẹ nhàng ừ
một tiếng, "Không vạch trần rằng tôi
biết." Lâm Khải Vi không phải bận mà là
canh giữ bên giường bệnh của Tống Cẩm
nên không rời nửa bước. Cho đến ngày
xuất viện, Lâm Khải Vi mới cuối cùng
xuất hiện. Cô ấy mặc một chiếc váy dài
ôm sát, giữa đôi mày mang chút mệt mỏi,
nhưng vẫn đẹp đến mức làm người ta xao
xuyến. Thấy tôi thu dọn đồ đạc đứng ở
cửa phòng bệnh, cô ấy nhanh chóng bước
đến, đưa tay định cầm lấy quần áo của
tôi, giọng ái náy xin lỗi. Phương Tuấn,
gần đây công ty có nhiều việc, thêm vào
đó em đang chuẩn bị một bất ngờ nên
không đến bên anh được. Tôi tránh tay cô
ấy, tự xách túi đi về phía trước. Bất
ngờ gì? Lâm Khải Vi khóe môi hơi nhếch
lên, đáy mắt mang theo sự dịu dàng hiếm
thấy, đưa anh đến một nơi. Nửa giờ sau,
xe dừng trước cửa một khách sạn sang
trọng. Tôi đi theo Lâm Khải Vi vào
trong, khoảnh khắc đẩy cửa phòng tiệc,
hoa hồng và ánh nến đầy mắt. Là một buổi
lễ đính hôn, khách mời lần lượt quay đầu
lại, ánh mắt tập trung vào tôi. Lâm Khải
Vi nắm tay tôi đi vào trung tâm, sau đó
lấy ra cặp nhẫn từ túi. Phương Tuấn cô
ấy ngước nhìn tôi, giọng dịu dàng và
nghiêm túc, "Chúng ta đính hôn nhé." Tôi
nhìn cô ấy sững sờ, trái tim như bị một
bàn tay vô hình bóp chặt. Tôi đã từng
khao khát khoảnh khắc này biết bao,
nhưng lúc này nhìn chiếc nhẫn tinh xảo
lộng lẫy, tôi lại cảm thấy vô cùng mỉa
mai. Lễ đính hôn mong đợi bấy lâu lại là
thứ tôi đổi bằng thận của mình. Tôi đang
định mở miệng từ chối, cửa phòng tiệc
đột nhiên bị đẩy ra. Xin lỗi, tôi đến
muộn. Một giọng nói yếu ớt vang lên. Tôi
quay đầu nhìn thấy Tống Cẩm Niên mặc áo
sơ mi trắng, đứng ở cửa với khuôn mặt
tái nhợt, đáy mắt ngấn lệ. Khải Vi,
Phương Tuấn, Tống Cẩm Niên bước đến,
giọng nghẹn ngào, "Chuyện năm xưa là tôi
sai, thời gian qua tôi cũng không nên
quấn lấy Khải Vi là tôi đã làm phiền các
bạn nên lần này biết các bạn sắp đính
hôn. Tôi đặc biệt đến chúc mừng." Nói
xong, anh ta lấy ra hai hộp quà tinh xảo
từ túi quả đưa cho Lâm Khải Vi và tôi.
"Chúc hai người hạnh phúc." Nói xong,
anh ta quay người định đi, nhưng vừa
bước được hai bước, cơ thể đột nhiên lảo
đảo ngất xỉu xuống đất. Cẩm Niên, sắc
mặt Lâm Khải Vi đột ngột thay đổi, đột
ngột đứng dậy, không chút do dự lao đến,
từ từ đỡ Tống Cẩm Niên dậy. Cô ấy thậm
chí quên rằng mình đang ở buổi lễ đính
hôn với tôi, quên rằng chiếc nhẫn đưa ra
vẫn còn nắm trong tay, khách mời lập tức
xôn xao, tiếng thì thầm nổi lên khắp
nơi. Lại như vậy, giám đốc Lâm vừa thấy
Tống Cẩm Niên, trong mắt không còn ai
khác. Ở bên anh ta bao nhiêu năm, vẫn
không bằng một ánh mắt của Tống Cẩm
Niên. Trong tim cô ấy chỉ yêu mỗi Tống
Cẩm Niên. Tôi đứng tại chỗ, đầu ngón tay
bấu sâu vào lòng bàn tay. Tôi nhìn Lâm
Khải Vi đỡ Tống Cẩm Niên, vội vàng rời
đi, nhìn Tống Cẩm Niên trong vòng tay
Lâm Khải Vi lén lút khẩu hình với tôi,
mãi mãi không bằng tôi, diễn xuất vụng
về, nhưng Lâm Khải Vi thậm chí không
nghi ngờ mà tin ngay. Tối đó Lâm Khải Vi
không về, tôi ngồi trong phòng ngủ, lấy
ra tất cả những tấm ảnh liên quan đến
Lâm Khải Vi, tất cả quà tặng. Tôi ném
tất cả những thứ lẻ tẻ này vào hộp cho
đến khi nhìn thấy một bộ quần áo trẻ em
màu hồng nhạt dễ thương nắm chặt vải
mềm. Tôi không kìm được mắt đỏ hoe khi
Lâm Khải Vi mang thai đã từng vô cùng
mong đợi đứa trẻ này chào đời. Mong đợi
chúng tôi kết hôn ở bên nhau cả đời.
Nhưng giờ đây đứa trẻ mang thai ba tháng
đó lại bị Lâm Khải Vi tự tay giết chết.
Tôi kìm nén nỗi đau trong lòng ôm chiếc
hộp đầy áp ném vào thùng rác. Đồ đạc đã
vứt đi. Cũng vứt đi tất cả tình yêu của
tôi dành cho Lâm Khải Vi. Ngày hôm sau,
tôi trực tiếp đến tập đoàn Lâm để từ
chức. Trước đây khi Lâm Khải Vi hai chân
tàn tật mất quyền thừa kế, chính con
riêng đã cướp đi vị trí của cô ấy. Sau
này khi chân cô ấy bình phục, việc đầu
tiên cô ấy làm là ký thỏa thuận đặt
cược. Chỉ khi trong 3 năm làm doanh thu
công ty tăng gấp đôi mới có thể dành lại
tất cả để giúp cô ấy. Tôi làm trợ lý bên
cạnh cô ấy, đi tiếp khách với cô ấy.
Uống rượu đến mức xuất huyết dạ dày, tức
khuya đến ngất xỉu, làm tất cả những
điều này vì tình yêu. Nhưng cuối cùng
tôi nhận được gì? May mắn là từ nay tôi
sẽ không ngu ngốc như vậy nữa. Nghe tin
tôi muốn từ chức, công ty lập tức náo
loạn. Gần như tất cả mọi người đều níu
giữ tôi. Anh Phương Tuấn, anh thực sự
muốn từ chức sao? Thực sự không thể ở
lại nữa sao? Đúng vậy, chúng ta không
phải đang làm việc tốt sao? Sao anh lại
đột ngột muốn từ chức vậy? Tất cả chúng
tôi đều do anh dẫn dắt, sau này không có
anh phải làm sao? Còn giám đốc Lâm chắc
chắn không thể thiếu anh, không thể
thiếu tôi sao? Bây giờ bên cạnh Lâm Khải
Vi không có tôi, không phải vẫn tốt
sao?" Tôi tự giễu cợt khẽ nhếch môi,
"Tôi thực sự muốn từ chức, mấy năm nay
quá mệt mỏi, tôi muốn nghỉ ngơi một thời
gian, không có ai rời xa ai là không
sống được. Các bạn sẽ rất tốt, cô ấy
cũng sẽ rất tốt. Sau khi từ biệt mọi
người, tôi ôm đồ cá nhân rời khỏi công
ty. Sau khi về nhà, Lâm Khải Vi gọi điện
đến, giọng cô ấy mang chút ngạc nhiên
hiếm thấy. "Anh từ chức rồi." Tôi bình
tĩnh nói, "Vì có nhiều việc chuẩn bị cho
đám cưới, không thể đi làm được, Lâm
Khải Vi không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng
tôi đã đồng ý lễ đính hôn lần trước,
đang bận chuẩn bị cho đám cưới, giọng cô
ấy dịu đi xin lỗi, gần đây có một dự án
phải đi công tác, không có thời gian ở
bên anh chuẩn bị đám cưới." Chưa kịp nói
gì, đầu dây bên kia đột nhiên vang lên
giọng Tống Cẩm Niên. Khải Vi, cảm ơn dâu
tây của em. Giọng Lâm Khải Vi lập tức xa
dần. Đừng nghịch, em đang gọi điện. Khải
Vi, em có ăn không? Không ăn thì anh đi
tìm người phụ nữ khác. Ừm, điện thoại
vội vàng bị cúp. Tim tôi đau nhói, run
rẩy mở Wechat. Quả nhiên, Tống Cẩm Niên
đăng một bức ảnh là Lông Khải video tạp
rề cắt trái cây với chú thích cảm giác
được yêu thương thật tốt, đầy ý khiêu
khích. Tôi nhắm mắt lại, tắt điện thoại,
đến nửa đêm, tôi đột nhiên bị đánh thức
bởi tiếng chuông điện thoại gấp gáp.
Giọng hoảng loạn của Trình Thư Nhã
truyền qua ống nghe. Phương Tuấn Khải Vi
vì cứu Tống Cẩm Niên bị đâm hơn chục
nhát dao, hiện giờ mất máu quá nhiều,
ngân hàng máu thiếu nhóm máu bê, nhóm
máu của anh và Tống Cẩm Niên đều phù hợp
với cô ấy. Nhưng Tống Cẩm Niên nói anh
ta vừa thay thận, không thể hiến máu, đã
bỏ chạy, anh có thể đến cứu cô ấy không?
Nghe những điều này, tôi chỉ cảm thấy ù
tai, nỗi đắng cay trong lòng lập tức
trào lên. Tôi cũng mất một quả thận, lẽ
nào tôi có thể hiến máu sao? Người ở đầu
dây bên kia thấy tôi im lặng, giọng đầy
lo lắng cấp bách. Phương Tuấn, coi như
tôi cầu xin anh, nếu không hiến máu, cô
ấy thực sự sẽ mất mạng. Tống Cẩm Niên
không đáng tin, chỉ có anh mới cứu được
cô ấy. Cô ấy khuyên đi khuyên lại. Tôi
im lặng, trong đầu hỗn loạn, sau một lúc
lâu, tôi vẫn không thể thấy chết không
cứu, mặc áo khoác rồi vội vàng đến bệnh
viện. Trong bệnh viện, tôi nằm trên
giường phòng lấy máu, nhìn máu đỏ sẫm từ
chảy ra khỏi cơ thể, tôi vốn đã yếu, lấy
máu đến cuối trước mắt tối sầm, cuối
cùng ngất đi. Khi tỉnh lại đã là trưa
ngày hôm sau tôi chống người ngồi dậy,
muốn xuất viện đồng thời xem tình hình
của Lâm Khải Vi. Nhưng vừa đến ngoài
phòng bệnh của Lâm Khải Vi đã nghe thấy
cuộc đối thoại giữa cô ấy và Trình Thư
Nhã. Khải Vi, cậu vì Tống Cẩm Niên bị
thương nặng như vậy, nhưng anh ta lại
một lần nữa bỏ rơi cậu chạy mất. Lần này
nếu không phải Phương Tuấn hiến máu cứu
cậu, cậu thực sự đã mất mạng rồi. Xin
cậu đấy, sao cậu không thể nhìn rõ bộ
mặt thật của Tống Cẩm Niên và đối xử tốt
với Phương Tuấn? Lâm Khải Vi im lặng vài
giây, giọng lạnh lùng, Cẩm Niên vừa thay
thận, sức khỏe không tốt, không tin
tưởng là bình thường. Nghe câu này,
Trình Thư Nhã suýt thở không nổi. Tống
Cẩm Niên sức khỏe không tốt, vậy Phương
Tuấn sức khỏe tốt sao? Nhìn những năm
qua anh ấy vì cậu đã làm bản thân thành
ra thế nào, cậu phụ bạc anh ấy như vậy,
không sợ anh ấy biết rồi vĩnh viễn rời
xa cậu sao? Giọng Lâm Khải Vi quả quyết:
"Không đâu, anh ấy yêu tôi sâu đậm,
giống như tôi yêu sâu đậm Tống Cẩm Niên
vậy. Anh ấy tuyệt đối sẽ không rời xa
tôi. Tôi đứng ngoài phòng bệnh, nghe câu
nói quả quyết của Lâm Khải Vi bên trong,
anh ấy tuyệt đối sẽ không rời xa tôi."
Trái tim như bị dao cùn nghiền nát, đau
đến mức tôi gần như nghẹt thở. Hóa ra
đây gọi là kẻ được yêu chiều mãi mãi có
thể ỷ lại. Nhưng Lâm Khải Viem đã sai,
tôi không còn yêu em nữa. Vì vậy lần này
tôi sẽ vĩnh viễn rời xa em, không thể ở
lại đây nữa. Tôi quay người định đi,
nhưng nghe thấy điện thoại của Lâm Khải
Vi trong phòng bệnh đột nhiên đổ chuông.
Cẩm Niên, giọng cô ấy lập tức trở nên
dịu dàng. Sao vậy? Đầu dây bên kia
truyền đến giọng nói không rõ của Tống
Cẩm Niên. không nghe rõ nội dung, nhưng
sắc mặt Lâm Khải Vi đột nhiên thay đổi.
Cô ấy đột ngột vén chăn, trực tiếp rút
kim truyền dịch ở mu bàn tay, máu tươi
lập tức thấm ra, nhưng cô ấy như không
cảm thấy đau, cầm áo khoác định đi ra
ngoài. Cẩn thận, Trình Thư Nhã kéo cô ấy
lại, giọng đầy giận dữ, "Cậu lại định
làm gì?" "Vết thương chưa lành, bác sĩ
nói không được xuất viện." Lâm Khải Vi
giằng tay ra, giọng lạnh lùng, Cẩm Niên
nói, "Anh ấy mất ngủ, tôi phải đi tới
anh ấy." Trình Khải Vi tức đến tái mặt,
tôi vì anh ta đến cả mạng cũng không
cần. "Vậy còn Phương Tuấn thì sao? Anh
ấy vừa hiến máu cho tôi xong, tôi có
nghĩ đến việc hỏi thăm anh ấy không?"
Lâm Khải Vi dừng bước, nhưng cuối cùng
không quay đầu lại, thậm chí không cầm
áo khoác, trực tiếp đẩy cửa đi ra, thậm
chí không để ý đến tôi đang đứng ngoài
cửa. Tôi nhìn bóng lưng vội vã của cô
ấy, im lặng rất lâu, cuối cùng chỉ khẽ
cười một tiếng, "Tôi đáng lẽ phải quen
rồi." Tống Cẩm Niên chỉ cần nhíu mày,
thế giới của Lâm Khải Vi sẽ sụp đổ, còn
tôi dù có chảy hết máu, cô ấy cũng không
liếc nhìn một cái. Hai ngày sau, Lâm
Khải Vi trở về. Khi đẩy cửa vào, tôi
đang ngồi trên ghế sofa sắp xếp vé máy
bay và giấy tờ. Phương Tuấn cô ấy đi đến
trước mặt tôi, giọng hiếm khi dịu dàng.
Nghe nói anh hiến máu cho em, sao lại
ngốc thế? Tôi bình tĩnh cứt giấy tờ đi,
thậm chí không ngẩng đầu. Em không sao
là tốt rồi. Lâm Khải Vi dường như không
nhận ra sự lạnh nhạt của tôi, tự ý ngồi
xuống bên cạnh tôi, nắm tay tôi. Lần
trước đính hôn bị Tống Cẩm Niên làm gián
đoạn, lần này em chuẩn bị một bữa tiệc
mới để bù đắp cho anh. Tôi cuối cùng
cũng ngước mắt nhìn cô ấy, lúc này mới
thấy do mất máu quá nhiều lại không chịu
nằm viện. Sắc mặt cô ấy không được tốt
lắm. Thôi đi, tôi khẽ nói. Nếu như Tống
Cẩm Niên lại ngất xỉu thì sao? Lâm Khải
Vi nhíu mày, giọng quả quyết, "Lần này
sẽ không, em không mời anh ấy." Tôi
cười, "Cô ấy không hiểu sự mỉa mai của
tôi, nhưng tôi không nói gì thêm, chỉ
gật đầu. Trên đường đến bữa tiệc, Lâm
Khải Vi lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ, nhìn
ra ngoài cửa sổ, cảnh vật lùi lại nhanh
chóng. Đột nhiên điện thoại của Lâm Khải
Vi đổ chuông, cô ấy vừa nhấc máy, tiếng
khóc thảm thiết của Tống Cẩm Niên đã
truyền qua ống nghe. Khải Vi, anh bị bắt
góc rồi, họ nói sẽ giết anh. Sắc mặt Lâm
Khải Vi lập tức tái nhợt, đột ngột đạp
phanh, trực tiếp mở một ứng dụng theo
dõi, màn hình lập tức hiển thị một chấm
đỏ nhấp nháy ngôi. Chắc cô ấy gầm lên
đánh mạnh vô lăng, chiếc xe lập tức quay
đầu phóng về phía ngoại ô, bị quán tính
của cú rẽ gấp ném vào cửa xe, trán đập
mạnh vào kính, máu tươi lập tức chảy
xuống từ xương mày. Nhưng Lâm Khải Vi
hoàn toàn không để ý, trong lòng chỉ
nghĩ đến sự an nguy của Tống Cẩm Niên.
Xe phóng điên cuồng trên đường cao tốc,
cuối cùng dừng lại ở một cây cầu bỏ
hoang. Mưa rất to, tôi thậm chí không
thể nhìn rõ bóng người phía trước, chỉ
có thể mơ hồ thấy Tống Cẩm Niên bị một
người đàn ông dùng dao kề cổ, đứng bên
mép cầu. Lâm Khải Vi, cuối cùng cô cũng
đến. Người đàn ông gào thét điên cuồng.
Cô làm phá sản công ty của tôi, ép vợ
tôi nhảy lầu, bây giờ tôi cũng sẽ khiến
cô mất đi người cô yêu nhất. Lâm Khải Vi
xuống xe, mưa làm ướt quần áo cô ấy,
nhưng cô ấy như không cảm thấy lạnh,
từng bước tiến lại gần. "Anh nhầm rồi."
Giọng cô ấy lạnh lùng. "Người tôi yêu
nhất không phải anh ta." Người đàn ông
sững sờ, lưỡi dao hơi lệch khỏi Cổ Tống
Cẩm Niên. "Cái gì? Lâm Khải Vi giọng
lạnh lùng, "Anh không điều tra sao?
Người anh bắt là bạn trai cũ của tôi.
Năm đó tôi tàn tật, anh ta đã bỏ rơi
tôi. Tôi ghét anh ta tận xương tủy. Lâm
Khải Vi cười lạnh. Người tôi yêu bây giờ
là người luôn ở bên tôi những năm qua.
Nói xong, cô ấy quay đầu nhìn về phía
tôi trong xe, ánh mắt sâu lắng đến mức
có thể làm người ta chết đuối. Tôi sững
sờ, đây là lần đầu tiên Lâm Khải Vi nhìn
tôi bằng ánh mắt như vậy, nhưng lại đúng
vào lúc này, người đàn ông nghi ngờ nhìn
về phía tôi. Lâm Khải Vi nhân cơ hội
tiếp tục nói, "Anh muốn bắt Tống Cẩm
Niên thì cứ bắt đi, tôi và Phương Tuấn
ngày mai còn phải đi xem đồ cưới, không
có thời gian ở đây với anh." Nói xong,
cô ấy thậm chí còn đưa tay về phía tôi,
giọng dịu dàng, "Phương Tuấn, chúng ta
đi thôi, toàn thân tôi lạnh buốt, cuối
cùng tôi đã hiểu." Lâm Khải Vi đang dùng
tôi làm lá chắn, muốn kẻ bắt góc chuyển
mục tiêu tha cho Tống Cẩm Niên. Người
đàn ông quả nhiên dao động, đột ngột đẩy
Tống Cẩm Niên ra, trực tiếp lao về phía
tôi. Anh mới là người cô ta yêu nhất.
Hắn cười gần, túm lấy cổ áo tôi, kéo tôi
lùi về phía mép cầu. Đồng tử Lâm Khải Vi
co lại, đột ngột lao tới. Nhưng việc đầu
tiên cô ấy làm lại là nắm lấy Tống Cẩm
Niên, còn tôi bị người đàn ông kéo, trực
tiếp rơi từ cầu xuống, bên tai là tiếng
gió rít. Khi nước sông lạnh bút tràn qua
đầu, tôi mơ hồ nghe thấy từ trên cầu
vọng xuống giọng lạnh lùng của Lâm Khải
Vi, "Cứu kẻ bắt cóc trước, đừng để hắn
chạy mất, đưa hắn vào tủ, để tuyệt hậu
họa, không thể để hắn làm hại Cẩm nên
nữa." Tôi muốn cười nhưng nước sông tràn
vào phổi, đau đến mức trước mắt tối sầm.
Trước khi hoàn toàn mất ý thức, tôi cuối
cùng đã hiểu trong lòng Lâm Khải Vi,
mạng sống của tôi còn không bằng một kẻ
bắt góc. Khi tôi tỉnh dậy trong bệnh
viện, bên tai truyền đến giọng nói
nghiêm túc của bác sĩ Phương Tuấn. Những
năm qua cơ thể suy kiệt quá nặng, uống
rượu thường xuyên, kiệt sức về thể xác
lẫn tinh thần, thêm vào đó là vết thương
cũ do thuốc để lại. Lần này rơi từ cầu
xuống lại tổn thương nghiêm trọng, phải
tĩnh dưỡng thật tốt. Nếu không, lời bác
sĩ chưa nói hết, Lâm Khải Vi đã nhận ra
tôi tỉnh, nhanh chóng bước đến bên
giường, giọng mang theo sự lo lắng hiếm
thấy. Phương Tuấn, anh tỉnh rồi, thế
nào? Còn chỗ nào không thoải mái không?
Tôi nhìn cô ấy, đáy mắt hoàn toàn bình
tĩnh. Nếu cô ấy thực sự lo lắng cho tôi,
làm sao có thể không chút do dự chọn cứu
kẻ bắt góc trước? Lâm Khải Vi thấy tôi
im lặng, đưa tay định chạm vào mặt tôi,
nhưng bị tôi nghiêng đầu tránh đi. Cô ấy
dừng lại, giọng thấp xuống đầy hồi lỗi,
"Lần này là em sơ xuất, em sẽ bù đắp cho
anh." Tôi khẽ nhếch môi, không nói gì.
"Lâm Khải Vi, em nợ tôi quá nhiều, không
thể bù đắp hết đâu. Có lẽ vì cảm thấy có
lỗi. Lần này Lâm Khải Vi ở bệnh viện
canh chừng tôi đủ hai ngày. Khi tôi xuất
viện, cô ấy lập tức đưa tôi đến buổi đấu
giá, nói là muốn bù đắp cho tôi. Tôi từ
chối mấy lần không được, đành phải đi
theo cô ấy." Vừa đến buổi đấu giá, họ đã
gặp một người quen cũ, Tống Cẩm Niên.
Nhưng lần này Lâm Khải Vi không liếc
nhìn Tống Cẩm nên lấy một cái mà luôn ở
bên cạnh tôi không rời nửa bước rót nước
nóng cho tôi, bốc vỏ cua cho tôi, còn
thỉnh thoảng khẽ hỏi tôi có lạnh không.
Tôi biết cô ấy đang diễn, diễn cho ai
xem? Có lẽ là diễn cho chính mình, để
bản thân không cảm thấy quá tội lỗi, để
trong lòng dễ chịu hơn một chút. Trước
khi buổi đấu giá bắt đầu, Lâm Khải Vi
nhận một cuộc điện thoại, rời đi một
lúc, tôi đứng một mình bên quầy rượu
Sâmph. Một người phụ nữ đi đến, cười hỏi
tôi thông tin liên lạc. "Anh rất đẹp
trai, có thể làm quen không?" Tôi chưa
kịp mở miệng, đột nhiên từ phía sau có
một bàn tay ôm lấy eo tôi, áp vào lòng
tôi. Anh ấy là vị hôn phu của tôi. Giọng
Lâm Khải Vi lạnh như băng, ánh mắt u ám
nhìn chằm chằm người đó. Đối phương sắc
mặt thay đổi, vội vàng xin lỗi rồi rời
đi. Lâm Khải Vi ngẩng đầu nhìn tôi, nhíu
chặt mày. Phương Tuấn, "Có người tán
tỉnh, sao không từ chối? Tôi nhạt nhão
nói chúng ta chưa kết hôn mà phải
không?" Lâm Khải Vi vuốt mặt tôi, giọng
mang theo sự chiếm hữu không thể chối
cãi. "Sớm muộn gì cũng kết hôn, ngoài
cưới em, anh còn muốn cưới ai?" Cô ấy
nhìn thẳng vào mắt tôi, từng chữ từng
chữ nói, "Dù sao đời này em chỉ lấy mình
anh." Tôi nhìn cô ấy, bỗng nhiên cười
thật mỉa mai. "Làm sao cô ấy còn không
yêu tôi mà dám thề chỉ lấy mình tôi."
Sau khi buổi đấu giá bắt đầu, Lâm Khải
Vi gần như đấu giá tất cả những thứ tôi
thích, tiêu tiền như nước. Không chút do
dự, Tống Cẩm Niên ngồi không xa, ánh mắt
u ám nhìn chằm chằm chúng tôi. Khi tôi
đi vào nhà vệ sinh, Tống Cẩm Niên đi
theo vào. Anh ta khóa cửa lại, cười
lạnh, "Hôm nay anh rất đắc ý phải không?
Cần tôi nhắc nhở anh không?" Khải Vi đối
với anh chỉ là cảm giác tội lỗi, không
phải tình yêu. Anh vẫn chưa biết phải
không? Lần cô ấy mang thai đó đã ba
tháng rồi, chính tôi nói không thể nhìn
cô ấy mang thai cho người đàn ông khác.
Cô ấy không nói hai lời đã uống thuốc
phá thai. Còn mới đây thận tôi suy, cô
ấy không chút do dự vì tôi mà cắt thận
của anh. Chưa kể lần trên cầu đó, cô ấy
cố ý nói ghét tôi, thực ra là để đẩy anh
vào nguy hiểm. Bất kể khi nào ở đâu, chỉ
cần tôi cần, cô ấy sẽ thỏa mãn tất cả
mọi thứ cho tôi." Tống Cẩm Niên tiến lại
gần, giọng uy nghiêm trầm thấp. Anh thua
toàn tập rồi. Tống Cẩm Niên vốn nghĩ sau
khi nói những điều này, anh ta sẽ lập
tức thấy vẻ mặt tức giận của tôi. Điều
đó chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn. Nhưng không
ngờ, từ đầu đến cuối tôi vẫn bình tĩnh.
Tôi khóa vòi nước, ngước mắt nhìn Tống
Cẩm Niên. Nói xong chưa? Tống Cẩm Niên
sững sờ. Tôi lau khô tay, giọng bình
tĩnh, "Tôi không quan tâm, dù sao tôi
sắp rời đi rồi." Tống Cẩm Niên khó tin
nhìn tôi, "Làm sao có thể không quan tâm
anh?" Câu hỏi vừa nói được một nửa, anh
ta đột nhiên thay đổi sắc mặt, giơ tay
đấm mạnh vào mặt mình. Tiếng bịch vang
vọng trong nhà vệ sinh. Tôi chưa kịp
phản ứng, giây sau, Lâm Khải Vi đã lao
vào, đẩy mạnh tôi ra. "Anh làm gì vậy?"
Tôi loạng choạng lùi lại, lương dưới đập
mạnh vào góc nhọn của bàn trang trí, đau
đến mức trước mắt tối sầm. Nhưng Lâm
Khải Vi thậm chí không liếc nhìn tôi,
trực tiếp đỡ lấy Tống Cẩm Niên, giọng
lạnh lùng, "Em đã bù đắp cho anh rồi mà,
sao anh vẫn còn gây sự với Cẩm Niên?"
Tống Cẩm Niên che mặt, giả vờ hoa nhã
nói, "Thắng thua, đừng trách Phương
Tuấn, đều là lỗi của anh." Lâm Khải Vi
sắc mặt u ám, đỡ Tống Cẩm Niên quay
người rời đi. Tống Cẩm Niên vòng tay qua
eo cô ấy, quay đầu lại nở với tôi một nụ
cười đắc thắng, chỉ còn lại mình tôi dựa
vào tường nhà vệ sinh. Cười cười mãi,
khóe mắt đỏ hoe. Phương Tuấn, anh xem,
đây chính là 10 năm của anh, anh đã nhận
được những gì? Tối hôm đó, Lâm Khải Vi
không về, tôi không gọi cho cô ấy một
cuộc điện thoại nào. Trái tim tôi đã
hoàn toàn chết lặng, không còn như trước
lo lắng cho cô ấy, quan tâm cô ấy ở đâu,
đang làm gì. Sắp rời đi, tôi mời một
nhóm bạn thân tại khách sạn sang trọng
nhất trung tâm thành phố, tổ chức một
bữa tiệc chia tay cho mình. Các anh em
uống say, lần lượt chửi Lâm Khải Vi
không ra gì. Anh đã hy sinh cho cô ta
nhiều như vậy, cô ta dựa vào đâu mà đối
xử với anh như thế? Hồi đi học, Tần
Tuyết Lan đã thích anh rồi, anh ở bên cô
ấy hơn ở bên Lâm Khải Vi cả vạn lần. Tôi
chỉ cười, uống rượu hết ly này đến ly
khác. Sau khi tiệc tàn, tôi thanh toán
xong, đứng một mình trong hành lang tỉnh
rượu, đợi một lúc lâu, vừa định rời đi,
nhưng nghe thấy từ cuối hành lang vọng
lại cuộc cãi vã giữa Lâm Khải Vi và
Trình Thư Nhã. Vì Tống Cẩm Niên, cậu
thật ngày càng hoang đường. Vì một câu
nói của anh ta mà phá thai con của cậu
và Phương Tuấn, vì cứu anh ta mà cắt
thận của Phương Tuấn, bây giờ lại vì
Tống Cẩm nên nói một câu muốn có con,
cậu liền muốn sinh con với anh ta. Giọng
Lâm Khải Vi lạnh lùng đáng sợ, "Tôi
không sinh với anh ấy, anh ấy sẽ tìm
người khác, tôi không chịu được." Vậy
còn Phương Tuấn thì sao? Trình Thư Nhã
gần như hét lên, "Cậu có xứng đáng với
anh ấy không?" Lâm Khải Vi im lặng một
lúc, nhạt nhẽo nói, "Tôi không phải đã
chuẩn bị kết hôn với anh ấy rồi sao?"
"Vậy vẫn chưa đủ." Tôi đứng tại chỗ, nắm
chặt tay và cuộc cãi vã này đã đi đến
hồi kết. Trình Thư Nhã không thể khuyên
giải, tức giận bỏ đi. Lâm Khải Vi cũng
quay người rời đi. Tôi như bị ma xui quỷ
khiến đi theo Lâm Khải Vi nhìn cô ấy vào
một phòng siu, cửa phòng không đóng kín.
Qua khe hở, tôi thấy Tống Cẩm Niên đè
Lâm Khải Vi lên giường, vừa cởi quần vừa
cúi đầu hôn cô ấy, giọng khàn đặc, Khải
Vi, chúng ta sinh một đứa con. Lâm Khải
Vi cười duyên ôm cổ anh ta. Vậy anh phải
hứa với em, ngoài em không được sinh con
với người phụ nữ nào khác. Tôi đứng
ngoài cửa, lặng lẽ xem hết toàn bộ quá
trình rồi giơ điện thoại lên ghi lại tất
cả. Lần này tôi hoàn toàn buông bỏ, bởi
vì trái tim đã chết, sẽ không còn đau
nữa. Tối trước ngày rời đi, đêm tối mịt
mùng, tôi bận rộn thu dọn hành lý. Khi
tôi vừa gấp chiếc áo cuối cùng vào vali,
tiếng khóa cửa vang lên. Lâm Khải Vi đẩy
cửa vào, trên người thoang thoảng mùi
rượu. Cô ấy đứng ở cửa, ánh mắt dừng lại
trên chiếc vali đang mở, tiện miệng hỏi
thu dọn hành lý làm gì. Tôi vừa định mở
miệng nói tôi sắp đi. Lâm Khải Vi đã
ngắt lời tôi, giọng dịu dàng, "Phương
Tuấn, dạy em nấu canh thuốc đi." Tôi
sững sờ, hơi ngạc nhiên nhìn cô ấy đi về
phía bếp. Những năm qua luôn là tôi phục
vụ cô ấy, cô ấy chưa từng vào bếp. Tôi
im lặng một lúc vẫn đi theo. Trong bếp,
Lâm Khải Vi đứng trước bàn bếp, cô ấy
vụng về cắt gừng, tay nghề vụng về, rõ
ràng chưa từng làm việc này. Tôi đứng
bên cạnh lặng lẽ hướng dẫn. Lửa đừng quá
to, gia vị phải cho cuối cùng, nước phải
đủ. Đun sôi rồi chuyển sang lửa nhỏ. Lâm
Khải Vi hiếm khi kiên nhẫn, thực sự làm
theo lời tôi nói. Sau khi canh nấu xong,
cô ấy nếm một ngụm giãn mày ra, không tệ
nhưng không có ý định đưa cho tôi. Lâm
Khải Vi không nhận ra, ánh mắt tôi liếc
nhìn đồng hồ, đột nhiên nói, "Phương
Tuấn, mấy ngày này em có việc, sau này
sẽ ở bên anh." Nói xong, cô ấy cầm bình
giữ nhiệt, đổ phần canh còn lại vào, rồi
xách lên quay người rời đi. Tôi đứng tại
chỗ nghe tiếng cửa đóng lại, lặng lẽ lấy
điện thoại ra mở Wechat của Tống Cẩm
Niên. Quả nhiên, vừa thấy anh ta cập
nhật một dòng, đột nhiên rất muốn uống
canh thuốc. "Có ai sẵn lòng học vì tôi
không?" Tôi tắt điện thoại, khẽ cười,
"Canh này là tôi đã đặc biệt học vì cô
ấy năm đó. Dạ dày cô ấy không tốt. Nghe
nói canh thuốc bổ dạ dày nên tôi chạy
khắp các nhà hàng lâu đời. Xin thầy dạy,
tôi nấu vô số lần mới học được. Mà giờ
đây người chưa từng vào bếp, vì Tống Cẩm
Niên lại bắt đầu vào bếp nấu nướng. Yêu
và không yêu thật sự là một vòng luân
hồi. Sáng ngày rời đi, tôi một mình sắp
xếp tất cả hành lý và vé máy bay. Còn
vài giờ nữa, tôi đội mũ một mình ra
ngoài đến vài nơi. 6 giờ trước khi rời
đi, tôi đến trường trung học trấn hoa
nơi tôi và Lâm Khải Vi từng học. Lớp học
trống trải, tôi tìm đến bàn học mình
từng ngồi. Đầu ngón tay vuốt qua mặt
bàn, dòng chữ khác nguệch ngoặc. Tôi
thích Lâm Khải Vi. Tôi lấy chìa khóa ra
từng chút một xóa đi dòng chữ đó. Cho
đến khi không thể nhìn rõ nữa. Mùn gỗ
rơi xuống như tuổi thanh xuân vỡ vụn của
tôi. 5 giờ trước khi rời đi, tôi đến cây
cầu tình nhân nổi tiếng. Ổ khóa tình yêu
han rỉ vẫn treo trên lan can. trên mặt
khóa khắc tên chúng tôi. Năm đó tôi dẫn
Lâm Khải Vi đến đây, đỏ mặt nói, "Treo
cái này lên, sẽ có thể ở bên nhau mãi
mãi." Lúc đó Lâm Khải Vi chỉ nhẹ nhàng ừ
một tiếng, mặc tôi loay hoay, giờ nghĩ
lại, có lẽ cô ấy chưa bao giờ coi trọng,
tôi mạnh tay giật, dây xích đứt rơi
xuống sông, thậm chí không tạo nên một
gợn sóng. 4 giờ trước khi rời đi, tôi
đến chùa phổ trúng, ban đầu định lấy lại
giải lụa đỏ mình treèo, nhưng từ xa đã
thấy Lâm Khải Vi và Tống Cẩm Niên đứng
dưới cây ước nguyện. Chụ chỉ hỏi Tống
Cẩm Niên, "Thí chủ muốn cầu điều gì?"
Tống Cẩm Niên nói, "Cầu cho đứa con của
chúng tôi sớm đến." Lâm Khải Vi đỏ mặt,
giọng dịu dàng, "Cầu cho người bên cạnh
tôi ước nguyện thành hiện thực." Trụ trì
đưa giải lụa đỏ, mong hai vị ước nguyện
đều thành hiện thực. Hai người nhận lấy
giải lụa, định đi treo, nhưng phát hiện
cây ước nguyện đã bị khách hành hương
treo kín, giải lụa đỏ không còn chỗ,
không nơi treo. Lâm Khải Vi nhíu mày nói
với tiểu hòa thượng bên cạnh, "Tôi quyên
5 triệu tiền hương hỏa, hãy gỡ tất cả
những cái này xuống." Tiểu hòa thượng
vội vàng tiến lên gỡ từng giải lụa đỏ,
lại hỏi những cái này xử lý thế nào? Lâm
Khải Vi thậm chí không nhìn vứt đi. Tôi
đứng ở góc khuất lặng lẽ đi qua, nhặt
đống giải lụa đỏ bị vứt ở góc. Tất cả
đều là những lời cầu nguyện tôi viết qua
các năm. Cầu cho Lâm Khải Vi chân khỏe
lại, cầu cho Lâm Khải Vi bình an hạnh
phúc, cầu được cùng Lâm Khải Vi bạc đầu
gắn bó. Tôi mỉm cười, khóe mắt cay xẻ,
cũng tốt, đỡ phải tự tay vứt. Giờ cuối
cùng tôi xách hành lý đến sân bay. Loa
sân bay vang lên thông báo lên máy bay.
Sau khi lên máy bay, Tiếp Viên nhẹ nhàng
nhắc tôi tắt điện thoại, tôi mở thư viện
ảnh. Tìm video đã quay ngày hôm đó, Cảnh
Lâm Khải Vi và Tống Cẩm Niên quấn quýt
chọn video, nhấn gửi. Sau đó tôi chữ
từng chữ gõ Lâm Khải Vi. Em lấy thận của
tôi cho Tống Cẩm Niên. Tôi đã biết Tống
Cẩm Niên vừa tức giận em đã lén phá thai
con của chúng ta. Tôi đã biết em muốn
sinh một đứa con thuộc về em và Tống Cẩm
Niên. Tôi cũng đã biết. Lâm Khải Vi, em
đã toại nguyện rồi. Tôi không cần em
nữa. Tôi hoàn toàn trả em lại cho Tống
Cẩm Niên. nhấn gửi, chặn, xóa, tắt máy.
Khi máy bay lao lên tầng mây, tôi nhìn
ra ngoài cửa sổ, biển mây cuộn trào, khẽ
nhắm mắt lại. Lần này tôi sẽ không bao
giờ quay đầu lại. Máy bay cất cánh rồi
hạ cánh. Khi tôi xách hành lý ra khỏi
sân bay, chỉ cảm thấy cả người như đang
mờ. Lúc này một bàn tay trắng nõn nắm
lấy tay tôi, đỡ lấy hành lý từ tay tôi.
Anh thất thần như vậy, không phải vẫn
đang nghĩ về Lâm Khải Vi chứ? Trên khuôn
mặt kiều diễm của Tần Tuyết Lan ẩn chứa
một chút nguy hiểm, dường như chỉ cần
tôi nói một câu phải, giây sau cô ấy sẽ
đưa tôi đi, cắt đứt mọi cơ hội quay lại
tìm Lâm Khải Vi giam tôi bên cạnh. Tôi
thấy cô ấy như vậy hơi bất ngờ, nhưng
vẫn lắc đầu, đã hoàn toàn buông bỏ cô ấy
rồi. Tôi đã hứa với cô sẽ không bao giờ
thích Lâm Khải Vi nữa, càng không có bất
kỳ liên hệ nào với cô ấy. Nghe những lời
này, trên mặt Tần Tuyết Lan nhanh chóng
hiện lên nụ cười. Hy vọng anh nói được
làm được. Cô ấy nói với vẻ kiêu ngạo giả
tạo, nhưng tay lại không thật thà nắm
lấy tay tôi, dẫn tôi vào vali đi về phía
đoàn xe đã chuẩn bị sẵn. Cả đoàn xe mê
bách màu đen đồng nhất, mỗi cốp xe đều
mở ra, đặt vô số hoa hồng và bóng bay.
Dưới ánh mắt của vô số người, Tần Tuyết
Lan không biết từ đâu, lấy ra một cặp
nhẫn lấp lánh đưa đến trước mặt tôi. Mặc
dù tôi biết điều này đối với anh có vẻ
hơi quá nhanh, nhưng tôi không muốn đợi
thêm nữa. Tôi muốn kết hôn với anh ngay
bây giờ, không bỏ lỡ anh nữa. Tôi yêu
anh, chúng ta kết hôn nhé. Rõ ràng việc
kết hôn với Tần Tuyết Lan là điều tôi đã
nghĩ sẵn. Nhìn thấy cảnh bất ngờ như
vậy, tôi vẫn không kìm được cảm động.
Những năm qua khi tôi yêu người khác,
Tần Tuyết Lan vẫn kiên trì yêu tôi, chỉ
là không dám cho tôi biết. Tôi che mặt
vội lau nước mắt trong tiếng hò reo của
mọi người, đưa tay ra cầm lấy nhẫn. Tôi
đồng ý Tần Tuyết Lan rõ ràng cũng rất
xúc động, sững sờ, chưa kịp phản ứng,
tôi đã đeo nhẫn cho cô ấy, còn ra hiệu
cho cô ấy đeo nhẫn cho tôi. Sau đó, Tần
Tuyết Lan vội vàng nắm tay tôi cùng lên
xe. "Mang theo chứng minh thư chưa?
Chúng ta đi đăng ký ngay bây giờ, tránh
đêm dài lắm mộng." Nói xong, cô ấy lấy
ra các loại giấy tờ mang theo đặt trước
mặt tôi. Cô ấy đã đợi ngày này rất lâu
rồi, muốn nhanh chóng định đoạt mọi thứ.
Tôi bị cảm xúc hào hứng của Tần Tuyết
Lan lấy nhiễm. Không hiểu sao tim đập
như trống, đập đặc biệt nhanh. Tất cả
giấy tờ tôi đều mang theo. Chúng ta đến
phòng đăng ký kết hôn thôi. Lời vừa dứt,
Tần Tuyết Lan đã đạp gà. Lái xe đến
phòng đăng ký kết hôn, mọi thứ như được
nhấn nút tăng tốc, nhanh đến không thể
tin được. Hai vị tân nhân cười một cái,
tách một tiếng, ảnh cưới đã ra, con dấu
đóng xuống, giấy đăng ký kết hôn mới
tin. cầm hai quyển giấy đăng ký kết hôn
còn thoang thoảng mùi mực, tôi và Tần
Tuyết Lan đều hơi ngẩn người, cảm thấy
không thể tin được. Chúng tôi thực sự đã
kết hôn, điều trước đây tưởng không bao
giờ có thể thực hiện. Giờ đã thành sự
thật, Tần Tuyết La nhất thời xúc động
đến mất ngôn, ôm chặt lấy tôi. Dường như
chỉ có cách này mới có thể xác nhận tôi
thực sự đang ở bên cạnh cô ấy, tôi để
mặc cô ấy ôm, tâm trạng có cảm giác nhẹ
nhõm khó tả. Từ nay về sau, tôi và Lâm
Khải Vi không còn liên quan gì nữa. Tuy
nhiên, điều tôi không biết là video Tần
Tuyết Lan chi tiền rộng rãi ở sân bay,
Tạ bất ngờ đã viral rộng rãi trên mạng,
thậm chí còn đến tận mắt Tống Cẩm Niên.
Trong khách sạn, Lâm Khải Vi vừa mới rửa
mặt xong đã thấy Tống Cẩm Niên cầm điện
thoại muốn nói lại thôi, nhìn cô ấy với
vẻ khó xử, có gì muốn nói thì cứ nói
thẳng. Nói xong, Lâm Khải Vi tùy ý dùng
khăn lau mái tóc còn đang nhỏ nước,
chiếc áo choàng tắm trên người cũng
không thể che giấu dấu hôn trên cổ trắng
nõn. Tống Cẩm Niên mím môi, giả vờ khó
xử đưa màn hình điện thoại đến trước mặt
cô ấy. Người trong video có vẻ giống
Phương Tuấn, "Có phải tôi nhìn nhầm
không? Em và anh ấy không phải đã đính
hôn thành công, sắp kết hôn rồi sao? Sao
anh ta lại đồng ý cầu hôn của người
khác, còn muốn cưới người khác? Lẽ nào
anh ta thực sự lén lút với người phụ nữ
khác? Không rõ ràng." Nói đến đây, anh
ta dừng lại, trong mắt đầy ác ý, nhưng
vội vàng giải thích hộ Phương Tuấn.
"Phương Tuấn yêu em nhiều như vậy, người
trong video có lẽ không phải anh ta,
chắc chỉ là người giống anh ta thôi. Hay
là chúng ta đưa video này cho Phương
Tuấn xem." Biết đâu họ là anh em thất
lạc nhiều năm nhưng mà nói thật hai
người trong video trông khá xứng đôi.
Trai tài gái sắc. Vô số người đều nói họ
rất xứng đôi, rất hạnh phúc. Tống Cẩm
Niên càng giải thích càng làm tình hình
tệ hơn. Sắc mặt Lâm Khải Vi lập tức trầm
xuống, trong đôi mắt đen như mực bùng
lên ngọn lửa giận dữ. Không phải đồ
ngốc, không thể không nhận ra người
trong video. Đúng là Phương Tuấn và Tần
Tuyết Lan, sao anh ấy có thể đồng ý cầu
hôn của Tần Tuyết Lan? Anh ấy điên rồi
sao? Cơn giận bùng lên trong lòng. Cô ấy
vừa định gọi điện cho tôi để hỏi cho rõ,
nhưng phát hiện mình đã bị chặn, điện
thoại hoàn toàn không thể gọi được.
Không chỉ vậy, tất cả phương thức liên
lạc đều bị chặn và xóa. Vài giờ trước,
tin nhắn dài và video tôi gửi trong
WeChat đột ngột hiện lên trước mắt, gần
như ngay lập tức, cơn giận trong lòng cô
ấy bị một xô nước đá dập tắt, toàn thân
lạnh toát. "Đều biết rồi." Lông Khải Vi
hoảng loạn tột độ, ngón tay run rẩy mở
đoạn video đó. Nhân vật chính trong hình
chính là cô ấy và Tống Cẩm Niên. Đêm đó
họ quấn quýt điên cuồng hỗn loạn rất
lâu, hình ảnh video hơi rung, thậm chí
còn có thể cảm nhận được tâm trạng của
tôi khi nhìn thấy tất cả những điều này.
Lâm Khải Vi chỉ cảm thấy đầu óc trống
rỗng vào lúc này. Cô ấy thậm chí không
nghe thấy âm thanh xung quanh. Từng chữ
từng câu của tôi, dứt khoát tột cùng.
Lâm Khải Vi đọc đi đọc lại câu cuối cùng
đó vô số lần, nhưng vẫn không dám tin
vào mắt mình. Sao lại như vậy? Anh ấy
không phải yêu em sâu đậm sao? Không
phải yêu em đến mức sẵn sàng làm tất cả
vì em sao? Tại sao đột nhiên lại không
yêu nữa? Tại sao đột nhiên lại không cần
em nữa? Làm sao anh ấy biết được chuyện
thay thận, phá thai và chuyện em muốn
sinh con với Tống Cẩm Niên? Lâm Khải Vi
mặt trắng bệch từng đợt nhưng không nói
nên lời, không thốt nên lời, đầu óc hỗn
loạn tột cùng, thậm chí không thể suy
nghĩ bình thường. Người yêu em sâu đậm,
đột nhiên một ngày nói không yêu nữa,
làm sao em có thể chấp nhận được? Nhưng
những việc anh ấy làm, nếu em đã biết
thì hoàn toàn không thể chấp nhận. Và
nếu em không biết sẽ ngoan ngoãn tiếp
tục ở bên anh ấy. Chắc chắn có người đã
nói cho anh ấy biết tất cả. Gần như ngay
lập tức trong đầu Lâm Khải Vi hiện lên
một bóng người. Trình Thư Nhã. Nghĩ đến
cô ấy, Lâm Khải Vi vội vàng gọi điện cho
Trình Thư Nhã. Có phải cậu đã nói cho
Phương Tuấn biết tất cả những việc tôi
làm không? Nếu không làm sao anh ấy lại
đồng ý cầu hôn của người khác? Nghe
giọng chất vấn của Lâm Khải Vi, Trình
Thư Nhã sững sờ. Cô ấy vừa mới rời phòng
mồ, vẫn chưa rõ chuyện gì, nhưng vô thức
phản bác Lâm Khải Vi. "Cậu đang nói gì
vậy?" "Tôi chẳng nói gì với Phương Tuấn
cả. Thậm chí tôi còn không thân với anh
ấy. Anh ấy đồng ý cầu hôn người khác là
chuyện khi nào. Đừng đùa nữa, dù cô ấy
nói vậy, Lâm Khải Vi vẫn không tin Trình
Thư Nhã. Ngoài cậu luôn nói tốt cho anh
ấy thì không còn ai khác. Tôi hiểu rồi.
Hôm nay anh ấy gây ra chuyện chia tay và
cầu hôn này. Đều là các cậu thông đồng
với nhau đúng không? Các cậu không phải
chỉ muốn thấy tôi hối hận sao? Tôi đã
nói rồi, tôi chỉ thích Cẩm Niên. Tôi đã
đồng ý lấy anh ấy rồi. Lễ đính hôn cũng
đã tổ chức, chỉ thiếu tờ giấy đăng ký
thôi. Anh ấy còn không hài lòng điều gì
nữa. Tôi hiểu rồi. Có phải anh ấy đang
vội muốn kết hôn không? Anh ấy đã chặn
tất cả phương thức liên lạc của tôi.
Phiền cậu giúp tôi thông báo cho anh ấy.
Tôi có thể đăng ký kết hôn với anh ấy
ngay bây giờ. Như vậy anh ấy sẽ không
làm ầm lên nữa chứ? Lâm Khải Vi bực bội
vuốt tóc, cố nén giận. Trình Thư Nhã gần
như bị cô ấy chọc cười. Lâm Khải Vi,
chuyện của anh ấy không liên quan gì đến
tôi. Trước đây tôi bênh vực anh ấy, chỉ
đơn thuần không chịu nổi cậu bắt nạt anh
ấy như vậy. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã
sáng mắt. Chia tay với cậu, "Chuyện của
các cậu tôi không giúp được, sau này
cũng đừng tìm tôi giúp đỡ nữa. Cậu đáng
đời lắm." Vừa dứt lời, tiếng tút tút
vang lên. Trình Thư Nhã tức giận cút
điện thoại. Lâm Khải Vi ngơ ngác nhìn
điện thoại, vẻ mặt phức tạp. Tống Cẩm
Niên nhìn ra sự hoảng loạn của cô ấy,
sắc mặt khó coi trong giây lát, nhưng
vẫn cố gắng duy trì nụ cười. "Khải Vi,
em cũng nói rồi, anh ấy yêu em nhiều như
vậy, chắc chắn chỉ là nhất thời không
nghĩ thông nên nổi giận. Để anh ấy bình
tĩnh lại là được, đừng lo lắng quá.
Trước đây bao nhiêu năm anh ấy luôn ở
bên em, không bao giờ chịu rời đi, làm
sao có thể vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà
rời đi, hơn nữa việc em bảo anh ấy thay
thận và thai con của hai người cũng có
khổ tâm riêng. Chỉ cần em giải thích rõ
ràng, anh ấy chắc chắn sẽ hiểu. Biết đâu
vài ngày nữa anh ấy tự hiểu ra và quay
lại tìm em. Dù sao đã yêu nhiều năm như
vậy, cũng không phải một sớm một chiều
có thể buông bỏ. Anh ta thờ ơ an ủi, dù
là thực sự chia tay hay giả vờ chia tay
đều không liên quan đến anh ta. Nói mấy
câu này chỉ là muốn cho Lâm Khải Vi dễ
chịu hơn một chút, dù sao anh ta vẫn cần
một đứa trẻ khỏe mạnh. Nếu tâm trạng
người phụ nữ không tốt, ảnh hưởng đến
việc có con thì không hay. Tống Cẩm Niên
chậm rãi vuốt ve bụng cô ấy vài cái, chà
đây mong đợi đứa trẻ này ra đời. Nếu
không phải ông già sắp không còn, chỉ
còn vài năm nữa sẽ phân chia tài sản nhà
họ Tống, anh ta sẽ không vội để Lâm Khải
Vi sinh con, từ đó bị đứa trẻ ràng buộc.
Gia tộc chính của họ Tống chỉ có anh ta
là con trai duy nhất, nhưng con rơi
không ít. Chi họ bên cạnh cũng đang nhòm
ngó tài sản nhà họ Tống, anh ta không
muốn để một khoản tài sản lớn như vậy
rơi vào tay người khác. Lâm Khải Vi cúi
mắt xuống, không nói một lời, như thể đã
nghe lọt tai lời Tống Cẩm Niên, cũng như
thể tâm trí đang ở nơi khác, không nghe
thấy gì. Cho đến khi Tống Cẩm Niên gọi
cô ấy mấy lần, khi anh ta vòng tay qua
cổ cô ấy và hôn lên, cô ấy mới dần dần
phản ứng lại. Cẩm Niên nói đúng, anh ấy
yêu em, dù thế nào cũng sẽ không rời đi,
thỉnh thoảng nổi giận nhỏ cũng bình
thường, dù sao em vẫn dễ dỗ dành. Sau
này nói rõ với em về nỗi khổ và khó khăn
của anh ấy, em chắc chắn sẽ hiểu." Lâm
Khải Vi cố gắng kìm nén sự bất an trong
lòng, đáp lại nụ hôn của Tống Cẩm Niên,
hai người lại quấn quýt bên nhau, khó
rời khó bỏ. Trong ba ngày, Lâm Khải Vi
đi cùng Tống Cẩm Niên đến nhiều nơi du
lịch, cũng ở nhiều nơi quấn quýt điên
cuồng suốt đêm. Tuy nhiên, ba ngày liên
tiếp trôi qua, trên điện thoại cô ấy
không có một tin nhắn nào từ tôi. Đừng
nói đến tin nhắn, tôi thậm chí không gỡ
chặn cô ấy." Sự bất an trong lòng Lâm
Khải Vi ngày càng rõ ràng, dù đi bên
cạnh Tống Cẩm Niên cũng có phần tâm trí
không tập trung. Sau một lúc lâu, cô ấy
đột nhiên nhìn Tống Cẩm Niên với vẻ mặt
ái náy. Cẩm Niên, em tạm thời không thể
ở bên anh được. Công việc bận, em đã rời
đi mấy ngày, cũng nên về xử lý cho tốt.
Được rồi, Khải Vi, dù là bận công việc
cũng đừng quá vất vả, nhưng nghỉ ngơi.
Tống Cẩm Niên thờ ơ đáp lại. Lâm Khải Vi
không nhận ra, hoặc có thể nói cô ấy đã
quen với thái độ này của anh ta. Anh ta
vẫn luôn như vậy, chỉ khi cần đến cô ấy
mới tỏ ra tốt với cô ấy. Nếu không cần
đến sẽ thờ ơ bỏ mặc cô ấy sang một bên.
Trước đây cô ấy cũng từng ghét tính cách
này của anh ta, nhưng cô ấy lại không
thể buông bỏ. Cô ấy không có cách nào,
chỉ có thể chấp nhận. Sau khi đưa Tống
Cẩm Niên về nhà, Lâm Khải Vi cũng trở về
biệt thự. Vừa bước vào biệt thự, cô ấy
không khỏi nhíu chặt mày. Trong biệt thự
dường như thiếu nhiều thứ, nhưng cũng
như không có gì thay đổi. Quản gia
Phương Tuấn đâu? Anh ấy vẫn chưa về sao?
Anh ấy định làm ầm đến khi nào? Lâm Khải
Vi nhíu mày, giọng lạnh lẽo. Quản gia và
đám người hầu nhìn nhau khó xử, thở dài
sâu mới mạnh dạn lên tiếng. Thưa cô,
Phương Tuấn đã thu dọn đồ đạc rời đi
cách đây ba ngày. Những thứ thuộc về cậu
ấy không để lại gì cả, cô cũng không
hỏi, chúng tôi đều tưởng cô biết. Còn
nữa, Phương Tuấn dường như đã kết hôn
với Tần Tuyết Lan, bây giờ trên mạng
đang lan truyền rầm rộ. Hai người thực
sự chia tay sao? Hay chỉ là giận dỗi? Có
cần thông báo cho trợ lý làm gì đó
không? Gỡ bỏ những tin tức này. Nói xong
ông ta còn đưa ảnh tin tức cho Lâm Khải
Vi xem. Nghe quản gia nói vậy, Lâm Khải
Vi như bị sét đánh, tai ù đi. Cô ấy
dường như không nghe thấy âm thanh nào,
sau một lúc lâu mới miễn cưỡng tìm lại
được giọng nói, "Quản gia, Phương Tuấn
thực sự đã đi rồi sao? Thực sự đã kết
hôn rồi sao? Thực sự không cần tôi nữa
sao? Đây thực sự không phải anh ấy đang
đồ chứ? Làm sao anh ấy có thể cưới Tần
Tuyết Lan? Anh ấy biết rõ Tần Tuyết Lan
là kẻ thù không đội trời chung của tôi,
tại sao còn làm vậy để chọc tức tôi? Cô
ấy khó tin tột độ. Xem đi xem lại ảnh
giấy đăng ký kết hôn của tôi và Tần
Tuyết Lan vô số lần, nhưng vẫn không thể
thuyết phục bản thân. Anh ấy đã làm sai,
anh ấy có lỗi với tôi, anh ấy hiểu rõ
nên anh ấy đã quyết định dùng cả đời còn
lại để bù đắp cho tôi. Tại sao anh ấy
còn phải cưới Tần Tuyết Lan? Lâm Khải Vi
tức giận, trực tiếp ném điện thoại của
quản gia, điện thoại đập mạnh vào tường,
lập tức hỏng nát vỡ vụn. Cô ấy đỏ mắt vì
giận, gần như mất lý trí. Anh ấy đã
quyết tâm rời đi trong biệt thự, gần như
không tìm thấy một chút dấu vết nào của
tôi còn sót lại. Lâm Khải Vi nắm chặt
tay, móng tay gần như cắm vào thịt, tức
đến mức khó thở. "Tần Tuyết Lan đối đầu
với tôi bao nhiêu năm, làm sao có thể là
người tốt được? Anh ấy hiểu Tần Tuyết
Lan sao? Cứ thế tùy tiện cưới cô ta
không sợ bị bắt nạt? Hành hạ lợi dụng
đến chết sao? Lâm Khải Vi càng nghĩ như
vậy, càng không kìm được lo lắng cho
tôi. Sau một lúc lâu, cô ấy vẫn gọi một
cuộc điện thoại đã bị bỏ quên từ lâu.
Tần Tuyết Lan, là toa Lam Khải Vi đây.
Phương Tuấn là người của tôi, anh ấy chỉ
nhất thời giận dỗi mà đồng ý với cô
thôi. Tốt nhất cô nên đối xử tốt với anh
ấy. Anh ấy không phải công cụ để cô đối
đầu với tôi. Tôi khuyên cô nên nhanh
chóng đưa anh ấy về bên tôi, nếu không
tôi tuyệt đối sẽ không tha cho cô. Lâm
Khải Vi mắt lạnh, đầu ngón tay hơi bồn
chồn, gõ nhẹ lên bàn, như thể sắp mất
kiên nhẫn. Tần Tuyết Lan ở đầu dây bên
kia cười khẩy một tiếng, "Lông Khải Vi,
bây giờ Phương Tuấn là chồng hợp pháp
của tôi, những gì nên làm và không nên
làm giữa chúng tôi đều đã làm hết. Cô
bảo tôi đưa anh ấy về bên cô, cô đang mơ
à?" Nói xong, cô ấy đặc biệt nhấn mạnh
bốn chữ chồng hợp phạ, trong giọng nói
còn có vẻ mãn nguyện. Lâm Khải Vi là
người từng trải, làm sao có thể không
hiểu giọng điệu này ẩn ý điều gì, cô ấy
vô thức nắm chặt hai tay. Nếu không phải
cách nhau qua điện thoại, e rằng cái tát
này đã dáng vào mặt Tần Tuyết Lan. Chưa
kịp để Lâm Khải Vi lên tiếng, Tần Tuyết
Lan lại lạnh lùng nói tiếp Lâm Khải Vi,
Phương Tuấn không cần cô nữa, anh ấy
hoàn toàn không còn yêu cô nữa, dù sao
cô thích Tống Cẩm Niên hơn. Phương Tuấn
không cần thứ tình cảm như bố thí của cô
không xứng với sự tốt đẹp anh ấy dành
cho cô. Người cô không trân trọng, tôi
trân trọng, tôi coi như báu vật. Cô có
Tống Cẩm nên chưa đủ sao? Phương Tuấn đã
buông bỏ cô rồi, cô còn đến quấy rầy anh
ấy không dứt. Có ý nghĩa gì nữa? Nghe
câu này, Lâm Khải Vi im lặng. Anh ấy đối
với tôi rất tốt, rất yêu tôi. Tôi vô
cùng rõ điểm này. Anh ấy bây giờ cưới
người khác, không còn quấn quýt tôi nữa,
không còn xuất hiện bên cạnh tôi nữa,
càng không cần tôi chuộc lỗi cho những
sai lầm đã làm. Anh ấy còn muốn điều gì
nữa. Anh ấy không biết. Anh ấy chỉ biết.
Anh ấy không thể buông tay tôi, nếu
không sẽ hối hận cả đời. Lâm Khải Vi
nghĩ như vậy và cũng nói ra như vậy. Tần
Tuyết Lan không muốn tiếp tục với Lâm
Khải Vi tranh cãi những chủ đề vô nghĩa
này. Anh ấy đã buông tay rồi. Nếu cô vẫn
không tha cho anh ấy, tôi tuyệt đối sẽ
không tha cho cô. Tôi khuyên cô, tốt
nhất đừng đến quấy rầy cuộc sống của
chúng tôi nữa. Chúng tôi bây giờ rất
hạnh phúc, không cần cô chen chân vào."
Nói xong, Tần Tuyết Lan định cút điện
thoại. Lúc này Lâm Khải Vi có thể nghe
rõ. Ở đầu dây bên kia, tôi gọi Tần Tuyết
Lan một tiếng. "Tần Tuyết Lan, không
phải cô nói sẽ nấu cơm cho tôi ăn sao?
Tôi đói lắm rồi. Trước đây tôi chỉ thể
hiện sự yếu đuối trước mặt cô ấy. Sau
này để giúp cô ấy đàm phán thêm nhiều
hợp tác, tôi học cách điềm tĩnh lạnh
lùng, dần dần cũng ít khi phụ thuộc vào
cô ấy như vậy. Lâm Khải Vi nhất thời
ngẩn người, thậm chí không nhớ nổi lần
cuối tôi phụ thuộc vào cô ấy như vậy là
khi nào. Nếu lúc này tôi có thể nghe
thấy tiếng lòng cô ấy, chắc chắn sẽ nói
với cô ấy không phụ thuộc vào cô ấy. Chỉ
vì cô ấy làm tôi thất vọng quá nhiều
lần. Tôi không thể dựa vào cô ấy. Cô ấy
bất cứ lúc nào cũng có thể vì sự xuất
hiện của Tống Cẩm Niên mà bỏ rơi tôi,
nên tôi không muốn và không dám phụ
thuộc vào cô ấy. Lâm Khải Vi không hiểu
rõ, cô ấy chỉ cảm thấy nơi lồng ngực như
có vô số cây kim đang đâm, truyền đến
cơn đau dày đặc. Tại sao khi nghe thấy
tôi vui vẻ bên Tần Tuyết Lan, cô ấy lại
khó chịu đến vậy? Tôi không cần cô ấy
chịu trách nhiệm nữa. Cô ấy nên vui mừng
mới phải. Sau này khi cô ấy sinh con của
Tống Cẩm Niên, ba người họ sẽ gắn kết
với nhau. Biết đâu Cẩm Niên sẽ đồng ý
kết hôn với cô ấy. Họ sẽ rất hạnh phúc.
Trong hạnh phúc đó sẽ không có tôi. Đây
là điều Lâm Khải Vi trước đây hằng mơ
ước. Nhưng giờ đây trong lòng cô ấy lại
có cảm giác khó chịu khó tả. Lâm Khải Vi
cố gắng không nghĩ đến Phương Tuấn nằm
trên giường nghỉ ngơi, nhưng suốt cả đêm
cô ấy không hề buồn ngủ. Cả biệt thự yên
tĩnh đáng sợ. Những ngày này cô ấy ở bên
cạnh Tống Cẩm Niên ăn uống rất không
điều độ. Đêm khuya, thức ăn trong dạ dày
liên tục cuộn trào. Dạ dày đau quặn đến
mức cô ấy co người lại, mặt tái nhợt
từng đợt, toàn thân gần như ướt đẫm mồ
hôi lạnh. Phương Tuấn, em cần thuốc. Lâm
Khải Vi cắn răng yếu ớt vô thức gọi tên
tôi, nhưng đáp lại cô ấy chỉ là không
khí yên lặng. Cô ấy đã quên, tôi đã rời
đi từ lâu, đã cưới Tần Tuyết Lan rồi.
Cơn đau dồn dập không ngừng, gần như
khiến cô ấy phát điên. Không biết đã
trôi qua bao lâu, Lâm Khải Vi mới miễn
cưỡng chống người dậy, lảo đảo xuống
giường mở ngăn kéo tìm thuốc dạ dày. Sao
lại không có? Rõ ràng trước đây Phương
Tuấn luôn để thuốc dạ dày ở đây mà. Cô
ấy mới nhận ra. Tôi đã rời đi. Lâm Khải
Vi lảo đảo ra ngoài. Quản gia thấy cô ấy
như vậy, vội vàng đỡ lấy cô ấy, cho cô
ấy uống thuốc dạ dày, còn ân cần khuyên
cô chủ, dù công việc có bận đến đâu cũng
đừng quên ăn đúng giờ. Dạ dày cô không
tốt, phải luôn luôn chú ý. Cô chủ, cô đỡ
hơn chưa? Có muốn ăn gì không? Tôi sẽ
bảo bà Vương đi làm ngay. Sau khi uống
thuốc dạ dày, sắc mặt Lâm Khải Vi dần
dần hồng hào trở lại. Tôi muốn uống canh
gà nhân sâm. Cô ấy vô thức buột miệng,
mùi vị thơm ngon đậm đà như đã khắc sâu
vào tâm trí cô ấy. Bà Vương không nghĩ
nhiều, nấu một nồi canh gà nhân sâm mang
đến trước mặt Lâm Khải Vi. Cô ấy chỉ nếm
một ngụm, vị béo ngậy tràn vào miệng,
nhưng lập tức mất hết cảm giác thèm ăn,
thậm chí còn hơi buồn nôn. Mùi vị này
không đúng. Lâm Khải Vi mặt lạnh, bốp
một tiếng, trực tiếp đánh đổ cả bát.
Quản gia và bà Vương nhìn nhau đều đầy
vẻ khó xử. "Cô Lâm, đây là tôi, làm theo
hướng dẫn của Phương Tuấn rồi. Tôi thực
sự đã cố gắng." Bà Vương run rẩy nói,
"Sợ mất việc." Lâm Khải Vi nhíu mày đi
vào bếp. Theo các bước tôi đã dạy cô ấy
trong ký ức từng bước từng bước làm.
Không đúng, không đúng, tất cả đều không
đúng. Đập vỡ bát này đến bát khác, sự
bực bội trong lòng ngày càng rõ ràng. Rõ
ràng quy trình đều giống hệt nhau, nhưng
mùi vị canh gà làm ra sao cũng không
đúng. Lẽ nào chỉ vì Phương Tuấn không có
ở đây? Lâm Khải Vi càng nghĩ càng tức
giận, đột ngột đập phá cả căn bếp tan
hoang. Tôi chỉ yêu Cẩm Niên, cô ấy đỏ
mắt, lặp đi lặp lại, thuyết phục bản
thân. Sau một lúc lâu để làm tên liệt
bản thân, cô ấy lái xe thẳng đến công
ty, hoàn thành tất cả công việc tích lũy
trong những ngày qua. Liên tục nhiều
ngày, Lâm Khải Vi gần như muốn sống ở
công ty. Nhưng tôi đã từ chức, bầu không
khí công ty cũng có phần khác so với
trước đây. Các dự án công việc không
suôn sẻ, sự hợp tác giữa nhân viên cũng
không hòa thuận như trước, xung đột và
cãi vã ngày càng thường xuyên khiến tâm
trạng của Lâm Khải Vi ngày càng tệ.
Trong phòng họp, Lâm Khải Vi với khuôn
mặt lạnh lùng ném mạnh một bản kế hoạch
xuống bàn. Đây là thái độ của các người.
Đối với dự án hợp tác công viên quốc gia
lần này sao? Nếu lần sau nộp lên bản kế
hoạch vẫn ở mức độ này thì sau này các
người không cần làm nữa. Hồ sơ thầu này
có sự khác biệt với phương án chúng ta
đã định. Các người kiểm tra thế nào vậy
mà lại mắc lỗi cơ bản như thế? Xem ra
tôi phải xem xét lại năng lực của các
người rồi. Việc đàm phán hợp tác và theo
dõi dự án này ai là người phụ trách? Cả
phòng họp im lặng. Yên tĩnh đến mức
tiếng kim rơi xuống đất cũng có thể nghe
thấy gần như mỗi người phụ trách dự án
và mỗi trưởng bộ phận đều bị phê bình
một lượt. Tất cả mọi người gần như muốn
chôn đầu xuống đất, chỉ cảm thấy cuộc
họp ngắn ngủi đặc biệt đau khổ. Không
biết sau bao lâu, Lâm Khải Vi cuối cùng
cũng tuyên bố tan họp. Mọi người như
được giải phóng, lần lượt nhanh chóng
rời khỏi phòng họp. Lâm Khải Vi thở dài
sâu, mệt mỏi dựa vào lưng ghế. Tôi đã
rời đi, cuộc sống của cô ấy đã thay đổi.
Nhiều người trong công tyng sát cánh
chiến đấu, tâm sự mọi chuyện với cô ấy
đã không còn. Mọi người đối mặt với cô
ấy đều run sợ, hiệu quả hoàn thành nhiệm
vụ cũng kém hơn trước rất nhiều, ngay cả
khi về nhà cũng vẫn lạnh lẽo như vậy.
Mặc dù trong nhà vẫn có người giúp việc
nhưng vẫn không có sự ấm áp của ngày
xưa. Năm đó cô ấy bị tàn tật ở hai chân.
Mặc dù tôi đã tìm bác sĩ giỏi giúp chữa
khỏi nhưng vẫn không được như trước. Khi
thời tiết không tốt vẫn âm ỷ đau. Và
những ngày này, cơn đau ở hai chân đặc
biệt rõ ràng và khó chịu. Lâm Khải Vi
đấm mạnh vào chân vì quá khó chịu nhưng
hoàn toàn không thể giảm bớt cơn đau.
Thường ngày cô ấy yếu ớt lẩm bẩm tên
tôi. Nỗi nhớ tôi trong lòng ngày càng
mãnh liệt. Cô ấy thậm chí vẫn nhớ đôi
bàn tay to lớn ấm áp của tôi, cảm giác
xoa bóp trâm cứu trên đôi chân cô ấy.
Bây giờ tôi đã rời đi, hoàn toàn không
muốn cô ấy nữa. Mọi thứ xung quanh đều
rối loạn, mọi phương diện đều khiến cô
ấy vô cùng phiền lòng. Chứng rối loạn
lưỡng cực mà tôi đã giúp cô ấy kiểm soát
trước đây, giờ lại tài phát. Cho đến lúc
này, Lâm Khải Vi mới nhận ra rõ ràng, từ
đầu đến cuối không phải tôi không thể
rời xa cô ấy, mà là cô ấy không thể rời
xa tôi. Không có tôi, cuộc sống của cô
ấy như hoàn toàn rối loạn, mọi thứ đều
trở nên không ổn. Lâm Khải Vi có chút
hối hận, cô ấy vốn tưởng mình có thể
chấp nhận những ngày không có tôi. Sự
thật hoàn toàn ngược lại. Mỗi phút mỗi
giây kể từ khi biết tôi rời đi, cô ấy
đều nhớ tôi. Hy vọng tôi sẽ xuất hiện
trước mặt trong giây lát tiếp theo, trở
về như xưa. Nhưng tôi đã cưới Tần Tuyết
Lan. Lâm Khải Vi chỉ cần nghĩ đến điểm
này lại cảm thấy khó thở. Cô ấy vừa định
gọi điện cho Tần Tuyết Lan, đột nhiên
Tống Cẩm Niên đã gọi điện cho cô ấy
trước. Khải Vi, em còn nhớ lần trước anh
đưa em đi khám không? Kết quả đã ra, em
đã có thai, chúng ta sẽ có con rồi. Em
có vui không? Ông Lâm Khải Vi đứng sững
tại chỗ. Lâu không phản ứng lại, Cẩm
Niên đã nói gì. Vui không? Cô ấy nên
vui. Nhưng tại sao phản ứng đầu tiên
không phải là vui mà là hoang mang? Nếu
cô ấy có con, còn có thể đi tìm lại tôi
không? Liệu còn có thể quay lại với tôi
không? Cô ấy đã làm nhiều điều tổn
thương tôi rồi. Bây giờ cô ấy thực sự có
con với Tống Cẩm Niên. Liệu tôi có thể
tha thứ cho cô ấy không? Cô ấy không dám
nghĩ, càng nghĩ sâu càng lo lắng. Lâm
Khải Vi lúng túng trả lời, "Cẩm Niên,
đứa trẻ này, anh thực sự nhất định phải
giữ nó sao?" Nghe thấy câu nói bất ngờ
này, nụ cười trên mặt Tống Cẩm Niên cứng
đờ. "Đúng vậy, Khải Vi, anh rất muốn có
một đứa trẻ làm bạn, đặc biệt là đứa trẻ
của chúng ta. Vấn đề này chúng ta đã
thảo luận trước đây rồi mà. Nếu em không
chấp nhận được hoặc lo lắng Phương Tuấn
sẽ vì chuyện đứa trẻ mà ghen tuông tức
giận thì em có thể bỏ đứa trẻ này. Dù
sao anh chỉ muốn có một đứa trẻ không
nhất thiết phải là con của em. Anh ấy
hiếm khi không kiểm soát được giọng
điệu, có chút tức giận. Lâm Khải Vi hơi
hoảng, vội vàng vụng về giải thích, "Em
không có ý đó, em có thể chấp nhận đứa
trẻ này. Em chỉ không ngờ đứa trẻ sẽ đến
nhanh như vậy. Không sao đâu. Anh hiểu
được bất kỳ quyết định nào em đưa ra.
Nếu Phương Tuấn không muốn thì đừng giữ
đứa trẻ này nữa. Anh không muốn nó ảnh
hưởng đến tình cảm giữa em và Phương
Tuấn. Mặc dù Phương Tuấn bây giờ đã kết
hôn nhưng em vẫn có cơ hội. Tống Cẩm
Niên cố ý lùi để tiến. Quả nhiên Lâm
Khải Vi nghe lời anh ta, lập tức đưa ra
quyết định. Cẩm Niên, em sẽ giữ đứa trẻ
này và sẽ làm tròn trách nhiệm của một
người mẹ sẽ tốt với nó. Phía Phương Tuấn
em sẽ giải thích rõ ràng. Ngay cả khi
anh ấy ly hôn và quay lại bên em cũng
tuyệt đối không ảnh hưởng gì đến con của
chúng ta. Anh ấy yêu em và chắc chắn sẽ
chấp nhận con của chúng ta. Nhận được
câu trả lời như ý, Tống Cẩm Niên khẽ
cong môi nói một câu tốt, không quan
tâm, miễn là Lâm Khải Vi sẵn lòng nuôi
đứa trẻ này. Thế là đủ. Có gia tộc Lâm
gia bảo vệ tài sản nhà họ Tống, anh ta
nhất định phải có được. Sau khi cút điện
thoại, Lâm Khải Vi đã hối hận không muốn
bỏ đứa trẻ, nhưng cũng không biết làm
sao để thuyết phục tôi quay lại, thuyết
phục tôi chấp nhận đứa trẻ này. Đắn đo
rất lâu, Lâm Khải Vi chọn tiếp tục nhắm
vào công ty của Tần Tuyết Lan. Mặc dù
hai công ty, một ở thành phố Kinh, một ở
thành phố S, nhưng cả hai đều có chi
nhánh ở hai thành phố, thậm chí có sự
giao thoa trong lĩnh vực kinh doanh, đặc
biệt là trong hợp tác với nhà nước. Cả
hai càng là đối thủ cạnh tranh chính của
nhau. Trước đây Lâm Khải Vi vẫn chưa
hiểu tại sao Tuyết Lan lại nhắm vào gia
đình họ Lâm như vậy. Năm trước, ngành
kinh doanh chính của công ty nhà họ Tần
và họ Lâm còn ít giao thoa. Cho đến khi
Tần Tuyết Lan nắm quyền kiểm soát nhà họ
Tần dần dần phát triển các hoạt động
kinh doanh giống với nhà họ Lâm, nhất
định phải đấu với nhà họ Lâm một mất một
còn. Tần Tuyết Lan có đủ năng lực, thậm
chí còn nhiều lần gây khó dễ cho nhà họ
Lâm. Lúc đó Lâm Khải Vi chỉ nghĩ Tần
Tuyết Lan đang cố tình nhắm vào nhà họ
Lâm. Nhà họ Tần và họ Lâm có mối thủ cũ.
Cho đến bây giờ Tần Tuyết Lan đã cưới
tôi. Cô ấy mới hiểu lý do Tần Tuyết Lan
nhắm vào nhà họ Lâm. Nhắm vào cô ấy
chính là vì tôi. Vì vậy bây giờ Lâm Khải
Vi muốn nhắm vào Tần Tuyết Lan, cũng chỉ
là sử dụng cùng một chiến thuật mà thôi.
Cô ấy phải buộc Tần Tuyết Lan chủ động
gặp mặt cô ấy. Lông Khải Vi liên tục bận
rộn ở công ty trong một thời gian dài.
Ngay cả những cuộc hẹn chủ động của Tống
Cẩm Niên, cô ấy cũng từ chối vài lần.
Tống Cẩm Niên cũng không buồn, chỉ thỉnh
thoảng gửi vài tin nhắn và hình ảnh ở
nhà để cô ấy yên tâm. Lâm Khải Vi không
nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đó là sự thật.
Cho đến ngày này, Trình Thư Nhã đột
nhiên gửi đến một tấm ảnh chụp lén trong
phòng riêng của quán ma. Trong bức ảnh
dưới ánh đèn mờ ảo gợi cảm, Tống Cẩm
Niên ôm một người phụ nữ có thân hình
quyến rũ, gợi cảm, hai người môi lưỡi
quấn quýt hôn nhau đám đuối. Bàn tay của
Tống Cẩm Niên còn không an phận luồn vào
trong ngực người phụ nữ đó. Lâm Khải Vi
với tư cách là bạn thân trước đây, đây
là lần cuối cùng tôi cảnh báo cô. Tống
Cẩm Niên hoàn toàn không phải là người
tốt. Ngay cả khi cô mang thai con của
anh ta, anh ta vẫn tán tỉnh những người
phụ nữ khác. Nếu cô gặp một lần tai nạn
nữa, mất đi giá trị lợi dụng, anh ta sẽ
không do dự từ bỏ cô một lần nữa. Và ở
bên những người phụ nữ khác, thậm chí có
thể còn thừa nước đục thả câu. Nếu cô
nhất định tiếp tục mù quáng vì Tống Cẩm
Niên thì tôi nghĩ sau này chúng ta cũng
không cần làm bạn nữa. Từng chữ từng câu
của Trình Thư Nhã mang ý nghĩa tiếc nuối
cho người không biết tự trọng. Lâm Khải
Vi cầm tấm ảnh đó xem đi xem lại vô số
lần, trận mắt đỏ ngầu, gần như muốn nướt
tròng. Cô ấy đã có con của anh ta, tại
sao vẫn còn tán tỉnh những người phụ nữ
khác? Những ngày này cô ấy đối với anh
ta chẳng phải đã đủ tốt rồi sao? Cô ấy
không còn tính toán hiềm khích trước
đây, đã vì anh ta mà hy sinh rất nhiều.
Tại sao anh ta vẫn làm tổn thương trái
tim cô ấy như vậy? Một cơn giận dữ dâng
lên trong lòng, Lâm Khải Vi tức giận gõ
vài chữ, gửi địa chỉ cho tôi. Tôi sẽ đến
ngay bây giờ. Sau khi Trình Thư Nhã gửi
vị trí, Lâm Khải Vi nhanh chóng đến đó.
Bên ngoài phòng riêng, toàn thân Lâm
Khải Vi tỏa ra sự lạnh lẽo thấu xương.
Trình Thư Nhã tự giác lùi lại vài bước,
không muốn bị vợ lây. Hai người trong
phòng vẫn hôn nhau như không có ai. Ngày
càng sâu, Tống Cẩm Niên thành thạo thay
đổi hơi thở, quấn quyết hôn nhau, đôi
tay lướt trên ngực người phụ nữ. Có thể
không? Ngón tay Tống Cẩm Niên dần dần
luồn vào váy cô ta, sẵn sàng. Chỉ cần cô
ta nói một câu có thể, anh ta sẽ lập tức
cởi bỏ tất cả quần áo của cô ta, tiến
thẳng vào chem chép. Tất nhiên, bé yêu,
em là của anh. Nghe nói người phụ nữ đó
mang thai con của anh. Anh yêu, anh sẽ
không bỏ rơi em chứ? Tống Cẩm Niên nắm
eo cô ta, hai chân tách ra. Tất nhiên là
không, nhưng anh chỉ cần Lâm Khải Vi
sinh con của anh, như vậy tài sản nhà họ
Tống chỉ có thể là của anh. Không chỉ
vậy, nhà họ Lâm Anh cũng muốn. Trong mắt
anh ta đầy vẻ độc ác. Phương Tuấn, người
đàn ông đó thật ngu ngốc, chỉ biết ngốc
nghếch chiều trụ Lâm Khải Vi, còn hy
sinh nhiều như vậy một cách vô ích, thật
đáng đời. Bất kể anh ta có quay lại bên
Lâm Khải Vi hay không, đứa trẻ trong
bụng Lâm Khải Vi lúc đó tất cả của nhà
họ Lâm tự nhiên sẽ là của anh. Vân Yên,
thuốc anh bảo em chuẩn bị, em đã chuẩn
bị xong chưa? Sau khi đứa trẻ này sinh
ra, anh còn muốn dùng cho Lâm Khải Vi
nữa, đừng làm chậm trễ kế hoạch của anh.
Hạ Văn Yên hơi do dự lấy ra một lọ
thuốc, nhưng bị Tống Cẩm Niên trực tiếp
giật lấy. Thấy anh ta hài lòng xem hướng
dẫn sử dụng, Hạ Văn Yên có chút không
đành lòng mở miệng. Anh chắc chắn thực
sự muốn Lâm Khải Vi uống thuốc này sao?
Loại thuốc này là thuốc cấm, gây tồn hại
rất lớn cho cơ thể con người và là không
thể đảo ngược. Anh không sợ cô ấy biết
sau này sẽ hận anh sao? Cô ta là bác sĩ
Tống Cẩm Niên quen biết ở nước ngoài.
Theo anh ta cùng về nước, loại thuốc này
cũng không dễ kiếm. Cô ta đã tốn rất
nhiều công sức, tự nhiên cũng lo lắng
cuối cùng sự việc bị phơi bày, liên lụy
đến mình. Tống Cẩm Niên cười không quan
tâm. "Chuyện tôi đã quyết định, không ai
có thể ngăn cản. Sau khi đứa trẻ sinh
ra, tôi nhất định sẽ cho cô ấy dùng
thuốc. Yên tâm đi, ngay cả khi cô ấy
biết cô ấy yêu tôi nhiều như vậy sẽ
không quan tâm nhiều đến thế đâu. Yêu
tôi đến mức có thể vô điều kiện cống
hiến tất cả cho tôi, chỉ là cơ thể có
chút ảnh hưởng, không thể có thêm con mà
thôi. Tôi đã ở bên cô ấy và có một đứa
con với cô ấy, còn không quan tâm nữa.
Cô ấy đã có con của Phương Tuấn, cô ấy
còn không hài lòng điều gì nữa. Nói
xong, anh ta khinh miệt cười nhạt một
tiếng, hoàn toàn không coi trọng tình
cảm sâu đậm của Lâm Khải Vi. Đối với anh
ta, tình cảm sâu đậm là thứ vô dụng
nhất, cũng là thứ hữu ích nhất. Anh ta
lợi dụng tình cảm sâu đậm này của Lâm
Khải Vi đủ để làm được nhiều việc. Tống
Cẩm Niên hài lòng nắm chặt lọ thuốc. Kế
hoạch trong lòng đã rất hoàn chỉnh, chỉ
chờ thời gian để thực hiện. Sau khi cất
lọ thuốc, anh ta nhận thấy sự hoảng sợ
trên mặt Hạ Vân Yên. Yên tâm, Vân Yên,
tôi sẽ không đối xử với em như vậy đâu.
Một khi kế hoạch của tôi thành công, đối
với em, đối với tôi đều có lợi. Lâm Khải
Vi yêu, tôi sẽ không truy cứu đâu. Yên
tâm đi. Hạ Văn Yên cười khổ gật đầu, hy
vọng vậy. Hai người ôm nhau âu yếm. Lâm
Khải Vi đứng ở cửa nghe hết toàn bộ nội
dung, chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng.
toàn thân lạnh đến cực điểm. Trước đây
cô ấy đã nói với tôi những lời tương tự.
Giờ đây bằng một cách nào đó báo ứng lại
chính cô ấy. Cho đến khi cô ấy tự mình
trải nghiệm những lời tổn thương này, cô
ấy mới thực sự cảm nhận được nỗi đau khi
tôi biết tất cả. Lồng ngực như bị mở ra
một lỗ hồng lớn, gió lạnh ùa vào, cả
trái tim cũng đã nát bươm, đau đớn dữ
dội, đau lòng đến tuyệt vọng, cảm giác
đau thấu tâm can không dễ chịu chút nào.
Ánh mắt Lâm Khải Vi lạnh lẽo, khuôn mặt
nhỏ dần dần hiện lên vẻ tàn nhẫn. Bùng
một tiếng, cô ấy đột ngột đẩy cửa, tát
một cái vào mặt Hạ Vân Yên, đẩy cô ta
ra. Sau đó cô ấy đỏ mắt, hai tay siết
chặt cổ Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên,
anh thật có bản lĩnh, anh chắc chắn rằng
tôi yêu anh, sẽ không làm gì anh phải
không? Ôi trong phổi ngày càng hiếm, mặt
Tống Cẩm Niên đỏ tía, liên tục đập vào
tay Lâm Khải Vi, vùng vẫy khó chịu.
"Buông ra, cầu xin em." Giọng anh ta
khàn đặc như ống bễ hỏng, khàn khàn khó
nghe. Cô ấy không hề động lòng, trong
mắt chỉ có sự căm hận mãnh liệt. "Tống
Cẩm Niên, tôi thực sự ghét anh đến chết.
Tôi đã hy sinh cho anh rất nhiều. Trước
đây trong miệng anh chỉ là vốn liếng để
khoe khoang. Tôi đã nhẫn nhịn khi anh
thấy hai chân tôi tàn tật, không còn giá
trị lợi dụng, liền bỏ rơi tôi. Tôi cũng
đã nhẫn nhịn. Anh thấy tôi đã phục hồi
về nước muốn phá thai con tôi, lấy thận
của Phương Tuấn cho anh. Tất cả những
điều này tôi đều đã nhẫn nhịn. Chỉ vì
tôi yêu anh. Nhưng anh đã đối xử với tôi
thế nào? Anh cuối cùng đã coi tôi là gì?
Công cụ lợi dụng thuận tiện nhất của
anh. Tôi là một con người sống sờ sờ
đây. Trái tim tôi cũng làm bằng thịt,
tôi cũng biết đau. Tống Cẩm Niên, anh
nhất định phải tàn nhẫn với tôi như vậy
sao? Lâm Khải Vi hét lên đến khản giọng,
như muốn trút hết tất cả cơn giận trong
lòng. ra ngoài cùng một lúc, lực đập tay
của Tống Cẩm Niên dần yếu đi, mức độ
vung vẫy cũng ngày càng nhỏ, không phát
ra được tiếng nào. Mắt trợn ngược, thấy
anh ta thực sự sắp ngất đi vì thiếu oxy,
Lâm Khải Vi mới cuối cùng buông tay,
nhưng ngọn lửa giận dữ cháy trong mắt,
không có ý định dập tắt chút nào. Khụ
khụ, Tống Cẩm Niên ho sặc sụa, gần như
muốn ho cả phổi ra ngoài, mặt đầy vẻ may
mắn thoát chết. Sau một lúc lâu, anh ta
mới dần lấy lại ý thức, lập tức quỳ
xuống đất. Khải Vi, em hiểu lầm anh rồi,
anh không định bắt nạt em, anh thực sự
không có, anh yêu em mà, chỉ là anh cũng
không có cách nào. Sự nghiệp nhà họ Tống
anh không tranh, anh sẽ không còn gì cả,
còn phải lang thang đầu đường xó trợ,
không muốn thấy cảnh này đúng không? Lâm
Khải Vi cô ấy cười tuyệt vọng, cười còn
khó coi hơn khóc. Thật không ngờ đến
bước này anh vẫn còn đang diễn kịch, lừa
tôi, anh miệng nói yêu tôi, nhưng khi
lên giường với tôi, xin một đứa con vẫn
đồng thời lên giường với những người phụ
nữ khác. Sao vậy? Một đứa con không làm
anh thỏa mãn sao? hay bản chất anh vốn
phóng đãng như vậy, anh nói anh không có
cách nào, muốn tài sản nhà họ Tống, hoàn
toàn có thể nói với tôi, tôi giúp anh đi
tranh, đi giành, nhưng tại sao anh tham
lam như vậy? Ngay cả tất cả của nhà họ
Lâm cũng muốn có được, còn muốn cho tôi
uống thuốc tuyệt tự. Nếu anh đồng ý cưới
tôi, bất kể là nhà họ Tống hay nhà họ
Lâm, tất cả đều là của anh, anh muốn gì
mà không có, tại sao nhất định phải làm
tổn thương tình cảm của tôi dành cho anh
như vậy?" Lâm Khải Vi từng chữ từng câu
tức giận chất vấn. Tống Cẩm Niên mặt
trắng bệch, mặt đầy vẻ khó xử, môi mấp
máy, lâu cũng không nói ra một câu, cả
phòng im lặng như tờ. Sau một lúc lâu,
Tống Cẩm Niên mới lúng túng trả lời,
"Không giống nhau, hai điều này không
giống nhau, cụ thể khác nhau thế nào anh
ta không muốn nói ra." Lâm Khải Vi đầy
thất vọng trong mắt, giọng lạnh như
băng, "Anh không nói ra được. Vậy để tôi
nói thay anh. Anh cảm thấy cưới tôi. Nhà
họ Tống và nhà họ Lâm không thể hoàn
toàn thuộc về anh. Anh muốn quyền lực và
tài sản đều nắm chắc trong tay một mình
anh. Tống Cẩm Niên, anh thăm lam như
vậy, nhưng anh có thực sự nhìn kỹ bản
thân mình không? Thực sự có bản lĩnh
kiểm soát tất cả không? Ngoài việc có
thể lừa được tôi và những người phụ nữ
không ra gì này, anh còn có thể làm được
gì? Anh không bằng Phương Tuấn một chút.
Thấy tâm tư của mình bị cô ấy nói ra,
Tống Cẩm Niên cũng không còn giả vờ đáng
thương nữa, tức giận phản bác, "Phương
Tuấn, làm sao có thể so với tôi? Chúng
tôi đứng trên cùng một vạch xuất phát.
Anh ta không bằng. Tôi đã nỗ lực bao
nhiêu năm đều không thể có được trái tim
của cô, còn tôi dễ dàng nắm chắc cô
trong tay. Thế còn chưa đủ sao? Tôi có
thể lừa được, dỗ được nhiều phụ nữ nghe
lời tôi, điều này không tính là bản lĩnh
của tôi sao? Anh ta cười thờ ơ, trong
mắt toàn là ác ý. Lâm Khải Vi, tôi biết
cô yêu tôi, con của chúng ta đã có rồi,
cô đừng làm ầm lên nữa. Cô không phải
chỉ muốn tôi cắt đứt với những người phụ
nữ đó sao? Tôi cắt đứt là được, sau này
tôi cưới cô, chúng ta ba người một gia
đình sống tốt, quên đi tất cả những gì
xảy ra trước hôm nay. Chúng ta bắt đầu
lại được không? Anh ta tự tin chờ đợi
câu trả lời khẳng định của Lâm Khải Vi.
Tuy nhiên, lần này cô ấy từ đầu đến cuối
chỉ có sự lạnh nhạt. Tống Cẩm Niên, tôi
thực sự hối hận đã từng yêu anh, đánh
mất Phương Tuấn. Trước đây anh có thể
luôn lừa được tôi, chẳng qua là dựa vào
việc tôi yêu anh mà thôi. Nếu không thì
với những thủ đoạn vụng về của anh hoàn
toàn không đủ để lừa được tôi. Nhưng từ
hôm nay trở đi, tôi không yêu anh nữa.
Tôi từ bỏ anh." Tống Cẩm Niên giọng Lâm
Khải Vi bình tĩnh như nước, không có
chút gợn sóng, như thể đang nói về một
chuyện không liên quan đến mình. Tuy
nhiên, trong lòng cô ấy xa không bình
tĩnh như vẻ ngoài. Một kẻ tôi đã yêu 10
năm, lúc này phải từ bỏ hoàn toàn, giống
như phải đào một miếng thối giữa hôi
thối, đau đớn đến mức gần như khiến cô
ấy mất ý thức. Nhưng cô ấy không thể, cô
ấy còn có việc phải xử lý. Lâm Khải Vi
cắn mạnh vào đầu lưỡi, vị máu tươi nhanh
chóng lan tỏa trong miệng, cảm giác đau
đớn khiến cô ấy tỉnh táo. "Đứa con hoang
không được yêu thương của Tống Cẩm Niên,
cứ bỏ đi, tôi không muốn thấy nó tiếp
tục tồn tại trên thế giới này." Nói
xong, cô ấy thờ ơ quay người định rời
đi, nhưng bị Tống Cẩm Niên ôm từ phía
sau. Khải Vi, anh sai rồi. Anh thực sự
biết mình sai rồi. Em tha thứ cho anh
được không? Trước đây em đã tha thứ cho
anh nhiều lần rồi. Tha thứ cho anh thêm
một lần nữa không được sao? Tính cách
này của anh chẳng phải do em chiều mà ra
sao? Em phải chịu trách nhiệm. Anh và Hạ
Vân Yên chưa từng xảy ra chuyện gì. Em
tin anh được không? Ngay cả khi không
tin anh cũng cho anh một cơ hội. Anh
nhất định sẽ làm một người cha tốt. Anh
ta hai tay siết chặt eo cô ấy, giọng yếu
ớt cùng cực. Trong lòng cô ấy không thể
nào dâng lên chút xót xa. Lâm Khải Vi
lạnh lùng cực độ, bẻ từng ngón tay của
Tống Cẩm Niên, từng ngón một một cách
thô bạo, thậm chí không quan tâm làm tay
anh ta bầm tím. "Tống Cẩm Niên, chuyện
phá thai không phải thương lượng mà là
thông báo. Tôi không cho anh cơ hội từ
chối. Đứa trẻ này tuyệt đối không thể
giữ lại, sau này anh muốn tìm người khác
sinh con, cũng không liên quan gì đến
tôi." Những câu lạnh lẽo đập vào tim
Tống Cẩm Niên. Lần này anh ta thực sự sợ
hãi, đừng bỏ con của tôi." Anh ta khẩn
cầu đến khản giọng, quỳ xuống ôm chân
Lâm Khải Vi. Tuy nhiên, mấy vệ sĩ nhà họ
Lâm mặt không biểu cảm khống chế anh ta.
Trên bàn phẫu thuật lạnh lẽo, chỉ một
lúc đứa trẻ đã bị tách khỏi cơ thể Lâm
Khải Vi. Đứa trẻ không còn nữa, Lâm Khải
Vi lại không có chút đau lòng nào, ngược
lại chỉ có sự may mắn. Nếu đứa trẻ này
thực sự được sinh ra, cô ấy sợ rằng sẽ
không còn cơ hội để cầu xin tôi tha thứ.
Bây giờ cô ấy sẽ từng chút một đền bù
những sai lầm đã làm. Những gì cô ấy nợ
tôi, cô ấy sẽ bồi thường lại cho tôi
từng chút một. Lâm Khải Vi mới mang thai
không lâu, sau khi phá thai nhanh chóng
tỉnh lại, cô ấy ôm bụng dưới vẫn còn âm
ỷ đau. Bên ngoài phòng phẫu thuật, Tống
Cẩm nên khóc sụp đổ, nhưng không có ai
đến an ủi anh ta. "Tôi sai rồi, tôi thực
sự sai rồi. Giờ tài sản nhà họ Tống hoàn
toàn không còn nữa." "Hạ Vân Yên đâu? Cô
ta không thể giải thích giúp tôi sao?"
Lời Lăng Mạ vừa định mở miệng, Lâm Khải
Vi đã lên tiếng ngắt lời. "Đừng phí sức
nữa. Hạ Văn Yên liên quan đến buôn lậu
thuốc cấm trái phép, đã bị bắt vào trong
rồi, tạm thời anh chưa thể vào." "Thật
sao? Tôi sẽ không sao chứ?" Tống Cẩm
Niên không hiểu ý của cô ấy, chỉ nghĩ Hạ
Vân Yên gánh tội thì không liên quan gì
đến anh ta nữa. Câu nói tiếp theo của
Lâm Khải Vi hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng
không nên có của anh ta. Làm sao có thể?
Anh nợ Phương Tuấn vẫn chưa trả xong,
làm sao có thể vào trong bây giờ? Trình
Thư Nhã phiền cô. Vài ngày sau khi Tống
Cẩm Niên có chút hồi phục thì trực tiếp
sắp xếp phẫu thuật, lấy quả thận không
thuộc về anh ta trên cơ thể anh ta. Thứ
không thuộc về anh ta đương nhiên phải
trả lại cho chủ nhân ban đầu. Nghe thấy
câu nói nguy hiểm cực độ này, Trình Thư
Nhã đều lâu không phản ứng kịp. Lâm Khải
Vi, cô điên rồi sao? Thận đã lấy ra
không thể lắp lại được, huống chi với cơ
thể của Tống Cẩm Niên, nếu mất quả thận
này sẽ chết đấy. Cô thực sự muốn ép chết
anh ta sao? Tống Cẩm Niên cũng hoảng
hồn, vội vàng hạ mình khẩn cầu. Lâm Khải
Vi, tôi biết mình sai rồi, tôi có thể
xin lỗi Phương Tuấn, xin cô đừng lấy
thận của tôi được không? Tôi không muốn
chết. Tôi thực sự không muốn chết." Nói
xong, anh ta nằm trên giường bệnh, liên
tục co rúm, lùi lại phía sau, ước gì có
thể chui vào kẽ tường để rời đi mới tốt.
Không thể nào, thận của Phương Tuấn vốn
không thuộc về Tống Cẩm Niên, dù không
thể lắp lại cũng nên trả lại cho Phương
Tuấn, tùy anh ấy xử lý, chuyện này không
có chỗ để thương lượng." Lâm Khải Vi ánh
mắt trầm xuống, nói với giọng không thể
cãi lại. Trình Thư Nhã một lúc hơi nghẹn
lời, cô ấy không ngờ khi Lâm Khải Vi
không còn yêu nữa lại có thể làm tuyệt
tình đến vậy, nhưng cô ấy cũng không thể
thay đổi suy nghĩ của Lâm Khải Vi. Sau
một lúc lâu, Trình Thư Nhã thở dài sâu,
"Được, tôi sẽ sắp xếp kiểm tra càng sớm
càng tốt. Sau phẫu thuật Tống Cẩm Niên
sẽ thế nào?" Lâm Khải Vi thờ ơ lên
tiếng, tạm thời cho anh ta dùng thận
nhân tạo để giữ mạng. Cho đến khi anh ta
xin lỗi Phương Tuấn thì tùy anh ta tự
sinh tự diệt. Nói xong, cô ấy không do
dự rời khỏi bệnh viện, không quan tâm
đến mọi thứ của Tống Cẩm Niên. Từ nay về
sau, tất cả mọi thứ của Tống Cẩm Niên sẽ
không liên quan đến cô ấy nữa. Từ bỏ mối
tình này có vẻ không khó như tưởng
tượng, chỉ là trái tim vẫn còn âm ỷ đau.
Thời khắc nhắc nhở cô ấy về những tổn
thương đã từng nhận, Lâm Khải Vi ấn chặt
vào ngực, khó khăn thở dốc. Nhưng nỗi
đau này xa không bằng những gì đã làm
với tôi. Dù sao đứa trẻ cũng là do cô ta
tự tay phá bỏ. Cô ấy làm tôi mê man khi
lấy thận cũng do Cẩm Niên. Ngay cả vụ
bắt cóc đó cũng là cô ta đẩy tôi vào
nguy hiểm. Cô ta đã làm tổn thương tôi
quá nhiều, quá nhiều lần rồi. Cô ta thực
sự biết mình sai rồi, thực sự hối hận
rồi. Cuối cùng phải làm thế nào để
Phương Tuấn tha thứ đây? Không biết bao
lâu, Lâm Khải Vi đi đến trường trung học
quốc tế từng học, bảo vệ cổng một mắt
nhận ra cô ấy, cười vui vẻ chào hỏi. Lâm
Khải Vi, ồ không, bây giờ nên gọi cô là
giám đốc Lâm, không ngờ còn có thể gặp
lại cô. Nói ra thì cô đã lâu không về
trường cũ rồi. Năm đó cô là nhân vật nổi
tiếng của trường chúng tôi cùng với
Phương Tuấn được gọi là cặp đôi trời
sinh của quốc tế Kim Thị. Bây giờ trong
trường vẫn lưu truyền truyền thuyết về
các hai người năm đó đấy. Nói ra cũng
thật trùng hợp. Không lâu trước đây
Phương Tuấn cũng đến trường nói là thăm
thầy cô. Hôm nay cô đến cũng giống cậu
ấy sao? Lâm Khải Vi rất bất ngờ. Đồng Tử
co lại vội vàng nắm lấy bàn tay thô giáp
của bảo vệ. Phương Tuấn trước đây cũng
đến đây. Anh ấy đã đi đâu? Ông còn nhớ
không? Tôi muốn đi đến những nơi anh ấy
đã đến để đi dạo. Bảo vệ bị cử chỉ của
cô ấy làm giật mình. Nhìn cô ấy nhiều
lần xác nhận mình không nhận nhầm người
mới run rẩy lên tiếng. Đồng học Phương
Tuấn ngày đó sau khi thăm thầy cô đã đến
khu rừng cây mà các cô trồng trong ngày
Tết trồng cây lao động tình nguyện. Cụ
thể làm gì tôi cũng không rõ, có lẽ cô
đến đó xem sẽ biết. Cảm ơn sau khi nhận
được câu trả lời chính xác, Lâm Khải Vi
theo ký ức nhanh chóng đi đến khu rừng
nhỏ. Mỗi cây ở đây đều có chủ nhân, trên
thân cây đều treo biển, ghi khóa nào,
lớp nào, học sinh nào trồng. Cô ấy liên
tục tìm kiếm rất nhiều cây, cuối cùng
tìm thấy cây có treo tên mình. Vết cắt
trên thân cây đập vào mắt, rõ ràng có
thể thấy là mới bị cắt không lâu. Lâm
Khải Vi nhớ lại rất lâu trong đầu, mới
miễn cưỡng nhớ ra một đoạn ký ức liên
quan. Thời trung học, cô ấy và tôi, Tống
Cẩm Niên đều là nhân vật nổi tiếng trong
trường. Chúng tôi ba người Thanh Mai
trúc mã lớn lên cùng nhau, nhưng trong
mắt cô ấy chỉ thấy Tống Cẩm Niên. Vì vậy
mọi thứ liên quan đến tôi cô ấy đều
không quan tâm. Ngày Tết trồng cây, các
chị em phát hiện cây viết Tôi Thích Lâm
Khải Vi đều chêu chọc cô ấy, nói cô ấy
có phúc. Hai anh trai Thanh Mai Trúc Mã
đều vây quanh cô ấy. Lúc đó cô ấy chỉ
lạnh lùng nói, "Tôi không cần người
không quan trọng vây quanh tôi. Vừa hay
tôi chính là người đó. Cho đến bây giờ
Lâm Khải Vi mới đoán ra. Ngày đó có lẽ
tôi đã nghe thấy nên sau đó dần dần xa
lánh cô ấy, chỉ giấu tình cảm dành cho
cô ấy trong lòng, không dám đến gần cũng
không dám làm phiền. Nếu năm trước Tống
Cẩm Niên không bỏ rơi cô ấy, có lẽ cô ấy
sẽ không bao giờ biết. Khi cô ấy yêu
Tống Cẩm Niên, tôi cũng lén yêu cô ấy
bao nhiêu năm như vậy. Nhưng bây giờ
những chữ tôi viết ban đầu đã không còn,
tôi đã hoàn toàn buông bỏ cô ấy rồi. Lâm
Khải Vi chỉ cảm thấy tim như bị dao cắt,
ngay cả việc thở cũng đặc biệt khó khăn.
Cô ấy không thể chấp nhận được. Lâm Khải
Vi mua một con dao nhỏ, khắc từng nét
từng chữ lên thân cây một câu. Phương
Tuấn và Lâm Khải Vi sẽ mãi mãi bên nhau,
sau đó cô ấy lần lượt đến từng nơi trước
đây có liên quan đến tôi. Trên cầu tình
nhân, ổ khóa ghi tên họ đã không còn.
Không sao, cô ấy vẫn có thể mua cái mới
treo lại. Trong chùa Diệu Âm, Lâm Khải
Vi tìm đến trụ trì, lo lắng hỏi Trụ Trì,
"Xin hỏi giải lụa đỏ mà Phương Tuấn treo
trước đây ở đâu? Có thể đưa tôi đi xem
không?" "Trước đây cô ấy chỉ biết từ
miệng tôi. Tôi đã cầu nguyện cho cô ấy
rất nhiều giải lụa đỏ ước nguyện, nhưng
không rõ tôi đã cầu nguyện điều gì, chỉ
vì không quan tâm, trụ chỉ có vẻ muốn
nói lại thôi, vẻ mặt phức tạp. Sau một
lúc lâu ông ấy chắp tay, thở dài sâu."
"A Di Đà Phật, thí chủ Lâm." Không lâu
trước đây cô đã bỏ ra 5 triệu tiền hương
hỏa, lấy xuống tất cả giải lụa ước
nguyện mà thí chủ tiêu treo lên vứt đi.
Giờ không tìm thấy nữa, chúng tôi cũng
không có cách nào. Nghe thấy những lời
này, Lâm Khải Vi chỉ cảm thấy bên tai ủ
đi. Lúc đó tôi đã làm gì? Tấm lòng của
tôi đều bị cô ấy trà đạp lãng phí như
vậy. Thật đáng đời. Lâm Khải Vi mạnh tay
tát vào mặt mình, vô cùng tự trách. Sau
một lúc lâu, cô ấy cuối cùng cũng bình
tĩnh lại, vô cùng nghiêm túc lên tiếng,
"Trụ trì, bây giờ tôi có thể bỏ ra 10
triệu tiền hương hỏa, lấy xuống tất cả
giải lụa ước nguyện mà tôi và Tống Cẩm
Niên treo lên, thay bằng những ước
nguyện Phương Tuấn cầu cho tôi." Trụ Trì
vô cùng bất lực lắc đầu, thở dài sâu,
"Thật là cô gái si tình, ông ấy không từ
chối, vì biết không thể từ chối, việc
Lâm Khải Vi muốn làm nhất định phải làm
được." Không biết đã qua bao lâu, Lâm
Khải Vi tự tay viết hơn vạn điều ước
nguyện không lặp lại, tự tay treo giải
lụa đỏ lên. Vô số giải lụa đỏ bay phấp
phới trong gió đều là một tấm lòng chân
thành của cô ấy. Mong tôi có thể tha thứ
cho Lâm Khải Vi quay về bên nhau. Mong
Lâm Khải Vi và tôi bạc đầu gắn bó yêu
thương không rời. Rời khỏi chùa Diệu Âm,
Lâm Khải Vi nghỉ ngơi một đêm, ngồi máy
bay đến thành phố S. Những ngày này, cô
ấy và Tần Tuyết Lan đã đấu vô số lần,
nhưng đều kết thúc bằng thất bại rõ
ràng. Trong đó có vài lần giao đấu, cô
ấy có thể nhận ra đó là phong cách hành
động của tôi. Nhưng tôi không muốn gặp
cô ấy. Không còn cách nào, cô ấy chỉ có
thể chủ động đi gặp tôi. Dưới tòa nhà
tập đoàn Tần Thị, Lâm Khải Vi mang theo
một xe quả đứng chờ bên đường. Hơn vạn
bông hoa tươi xếp thành chữ Hãy tha thứ
cho tôi. Vô số đồng hồ cổ đắt tiền vào
các loại quả khác, lấp đầy cả cốp xe như
thể không đáng giá gì. Trận thế lớn như
vậy, lập tức thu hút ánh nhìn của vô số
người. Lâm Khải Vi còn trả tiền thuê
người giúp cô ấy xin lỗi tôi, chỉ cần
gặp tôi là nói một câu, "Lâm Khải Vi,
xin lỗi anh, cô ấy biết mình sai rồi, là
có thể nhận được 10.000." Vô số người
qua đường đều giúp đỡ. Tôi và Tần Tuyết
Lan vừa bước ra khỏi cửa công ty, đã đối
mặt với cảnh tượng lớn này. Sắc mặt hai
người lập tức trầm xuống. "Phương Tuấn,
Lâm Khải Vi đã quay lại tìm kiếm sự tha
thứ của anh, anh sẽ quay đầu không?" Dù
những ngày này họ sống đơn giản và hạnh
phúc, Tần Tuyết Lan vẫn có chút không an
tâm. Dù sao tôi đã thực sự yêu Lâm Khải
Vi nhiều năm như vậy, trái tim cô ấy
không khỏi thất lại. Tôi cho cô ấy một
ánh mắt an ủi, nắm lấy tay cô ấy, mười
ngón tay đan vào nhau, "Tôi sẽ không
quay đầu lại nữa, tôi không muốn gặp lại
cô ấy nữa." "Tần Tuyết Lan, em có thể tự
tin hơn một chút. Hiện tại điều duy nhất
tôi hối hận là đã không sớm từ bỏ Lâm
Khải Vi và ở bên em." Lời này vừa nói
ra, mắt Tần Tuyết Lan mở to ra ngạc
nhiên. Thấy cô ấy như vậy, tôi khẽ cười
cúi, người xuống hôn lên môi cô ấy. "Tần
Tuyết Lan, tôi đã không còn yêu cô ấy từ
lâu rồi. Tôi đang cố gắng yêu em nên bây
giờ phiền em giúp tôi đuổi cô ấy đi. Cô
ấy hơi trướng mắt rồi." Tần Tuyết Lan vô
thức liếm môi, đầu ngón tay chạm vào dấu
môi đó, trong lòng vô cùng vui sướng.
được, em sẽ đuổi cô ấy đi, không để cô
ấy xuất hiện trước mặt anh." Nói xong,
cô ấy đẩy tôi về phía cửa công ty, không
còn vụng về và đáng yêu như lúc nãy, ánh
mắt lập tức trầm xuống, toàn thân tỏa ra
một khí thế đáng sợ, đi đến trước mặt
Lâm Khải Vi, mạnh tay tát cô ấy một cái.
"Lâm Khải Vi, cô còn đến quấn lấy chồng
tôi làm gì? Anh ấy đã tự miệng nói sẽ
không tha thứ cho cô. Những nỗ lực này
của cô thật buồn cười, trước đây không
trân trọng, làm tổn thương Phương Tuấn
nhiều lần như vậy, bây giờ giả vờ tìm
người cùng đến trói buộc đạo đức. Cô
không lẽ nghĩ như vậy, anh ấy sẽ tha thứ
cho cô sao? Không thể nào nói đến đây,
động tác trên tay cô ấy càng lúc càng
nhanh, trong mắt lóe lên ánh sáng tàn
nhẫn, như muốn đánh Lâm Khải Vi đến
chết. Lâm Khải Vi cũng dùng hết sức phản
kháng Tần Tuyết Lan, Phương Tuấn thực sự
thích là tôi, tôi làm sai sẽ xin lỗi anh
ấy, anh ấy muốn tôi làm thế nào cũng
được, tôi đều sẵn lòng làm, nhưng điều
này không liên quan đến cô, cô chẳng qua
là kẻ trộm lợi dụng lúc người gặp nạn
cướp anh ấy mà thôi. Đừng nghĩ anh ấy sẽ
yêu cô. Hai người quấn lấy nhau, mỗi đòn
đều ra tay độc ác, không để lại chút dư
điện nào, thậm chí miệng vẫn không quên
đâm vào tim đối phương. Tần Tuyết Lan
cười lạnh một tiếng, "Yêu cô, yêu cô mà
cưới tôi, yêu cô mà hôn tôi, thực hiện
nghĩa vụ vợ chồng với tôi. Lâm Khải Vi,
cô đừng quá coi trọng bản thân, anh ấy
sẽ không yêu cô, càng không tha thứ cho
cô. Cô sớm từ bỏ ý định đó đi." Nói
xong, phía sau cô ấy còn có vô số vệ sĩ
đến. Tần Tuyết Lan không phải dễ trêu
chọc, miễn là có thể đạt được mục đích.
đuổi Lâm Khải Vi đi, gọi bao nhiêu người
cũng không sao, đây là địa bàn của cô
ấy." Vài vệ sĩ giữ chặt Lâm Khải Vi,
không cho cô ấy cơ hội vùng vẫy. Trên
người cô ấy thêm không ít vết thương,
nhưng như không cảm thấy đau vậy, hai
mắt nhìn chằm chằm vào tôi ở xa, vùng
vẫy hết sức. "Phương Tuấn, xin lỗi." Nói
xong, Lâm Khải Vi đột ngột ho ra mấy
ngụm máu tươi, bị đánh đến nội tạng gần
như dịch chuyển. Cô ấy vẫn kiên trì nhìn
tôi, không muốn bỏ lỡ bất kỳ biểu cảm
nào của tôi. Tần Tuyết Lan chỉ cảm thấy
vô cùng ghê tởm, vội vàng vẫy tay ra
hiệu cho vệ sĩ kéo Lâm Khải Vi đi. Cô ấy
lấy khăn ướt, cẩn thận lau sạch trên
người. Tất cả máu của Lâm Khải Vi cho
đến khi hoàn toàn sạch sẽ, cô ấy mới đi
về phía tôi. Bình thường anh có cảm thấy
em hơi bạo lực không? Trên khuôn mặt
lạnh lùng xa cách của cô ấy viết đầy lo
lắng. Tôi lắc đầu, "Không, chỉ là tôi
không ngờ." Lâm Khải Vi lại quay đầu tìm
tôi. "Cô ấy không phải nên ở bên Tống
Cẩm Niên cả đời sao?" Tần Tuyết Lan đem
tất cả những gì điều tra được về Tống
Cẩm Niên kể cho tôi nghe. Nghe những
việc Tống Cẩm Niên làm, tôi rất bất ngờ.
Không ngờ sự hối hận của Lâm Khải Vi lại
là theo cách này, nhưng cũng thật buồn
cười. Trước đây tôi ở bên cô ấy bao
nhiêu năm, đối xử với cô ấy tốt như vậy
đều không đủ để lay động cô ấy. Bây giờ
Tống Cẩm Niên thực sự muốn làm tổn hại
cơ thể cô ấy. Đồng thời quan hệ với
những người phụ nữ khác đối với cô ấy
chỉ có lợi dụng và muốn cướp đoạt nhà họ
Lâm, cô ấy mới thực sự buông bỏ tình yêu
với Tống Cẩm Niên. Xem ra quả thật dao
không đâm vào người mình thì không biết
đau. Nếu Tống Cẩm nên cần thay thận,
thay thận của cô ấy, cô ấy còn nói dễ
dàng như vậy không? Cùng một chuyện đặt
lên người Lâm Khải Vi, cô ấy cũng không
chấp nhận được. Tình yêu đậm đà trong
lòng cô ấy cũng sẽ có ngày bị tiêu hao
hết. Vậy thì hôm nay cô ấy cuối cùng làm
sao nghĩ rằng vài câu xin lỗi nhẹ nhàng,
tôi sẽ quay đầu. Tôi chỉ thấy cực kỳ mỉa
mai dù cô ấy vì tôi chịu nhiều, vết
thương hơn nữa cũng không đủ để bù đắp
nỗi đau trong lòng tôi và trên cơ thể
tôi đã từng chịu. Tần Tuyết Lan, yên
tâm, quãng đời còn lại tôi sẽ chỉ có
mình em. Tôi ôm chặt Tần Tuyết Lan, như
đang an ủi cô ấy, lại như đang an ủi
chính mình. Tần Tuyết Lan cũng ôm lấy
tôi. Tốt, chúng ta mãi mãi bên nhau. Vệ
sĩ dọn sạch bố trí trướng mắt bên ngoài.
Mọi thứ trở lại như cũ. Tần Tuyết Lan
đưa tôi về nhà. Tuy nhiên, sáng hôm sau
thức dậy, Lâm Khải Vi vốn đã bị đuổi đi,
lúc này lại xuất hiện bên ngoài biệt thự
của họ. Lâm Khải Vi quỳ trong mưa, kiên
trì chờ đợi tôi, bất kể ai đuổi cũng
không chịu đi. Vết thương trên người cô
ấy không được xử lý. Một mảng lớn xanh
tím nhìn có vẻ đáng sợ. Phương Tuấn, xin
lỗi, Phương Tuấn, tôi sai rồi. Cô ấy nói
đi nói lại, giọng đã khàn nhưng vẫn
không có ý định dừng lại. Mưa lớn tùy ý
xối lên cơ thể cô ấy, vết thương cũ trên
chân cô ấy âm ỷ đau, sắc mặt dần trở nên
trắng bệch, không còn chút máu, thân
người lỏ đảo vài lần, nhưng sắp ngất đi,
tôi lại không có chút xót xa nào, chỉ
lạnh lùng nhìn cảnh tượng này như đang
thưởng thức một vở kịch không liên quan
đến mình. Thật buồn cười, kế khổ nhục
cũng dùng đến rồi, chẳng lẽ nghĩ tôi sẽ
xót xa sao? Cơ thể cô ấy là của cô ấy,
dù cô ấy chết cũng không liên quan gì
đến tôi. Nói xong, tôi từ từ thu hồi ánh
mắt, đến gần xem Tần Tuyết Lan nấu món
gì, còn giúp đỡ một tay. Hai người ở
cùng nhau hòa hợp, thỉnh thoảng đùa giỡn
ôm nhau, trên mặt tràn đầy nụ cười rạng
rỡ. Khi ăn cơm, hai người gắp thức ăn
cho nhau, ngọt ngào phi thường. Lâm Khải
Vi nhìn cảnh tượng này, chỉ cảm thấy tim
như bị dao cắt, cả trái tim như ngâm
trong nước chua. Họ thật ngọt ngào, cách
ở chung như vậy là điều tôi và anh ấy
trước đây chưa từng có. Trước đây chúng
tôi giống bạn bè, giống cấp trên cấp
dưới, chỉ duy nhất không giống người
yêu. Lâm Khải Vi chưa bao giờ nhận thức
rõ ràng như vậy. Đối với tôi, Tần Tuyết
Lan và cô ấy là hoàn toàn khác nhau. Anh
ấy thực sự đã buông bỏ tôi rồi, thậm chí
đang cố gắng yêu Tần Tuyết Lan, sao có
thể như vậy? Nỗi đau thấu xương từ ngực
lan ra, nhanh chóng bao trùm toàn thân,
hai chân như có vô số bàn tay đang đấm
mạnh, đau đến mức gần như ngạt thở,
nhưng cô ấy không chịu đứng dậy, cũng
không chịu từ bỏ. Biết đâu anh ấy nhìn
thấy sẽ có một khoảnh khắc xót ra. Tuy
nhiên, hy vọng của Lâm Khải Vi cuối cùng
vẫn rơi vào khoảng không. Cho đến khi cô
ấy hoàn toàn ngất đi, tôi cũng không
xuất hiện trước mặt cô ấy. Tần Tuyết Lan
cuộn tròn trong lòng tôi. Hai người càng
lúc càng gần, tự nhiên trao nhau một nụ
hôn. Khi tỉnh lại lần nữa, Lâm Khải Vi
nằm trong bệnh viện ở thành phố Kinh,
hai mắt vô hồn. Từ đầu đến cuối tôi
không có chút xót xa nào. Cơn đau xé
lòng từ chân truyền đến từng đợt, ngay
cả cử động một chút cũng đặc biệt khó
khăn. Trong cơn mơ hồ, Lâm Khải Vi chỉ
cảm thấy bản thân như quay trở lại năm
trước, thời điểm tuyệt vọng đó chỉ là
vẫn khác. Lúc đó cô ấy không còn gì cả.
chỉ có tôi ở bên cạnh, còn bây giờ cô ấy
có tất cả, duy nhất không có được tôi.
Nỗi đau trên cơ thể sa bằng nỗi đau
trong lòng mãnh liệt." Lâm Khải Vi tuyệt
vọng nhắm mắt lại, buồn bã không lời.
Trình Thư Nhã đẩy cửa vào, thấy cô ấy
như vậy, lắc đầu thở dài sâu. "Biết thế
này, sao phải như thế từ đầu? Trước đây
cô có vô số cơ hội để dừng lại kịp thời,
cô đều không nghe lời khuyên của tôi,
bây giờ sao còn phải tìm kiếm sự tha thứ
của Phương Tuấn? Cô tự biết trong lòng
phải không? Anh ấy sẽ không thích cô
nữa, cứ quấn lấy như vậy chỉ khiến anh
ấy ghét bỏ." Lâm Khải Vi nhắm chặt mắt,
coi như không nghe thấy. Tuy nhiên, đôi
môi mỏng mím chặt tiết lộ suy nghĩ của
cô ấy. Sau một lúc lâu, cô ấy mới từ từ
mở mắt, giọng điệu dứt khoát, "Tôi sẽ
không từ bỏ. Phương Tuấn đã yêu tôi lâu
như vậy, chỉ cần tôi kiên trì, anh ấy sẽ
có ngày nhìn thấy tấm lòng của tôi. Biết
đâu sẽ đổi ý quay về." Cô ấy kiên trì
như vậy, Trình Thư Nhã cũng không muốn
khuyên nữa. Biết dù có khuyên, cô ấy
cũng không nghe, chỉ có thể để mặc cô
ấy, dù sao đâm phải tường, cuối cùng sẽ
hối hận. Cô ấy mở hồ sơ phẫu thuật của
Tống Cẩm Niên, từ từ lên tiếng. Tống Cẩm
Niên quả thận thuộc về tôi trong cơ thể
anh ta đã được lấy ra, hiện đang được
bảo quản trong bệnh viện. Bây giờ nhà họ
Tống đã bỏ rơi anh ta. Anh ta để sống
chỉ có thể tiếp tục lọc máu, sau này e
rằng sẽ không sống tốt. Lâm Khải Vi hài
lòng gật đầu, cảm ơn. Sau khi cảm ơn, cô
ấy trực tiếp giật ống truyền dịch, mang
theo thận của tôi, thu xếp một phần đồ
đạc, lại một lần nữa đến thành phố S.
Tất cả màn hình lớn ngoài trời ở thành
phố S đều đồng bộ phát video xin lỗi của
Lâm Khải Vi. Phương Tuấn, tôi yêu anh.
Chỉ tiếc khi nhận ra điều này thì đã quá
muộn. Tôi đã làm tổn thương anh quá
nhiều lần, nhưng lời xin lỗi này là điều
tôi nợ anh. Xin lỗi, tôi yêu anh. Mỗi
nơi chúng ta từng đến khi ở bên nhau
trước đây, mỗi việc anh đã làm khi yêu
tôi, tôi đều làm lại từng cái một. Anh
xem, cây thuộc về anh đã thêm ước nguyện
mới. Ồ khóa đồng tâm trên cầu tình nhân,
tôi cũng đã thay cái mới. Trước đây là
anh cầu nguyện cho tôi. Bây giờ tôi vì
anh treo đầy một cây ước nguyện. Thận
của anh tôi cũng mang về rồi, sẽ không
để nó lãng phí trên một người vô nghĩa.
Nếu anh hận tôi, vì đã phá thai con
chúng ta, anh muốn đánh tôi, mắng tôi,
hành hạ tôi đều được. Tôi đều có thể
chộc tội cho con của chúng ta, coi như
tôi cầu xin anh, hãy quay về bên tôi."
Trong video, người phụ nữ từng lạnh lùng
cao quý cúi người đầy tình cảm, một tay
giơ chiếc nhẫn cưới, tay kia ôm một hộp
đựng quả thận. Nhìn thấy cảnh này, trong
lòng tôi không có chút cảm động nào,
ngược lại chỉ thấy có chút buồn cười và
ghê tởm. Bao nhiêu năm trước, cô ấy đều
không yêu tôi, bây giờ chỉ vì nhìn rõ bộ
mặt thật của Tống Cẩm Niên liền nhận ra,
tình yêu dành cho tôi thì tình yêu của
cô ấy thật rẻ mặt, thật tùy tiện. Sự ghê
tởm trong mắt Tần Tuyết Lan gần như tràn
ra. Phương Tuấn, thận của anh không nên
để trong tay cô ta, thật là làm ô uế cơ
quan của anh. Tôi cũng nghĩ vậy nên
chúng ta buộc phải gặp cô ấy một lần.
Tôi cau mày bực bội. Trong phòng riêng,
Lâm Khải Vi vô cùng căng thẳng đi lại
lại. Cô ấy nhìn hộp trên bàn, biết hành
động của mình đê tiện, nhưng cũng không
còn cách nào khác. Tần Tuyết Lan bảo vệ
tôi quá tốt, không cho cô ấy cơ hội gặp
mặt nào, cô ấy chỉ có thể dùng cách này
ép họ đến gặp cô ấy. Cô ấy biết không
đúng, cô ấy sẽ xin lỗi. Lâm Khải Vi căng
thẳng căng mặt, mím chặt môi. Đột nhiên
cửa phòng mở ra, tôi và Tần Tuyết Lan từ
bước vào, sắc mặt đều lạnh lùng như
nhau. Xin lỗi. Lâm Khải Vi vừa mới mở
miệng, tôi đã vội ngắt lời. Tôi đến đây
không phải để nghe cô xin lỗi, tổn
thương đã gây ra, bất kể cô xin lỗi thế
nào đều không thể cứu vãn những tổn
thương đã mang lại. Hôm nay tôi đến chỉ
muốn lấy lại thận của tôi, tuyệt đối
không tha thứ cho cô. Giọng tôi bình
tĩnh không một gợn sóng, ánh sáng trong
mắt Lâm Khải Vi tắt dần từng chút một.
Cô ấy cay đắng kéo môi, "Phương Tuấn,
ngoài thận, anh thực sự không muốn gặp
tôi đến vậy sao? Tôi đã làm tổn thương
anh, anh không chấp nhận lời xin lỗi của
tôi, vậy anh làm tổn thương lại tôi được
không? Đây là một con dao, anh dùng nó
đâm tôi, tôi chết trong tay anh cũng cam
lòng, ít nhất còn hơn tiếp tục sống như
xác không hồn. Tôi không thể không có
anh." Nói xong, cô ấy từng bước tiến gần
tôi, nắm con dao sắc, lưỡi dao nhét vào
tay tôi, máu tươi chảy dọc theo đôi tay
cô ấy, nhuộm đỏ mặt đất. Cô ấy lại như
không cảm thấy đau vậy, nắm tay tôi điều
khiển con dao đâm vào cơ thể mình. Lâm
Khải Vi, cô điên rồi sao? Tôi khó tin
nhìn cảnh tượng này. Gầm lên, con dao
đâm sâu vào bụng cô ấy, máu tươi không
ngừng trào ra, chói mắt và nguy hiểm.
Tôi muốn buông tay thả dao, nhưng bị Lâm
Khải Vi kiểm soát, làm thế nào cũng
không buông được. Bố Tần Tuyết Lan mắt
lộ vẻ độc ác, tát một cái vào mặt Lâm
Khải Vi, còn mạnh tay bẻ gãy ngón tay cô
ấy, ép cô ấy buông tôi ra, buông anh ấy
ra. Cô không tình nguyện, cô không thấy
sao? Muốn chết thì tự đi chết, đừng chết
trong tay Phương Tuấn. làm bẩn tay anh
ấy." Nói xong, Tần Tuyết Lan còn cầm con
dao đâm mạnh, máu tươi lập tức trào ra
dữ dội hơn. Thấy tôi hoảng loạn không
xong, cô ấy ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh
an ủi, "Yên tâm, Lâm Khải Vi sẽ không
sao đâu, vết thương này nhiều nhất chảy
chút máu thôi, không chết được đâu." Cô
ấy bất quá chỉ muốn dùng cách này để
đánh cược anh xót xa mà thôi. Nghe Tần
Tuyết Lan nói vậy, tôi dần bình tĩnh
lại, lạnh lùng nhìn Lâm Khải Vi. "Đừng
nghĩ dùng thủ đoạn nữa, Lâm Khải Vi, tôi
sẽ không tha thứ cho cô, hơn nữa cô cũng
hoàn toàn không tính là yêu tôi, cô chỉ
là không quen không có tôi bên cạnh chăm
sóc tận tình mà thôi. Công ty có nhiều
thư ký và trợ lý như vậy, có thể dần dần
làm quen với cô, trong nhà còn có người
giúp việc và quản gia, dù cơ thể cô
không khỏe, cũng còn nhiều bác sĩ giỏi
như vậy đang chờ chữa bệnh cho cô. Cô
không cần, tôi cũng có thể. Sẽ có ngày
cô quen với việc không có tôi tồn tại.
Cô không cần tôi, càng không yêu tôi,
tỉnh táo một chút đi." Tôi nói xong còn
mạnh tay tát Lâm Khải Vi một cái, cố
gắng làm cô ấy tỉnh táo một chút. Cô ấy
ôm vết thương ở bụng, cười có phần điên
cuồng, lại chứa đựng nỗi buồn vô tận.
"Tôi thực sự yêu anh, tại sao anh không
tin? Đau quá. Tại sao anh không thể xót
xa tôi như trước đây? Chúng ta quay về
như xưa không được sao? Trước đây chúng
ta đều không thể rời xa nhau. Thư ký,
trở lý, người giúp việc, bác sĩ, họ tôi
đều không cần, tôi chỉ cần anh. Lâm Khải
Vi cố gắng vươn tay với lấy tôi, nhưng
giọng nói ngày càng yếu ớt, mất máu quá
nhiều, thêm vào đó cơ thể vốn chưa hồi
phục, cuối cùng cô ấy không thể chịu
đựng nổi nữa, hoàn toàn ngất đi. Thấy cô
ấy như vậy, tôi không có chút xót xa
nào, càng không vì Lâm Khải Vi nhận báo
ứng mà thấy sảng khoái. Tôi chỉ mang
theo thận của mình và Tần Tuyết Lan. Rời
đi, Tần Tuyết Lan, tôi muốn triệt để đè
bẹp Lâm Khải Vi, chỉ có như vậy cô ấy
mới không xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Những va chạm nhỏ trước đây vẫn quá nhẹ,
mới khiến cô ấy có nhiều thời gian rảnh
như vậy. Ánh mắt tôi lạnh đi, mặt đầy
bực bội lau máu trên người. Tần Tuyết
Lan gật đầu, khoác tay tôi, giọng dịu
dàng, "Anh muốn làm gì em đều ủng hộ,
miễn là anh không quay đầu tìm cô ấy là
được, dù sao chúng tôi cũng chưa muốn
giết chết Lâm Khải Vi. Khi rời đi còn
tiện tay gọi điện cấp cứu cho cô ấy."
Trong bệnh viện Lâm Khải Vi vừa mới tỉnh
lại đã nhận được điện thoại của trợ lý
giám đốc Lâm, cô vẫn nên nhanh chóng về
công ty xử lý công việc. Đứa con hoang
đó đã được ông già nhà họ Lâm thả ra,
vẫn không từ bỏ ý định đối đầu với cô.
Tập đoàn Tần Thị cũng không ngừng đè ép
công ty, nếu cô không quay lại, e rằng
thực sự sẽ xảy ra chuyện. Lâm Khải Vi
hít sâu một hơi, "Được, tôi sẽ quay lại
càng sớm càng tốt." Sau khi cút điện
thoại, cô ấy đầy tuyệt vọng trong lòng.
"Bất kể thế nào, tôi đều sẽ không xót xa
cô ấy. Cô ấy đã dùng mọi cách. Nhưng
trong mắt tôi chỉ có Tần Tuyết Lan, có
phải chỉ khi cô ấy đánh bại Tần Tuyết
Lan? Phương Tuấn mới quay đầu. Lâm Khải
Vi trong lòng ôm hy vọng không thể,
nghiến răng kiên trì xuất viện. Liên tục
mấy tháng, cô ấy gần như sống ở công ty,
không biết bao lâu chưa về nhà, dưới mắt
một mảng xanh đen, trong mắt đầy tia
máu, cả người Tiêu Tụy không ra hình
dạng. Công ty nội ưu ngoại hoạn, chỉ có
một mình cô ấy quá khó. Trước đây có tôi
ở đó, còn có tôi giúp cô ấy chia sẻ. Bây
giờ Lâm Khải Vi chỉ khi cạnh tranh đấu
thầu mới có cơ hội nhìn thấy tôi một
lần. Tôi rất giỏi. Sau khi hợp tác với
Tần Tuyết Lan, hai người phối hợp ăn ý.
Công ty phát triển mạnh mẽ, hoàn toàn
khác với sự ảm đạm của tập đoàn Lâm Thị.
Vài lần thất bại trong đấu thầu, quyết
định cũng có vấn đề. Dự án gặp nhiều sự
cố bất ngờ. Lâm Khải Vi như gặp vận rủi
lớn, vô số vấn đề ập đến, gần như khiến
cô ấy không thở nổi. Bận rộn ngày qua
ngày, cô ấy đã không biết bao lâu không
nghĩ đến tôi. Chỉ khi giữa đêm tỉnh
giấc, nỗi đau xé lòng kéo dài không dứt.
Một lần đi công tác hợp tác, Lâm Khải Vi
lái xe trên cầu treo vượt xông. Đột
nhiên xe gặp sự cố, tốc độ không ngừng
tăng vọt, mất kiểm soát. Bùm một tiếng
nổ lớn, xe của Lâm Khải Vi đâm vào lan
can, hai chân truyền đến cơn đau xé
lòng, lập tức mất cảm giác, đầu cũng đập
đẫm máu. Xe mất kiểm soát lao ra khỏi
mặt cầu, rơi xuống hồ, ý thức hoàn toàn
biến mất. Khi tỉnh lại lần nữa, bác sĩ
tuyên bố chân của Lâm Khải Vi hoàn toàn
tàn phế, không còn khả năng hồi phục
nữa. Cô ấy lại quay về như trước, chỉ là
lần này sẽ không còn tôi ở bên cạnh cô
ấy nữa. Thế cũng tốt, tôi sẽ không làm
phiền anh ấy nữa. Phương Tuấn không nên
một lần nữa ở bên một người tàn tật như
tôi.