Nghe tin nữ tổng tài định rút sạch máu
em gái tôi để cứu tên nam chính trà xanh
kia, tôi lập tức lao tới bệnh viện. Một
cú đá đạp tung cửa chính, nhìn thấy em
gái đã mất quá nhiều máu, gần như sắp
ngất đi, tôi lập tức bốc hỏa. Cả đám bác
sĩ đồng loạt quay đầu nhìn ra cửa, một
thiếu niên mặc đồ đen đứng đó, toát ra
khí thế còn đáng sợ hơn cả Lưu Tư Giao.
Vị trưởng khoa định mở miệng đuổi người,
bị tôi đá bay một cú, y tá đang rút máu
trợn tròn mắt, theo phản xạ siết chặt
ống tiêm, nhưng dây sau cổ tay rắc một
tiếng, tiếng hét thảm vang lên khắp
phòng lấy máu. Tôi nhanh chóng rút kim
ra, gắn túi máu mới vào mạch máu của em
gái. Em gái yếu ớt mở mắt, khẽ gọi một
tiếng, "Anh ơi, tay tôi khựng lại một
chút rồi nhẹ nhàng xoa đầu con bé. Ba
người thân tín đứng ở cửa chết lặng,
chưa từng thấy đại ca có biểu cảm như
vậy. Bất ngờ, cả chục vệ sĩ bao vây
phòng lấy máu. Lưu Tư Giao mặt mày u ám
bước vào, thấy máu đang chảy ngược lại,
sắc mặt cô ta lập tức xanh nghè. Có vẻ
gần đây tôi nhân nhượng quá mức rồi." Cô
ta lạnh giọng ra lệnh cho độ "Đội trưởng
vệ sĩ xử lý chúng tôi, nhưng chưa kịp
động tay đã bị ba người của tôi xử gọn
trong tích tắc." Lưu Tư giao nheo mắt
lại, tỏ vẻ cao ngạo. Cô ta lặp lại câu
tôi lương 50 m triệu đấy. Ba người của
tôi bật cười khinh bỉ. Đế Sa lật con dao
nhỏ trong tay, cô cũng xứng. Lưu Tư Giao
bất ngờ ra tay nhưng bị Đế Sa rạch một
nhát. Đế Sa cười khẩy, "Thế này mà cũng
đòi động thủ với tôi à?" Lưu Tư Giao
nghiến răng, "Rốt cuộc các người là ai?"
Đế Sa chói tay cô ta lại, cô chưa đủ
trình để biết đại ca định xử lý thế nào
đâu. Tôi khẽ cười, không phải cô muốn
cứu vị hôn phu à? Gọi hắn tới đây, nửa
phút sau, một Diêm Phong bị quẳng vào
như bao giác. Tôi liếc hắn một cái, "Đây
là vị hôn phu của cô sao? Tưởng gì ghê
gớm lắm, thất vọng thật." Lưu Tư Giao
ánh mắt đầy sát khí, "Mày đang tìm đường
chết." Tôi cười lạnh, "Tôi thích chơi
với giới hạn đấy. Tôi ra hiệu cho Đế Sa
ép hắn quỳ xuống. Lưu Tư Giao bị ép quỳ
theo, tôi ném cho hắn một túi máu rỗng.
Không phải muốn cứu người à? Dùng máu
của mày đi." Đế Sa nhanh chóng bắt đầu
rút máu. Diêm Phong định cản lại nhưng
ăn ngay một bạt tai bay xa. Lưu Tư Giao
chơ mắt nhìn máu mình chảy ra không
ngừng. "Tôi dặn Đế Xa, vị hôn phu của cô
ta đang cần máu mà đúng không? Cứu người
quan trọng hơn. truyền hết máu của cô ta
cho hắn. Đế Sa bước đến gần Diêm Phong,
Lưu Tư Giao hoàn toàn hoảng loạn, cô ta
hét lên, "Cô dám!" Đế Sa mỉm cười,
"Chuyện của đại ca, không có gì là tôi
không dám." Diêm Phong hoảng loạn bò lùi
lại. "Không được, máu chúng tôi không
hợp nhóm đâu, truyền sẽ chết người đấy."
Đế Sa túm lấy tay hắn, không cho hắn
động đậy, bắt đầu truyền máu. Lưu Tư Da
đỏ mặt hét lên, "Thả hắn ra, nếu hắn xảy
ra chuyện, các người cũng không sống nổi
đâu." Tôi nhún vai cười nhạt. "Cô đã nói
vậy rồi, hôm nay đúng là không thể để cô
sống mà đi được." Lưu Tư Giao run lên,
"Tôi mà chết, hậu quả các người gánh
không nổi đâu." "Vậy sao?" Tôi cười sâu
hơn. "Tôi muốn xem có ai là tôi không
thể giết." Tôi ném túi máu loại lớn nhất
xuống đất, tiếp tục rút đến khi hết sạch
máu thì thôi. Khi Kim Tiêm cắm vào, Diêm
Phong sụp đổ. "La hét, cứu tôi với, tôi
không muốn chết." Ngay lúc đó, một người
phụ nữ khí thế ngút trời, đột ngột xuất
hiện ở cửa. Ánh mắt cô ta sắc như dao,
cả căn phòng lập tức chìm vào im lặng.
Trận chiến mới thật sự bắt đầu, mang
theo hơn chục vệ sĩ xuất hiện ở cửa. Cô
tôi Lưu Tư Giao vui mừng kêu lên, "Diêm
Phong, cháu ơi, đừng sợ." Diêm Phong như
vớ được cọng rơm cứu mạng. "Cô ơi, cứu
cháu, họ đang truyền máu khác cho cháu."
Lưu Tử Yên lạnh lùng quét mắt một vòng,
quay sang tôi ra lệnh thả người. Tôi
thản nhiên hỏi lại, "Nếu tôi nói không
thì sao?" Sắc mặt Lưu Tử Yên lập tức
trầm xuống, bước thẳng về phía tôi. Khi
chỉ còn cách tôi 3 m, một cây kim bạc
bay vút ra, đâm thẳng vào ngực cô ta.
Tôi lạnh nhạt nói, "Tôi chỉ cần mạng của
hai người này, giờ cút tôi có thể bỏ
qua, nhưng nếu dọa đến em gái tôi." Cả
nhà họ Lưu chôn cùng. Ánh mắt Lưu Tử Yên
lóe lên sát khí. "Ở Vân Thành dám chống
lại nhà họ Lưu, cậu là người đầu tiên."
Tôi nhếch môi cười lạnh. "Vậy thì tôi
càng muốn xem hậu quả thế nào." Diêm
Phong đã truyền nửa túi máu, mặt nhân
nhó rên rỉ. "Cô ơi cứu cháu." Lưu Tử Yên
do dự một lúc, cuối cùng hạ giọng, "Thả
họ, điều kiện tùy cậu chọn." Tôi lắc đầu
cười khẽ, "Muộn rồi." Lưu Tử Yên giận dữ
quát, kính rượu không uống muốn uống
rượu phạt. Cổ tay cô ta khẽ động. Hai
cây kim bạc khiến cô ta quỳ sụp xuống,
rồi hàng chục kim bạc cùng lúc phóng ra.
Đám vệ sĩ đồng loạt ngã xuống, nhìn cảnh
hai cô cháu nhà họ Lưu mềm oạt dưới đất,
Diêm Phong bỗng hét lớn, "Tất cả là lỗi
của Lưu Tư Giao, tôi đã can ngăn cô ta
rồi." Lưu Tư Giao trừng mắt không tin
nổi. Tôi nhìn hắn đầy thú vị. "Nghe
chưa? Giờ còn thấy tôi nói hắn là cặn bã
sai không?" Diêm Phong gật đầu như dã
tỏi. "Đúng đúng đúng, tôi là rác rưởi,
xin tha cho tôi. Hắn tưởng tôi sẽ tha."
Tôi cười lạnh, "Vậy thì càng không thể
tha." Mặt Diêm Phong trắng bệch, vẫn cố
giãy giụa. "Giết người là phạm pháp đấy.
Tôi chết rồi, cậu cũng phải đền mạng."
Ánh mắt tôi lạnh như băng. "Pháp luật."
"Lúc rút máu em gái tôi, ngươi có nghĩ
đến luật không?" Bỗng một giọng nữ trầm
đầy uy nghi vang lên ngoài cửa. Khẩu khí
lớn thật đấy. Một nữ thanh tra ngoài 40
tuổi dẫn người xông vào. Thấy đầy xác vệ
sĩ nằm dưới đất, sắc mặt bà ta lập tức
thay đổi. Diêm Phong lại vớ được cọng
rơm. "Trưởng Phòng Trương, hắn muốn giết
tôi, mau bắn chết hắn đi." Trưởng Phòng
Trương giơ súng nhắm thẳng vào đầu tôi.
Lưu Tử Yên lập tức quát lớn, "Giết hắn,
hậu quả tôi gánh. Tôi cười nhạt, "Trương
Lâm, năm trước khi tôi rời Vân Thành, cô
còn chỉ là lính gác trại giam, giờ thăng
chức rồi cơ à?" Trương Lâm run lên, tay
cầm súng cũng không vững. "Ngài, ngài
trở lại rồi." Cô ta quay đầu, thấp giọng
với Lưu Tử Yên, "Chủ nhà họ Lưu, chuyện
này tôi không xử được, bà nên giảng hòa
thì hơn." Lưu Tử Yên nhìn tôi đầy kinh
ngạc, cuối cùng cũng hạ giọng, "Thả Tư
Giao và Diêm Phong ra, nhà họ Lưu sẵn
sàng trả bất cứ giá nào." Tôi lạnh lùng
đáp, "Dệt nhà các người, với tôi chỉ cần
một câu, hôm nay hai người đó phải
chết." Lưu Tử Yên nghiến răng uy hiếp,
"Mẹ của Tư Giao là thủ lĩnh cấp một của
quân đội, cậu dám động vào con gái bà ấy
sao? Tôi suy nghĩ một chút, xem như nể
tình bà ấy vì nước mà chiến đấu, có thể
tha cho Lưu Tư Giao một mạng." Lưu Tử
Yên vừa thở phào, đã nghe tôi nói tiếp,
nhưng tội không thể thoát, chặt gãy hai
chân cô ta. Rắc rắc, hai tiếng gãy vang
lên, Lưu Tư Giao hét thảm thiết. Tôi
quay lưng rời khỏi, bỏ lại xác Diêm
Phong phía sau. Trong ba ngày, nhà họ
Lưu phải cho tôi một lời giải thích, nếu
không tôi đích thân đến tận cửa hỏi
tội." Sau khi Lưu Tư Giao bị kéo đi,
trưởng phòng Trương do dự đỡ Lưu Tử Yên
dậy. Lưu Tử Yên lạnh lùng nói, "Ngày mai
gặp nhau dưới chân Thanh Vân Phong, tôi
sẽ cho cậu một lời giải thích và một món
quà lớn." Tôi nhớn mày, "Được thôi,
nhưng nói trước, nếu quả khiến tôi thất
vọng, dù nhà họ Lưu có người làm thủ
lĩnh lớn cỡ nào, tôi cũng bắt các người
phải trả giá." Ánh mắt Lưu Tử Yên nhìn
tôi như đang nhìn người chết, các bác sĩ
y tá xung quanh run lẩy bẩy. Đế xa hỏi
tôi, "Xử lý bọn còn lại thế nào?" giết
luôn. Tôi lắc đầu, giết người ở Trung
Quốc, làm lớn chuyện quá. Tôi bế em gái
dậy, dịu dàng nói, "Vậy thì đánh gãy tay
chân ném ra ngoài." Giữa tiếng hét thảm
thiết, tôi đi sang phòng bên cạnh, nhẹ
nhàng đặt em gái lên giường. Một thuộc
hạ bước nhanh vào. "Đại ca, tìm được món
đồ đó rồi, ở đâu?" "Trong tay nhà họ
Lý." Tôi bật cười. "Trùng hợp thật, dù
không có bảo vật, tôi cũng định ghé nhà
họ Lý một chuyến. Nếu không phải bà cụ
nhà họ Lý ép nguyên chủ cưới bà lão nhà
họ Lưu, tôi cũng không bị buộc phải sống
lại trong thân xác này. Tôi bước khỏi
phòng bệnh, lên đường đến nhà họ Lý.
Trong sảnh tiệc nhà họ Lý, gia chủ hớn
hở chạy đến. Ba, tướng Tư Kỳ sắp đến
trúc thọ trà. Ông cụ họ Lý run đến rơi
cả chuỗi hạt Phật, chuẩn bị yến tiệc cấp
cao nhất, kéo ghế ngà voi ra, gọi hết
người thân đến. Ai giữ chân được tướng
Tư Kỳ? Tôi chia cho một phần m tài sản
nhà họ Lý. Gia chủ gật đầu liên tục. Ông
cụ xúc động run rẩy, chơi phù hộ nhà họ
Lý. Chẳng mấy chốc, gia chủ hớt hải quay
lại báo cáo ba. Mọi thứ chuẩn bị xong
rồi, nhưng chị dâu cả không có ở nhà.
Ông cụ đập mạnh tay vịn, chẳng phải đã
bảo bà ta đừng ra ngoài sao? Gia chủ báo
cáo, nghe nói con trai bà ta hôm nay mãn
hạn tù, trời trưa sáng đã ra nhà giam
đợi. Ánh mắt ông cụ lóe lên tia tàn độc,
bắt nó lại phái người đến cổng chạy giam
canh, thấy cái thằng hoang đó, lập tức
lôi về đây, để tôi đích thân xử lý. Nửa
tiếng sau, cả nhà họ Lý xếp hàng ngay
ngắn. Bên ngoài cổng, Lý Tưởng khẽ hỏi
mẹ bà Đường Kỳ, "Tướng Tư Kỳ thật sự sẽ
đến sao? Chứ còn gì nữa. Khi thân tín
của ông ấy đến báo tin, mẹ tận mắt chứng
kiến đấy. Đường Kỳ hạ giọng, "Con phải
thể hiện cho tốt. Nếu bám được tướng tư
kỳ." Lý Tưởng bỗng ngắt lời. "Ông ấy bao
nhiêu tuổi rồi? Đừng nói là ông già xấu
xí nhé. 28 tuổi, nhan sắc hoa khôi cấp
trường đấy." Đường Kỳ trợn mắt, đang nói
thì một chiếc xe quân sự lao đến. Khi
cửa xe mở ra, nụ cười của tất cả mọi
người cứng đờ. "Ông cụ là người đầu tiên
nhận ra tôi. "Súc sinh, sao lại là mày?"
Tôi đảo mắt nhìn một vòng, cuối cùng
nhìn thẳng vào ông ta. "Tôi về rồi."
"Không chờ đón à?" Đường Kỳ lập tức nhảy
ra. Đồ sát nhân, nếu không vì mày giết
bà cụ Giang, nhà họ Lý giờ đã là gia tộc
hàng đầu rồi. Lý tưởng hùa theo. Ông nội
bảo mày hầu hạ cụ Giang là nể mặt mày
lắm rồi. Loại rác rưởi như mày nên tự tử
trong tù mới phải. Vừa nói hắn vừa rút
ra vài tờ tiền quăng xuống chân tôi, quỳ
xuống nhặt tiền rồi cút. Lời con chưa
dứt bốp, Lý Tưởng bay thẳng 3 m ra sau.
Cả sảnh im bặt. Đường Kỳ hét to lao tới
ôm con. Ông cụ giận đến run người. Người
đâu? Đánh chết thằng xúc sinh này cho
ta. Ông cụ họ Lý gào lên. Mấy người bị
đếc à? Chưa kịp dứt câu, một giọng nam
trẻ vang lên, "Không cần hét nữa, đó là
vệ sĩ của quân đội." Tưởng Tư Kỳ từ trên
xe bước xuống, ung dung tiến vào. Ông cụ
họ Lý lập tức như con vịt bị bóp cổ, mặt
đỏ bừng. Ông ta không hiểu vì sao Tưởng
Tư Kỳ lại đi cùng tôi, nhưng rất nhanh
ông ta giấu đi sự kinh ngạc, nặn ra một
nụ cười gượng gạo. "Tướng Tư Kỳ, tôi là
ông nội rụt của Cố Thần, những lời vừa
nãy đều là vì muốn tốt cho nó." Tôi bật
cười lạnh, "Vì tốt cho tôi à? Vậy tôi
cũng không ngại trả ơn ông một chút."
Tôi từ tiến về phía ông ta. Mỗi bước đi,
sắc mặt ông ta tái thêm một phần. Cái
tát đầu tiên vang lên, ba chiếc răng bay
ra. Cái tát này đánh vào thói ham tiền,
tát thứ hai theo sau. Cái này dành cho
kẻ không biết kính lão, chín cái tát
liên tục. Ông cụ miệng đầy máu, ngồi bệt
xuống đất, lẩm bẩm chửi rủa xúc sinh, ta
là ông nội mày đấy. Bỗng một giọng run
vang lên. Cố Thần, tôi quay đầu lại, một
người phụ nữ gầy gò, nước mắt lưng
tròng. Mẹ tôi gọi khẽ. Bà mẹ run rẩy
bước tới, nhưng khi thấy ánh mắt độc ác
của ông cụ, lập tức nắm tay tôi, "Kéo
đi, đi mau, mẹ đưa con rời khỏi nơi
này." Ông cụ nở nụ cười độc địa, đánh
gãy chân nó cho ta, không thì hai mẹ con
cút khỏi nhà họ Lý. Mẹ tôi mặt tái nhợt,
định quỳ xuống cầu xin nhưng tôi đã đỡ
lấy bà. Mẹ không cần cầu xin ông ta.
Nghe vậy, sắc mặt ông cụ hơi trùng
xuống, nhưng nhớ đến tôi ngày xưa nhát
gan yếu đuối, vừa mới ra tù đã mò về đây
ăn bám, ông ta lại tự tin trở lại, nhìn
mẹ tôi, ra lệnh, "Con trai mày, chính
mày xử lý đi." Ta ra lệnh mày đánh gãy
chân nó, nếu không cả hai mẹ con đều bị
đuổi khỏi nhà họ Lý. Nghe đến đó, mẹ tôi
run bần bật. Tôi vừa ra tù, bà vẫn mong
tôi có thể vào học viện làm lại cuộc
đời. Nhưng tôi có tiền án, chẳng ai
thuê. Còn em gái nhỏ, bà phải chăm sóc.
bị đuổi khỏi nhà họ Lý, ba mẹ con chắc
chắn không sống nổi. Nghĩ đến sự tàn độc
của ông cụ, mẹ tôi lập tức buông tay tôi
ra, quỳ xuống trước mặt ông cụ. Ba là
con sai, muốn phạt gì cứ phạt con. Cố
Thần còn cả tương lai phía trước, xin ba
tha cho nó. Bà định dập đầu xin tha,
nhưng chưa kịp quỳ hẳn, tôi đã đỡ bà
dậy, lạnh lùng liếc qua đám đông. Nhà họ
Lý này, chúng ta nên rời đi từ lâu rồi,
còn chuyện đánh gãy chân tôi. Tôi nhếch
môi, búng tay một cái tách. Rắc rắc, hai
tiếng giòn vang, xương đầu gối ông cụ vỡ
nát, tiếng hét thảm như heo bị chọc tiết
vang lên. A! Súc sinh mày làm gì ông mày
thế? Tôi lạnh lùng đáp. Không phải ông
muốn gãy chân sao? Gãy là gãy. Gãy của
ai thì có khác gì? Cô hai Đường Kỳ là
người phản ứng đầu tiên, chỉ tay vào mặt
tôi. Cố Thần, ông ta là ông ruột của
cháu đấy. Lý Tưởng ôm mặt xen vào. Anh
họ à? Ông nội nói hơi nặng lời thật,
nhưng là vì muốn tốt cho anh mà. Cả đám
người nhà họ Lý lập tức nhao nhao chỉ
trích. Vô ơn bạc nghĩa, cút khỏi nhà họ
Lý đi. Loại cháu bất hiếu, không có nhà
họ Lý mày sống sao nổi. Từng lời từng
chữ như chó sủa bên tai, tôi chỉ đứng
yên, ánh mắt khinh thường quét qua tất
cả. Ông cụ nhà họ Lý đột nhiên quay sang
nhìn Tưởng Tư Kỳ đang đứng ở góc, vừa
khóc vừa gào lên, "Tướng Tư Kỳ, ngài
nhìn thấy rồi đấy, thằng súc sinh này
muốn giết ông nội ruột mình." Tưởng Tư
Kỳ đang định giảm sự hiện diện, nghe
vậy, mặt cô ta cứng lại. Dù không phải
ông ruột thật nhưng đánh gãy chân vẫn
phải ngồi tù đấy. Ông cụ càng nói càng
kích động, phải xử án trung thân, không
thì tử hình luôn đi. Tưởng Tư Kỳ nghe mà
tim đập thình thịch. Tôi quay đầu cười
nhạt. Tưởng Tư Kỳ, cô nghe rõ rồi chứ?
Ông cụ chống gậy, giận dữ hét lên. Hỗ
dược, tên của tướng Tư Kỳ mà mày dám gọi
à? lập tức bắt hắn lại. Tưởng Tư Kỳ hít
sâu một hơi, bất ngờ quát lớn, "Người
đâu?" Đám người nhà họ Lý Lộ vẻ hà hê,
mẹ tôi vội lao ra chắn trước mặt tôi.
"Xin các người, thằng bé giao cho tôi xử
lý." Tôi dìu mẹ lên xe, lúc đóng cửa lại
nghe thấy giọng nịnh bợ của cô hai,
"Tướng tư kỳ đừng giận, mời vào trong."
Bốp, cô ta bị Tưởng Tư Kỳ đá bay một cú,
các đặc nhiệm lập tức khống chế toàn bộ
người nhà họ Lý. Tưởng Tư Kỳ bất ngờ
nghiêm nghị giơ tay chào tôi. "Tướng
lĩnh cố, xin chỉ thị." "Cả sảnh chết
lặng." Ông cụ trợn tròn mắt, "Cậu ta gọi
nó là gì cơ?" Tôi bước đến trước mặt ông
ta. Vừa nãy ai bảo xử tử tôi nhỉ? Ông cụ
giống lên như phát điên. Không thể nào,
ta là ông nội mày. Ta ra lệnh thả người
ngay. Bốp. Tôi vung tay tát ngược. Ông
cụ bị đánh ngã lăn ra đất. Ra lệnh cho
tôi. Ông cũng xứng. Nhìn ông cụ nằm co
do dưới đất, tôi cười lạnh. Giờ mới biết
giờ à? Hồi đưa tôi vào tù năm xưa, không
ngờ sẽ có ngày hôm nay sao? Ông cụ hừ
lạnh, lườm tôi một cái rồi quay sang
Tưởng Tư Kỳ nịnh nọt. Tướng Tư Kỳ, nó
chỉ là đứa con hoang, không xứng với cô
đâu. Nhà họ Lý chúng tôi còn nhiều chàng
trai tốt hơn. Lý Tưởng lập tức chen vào,
"Tướng Tư Kỳ, tôi yêu cô từ cái nhìn đầu
tiên, không biết có thể cho tôi cơ hội
không?" Tưởng Tư Kỳ đứng đơ người, đám
vệ sĩ cũng nhìn nhau, suýt bật cười. "Cả
gia đình này đúng là não có vấn đề." Tôi
lạnh giọng, "Đủ rồi, khỏi diễn nữa. Loại
hàng như cậu, tướng Tư Kỳ không rảnh để
nhìn." Tôi quay sang bảo vệ. Tất cả áp
giải về trại giam Vân Thành, tội danh
xúc phạm cấp cao quân đội. Ông cụ hoảng
loạn, tướng tư kỳ, chúng tôi nào dám xúc
phạm ngài. Tên con hoang này không có tư
cách đại diện quân đội. Thấy Tưởng Tư Kỳ
vẫn im lặng, ông cụ lập tức đổi giọng,
"Chúng tôi sẵn sàng dâng lên báu vật gia
truyền để bồi tội." Tôi nhướng mày. Ồ,
không ngờ mọi chuyện lại đơn giản thế.
Tôi ra hiệu tạm dừng. Đúng là không phí
công đến đây. Nhưng đám người nhà họ Lý
lập tức nổ tung. Không được, đó là hy
vọng của nhà họ Lý. Thả ngồi tù chứ
không do ra. Ông cụ gào lên giận dữ. Ngu
ngốc, Tù La chỗ giết người đấy, muốn
mạng ông già này hả? Ông ta quay sang
Tưởng Tư Kỳ, xin cho con trai tôi đi lấy
báu vật. Rất nhanh sau đó, gia chủ nhà
họ Lý mang đến một chiếc hộp ngọc trắng,
mặt mày đầy luyến tiếc. Báu vật này
không ai trong nhà tôi sử dụng được, hy
vọng tướng lĩnh có thể phát huy giá trị
của nó. Tưởng Tư Kỳ nhận lấy hộp rồi đưa
thẳng cho tôi. Bên trong yên tĩnh nằm đó
là một tấm thẻ đỏ có kết cấu như pha lê,
sáng ong ái. Ở giữa thẻ khắc một ký hiệu
cổ đại chữ hỏa. Tất cả mọi người nín
thở, đây chính là thẻ tinh thần truyền
thuyết. Toàn Trung Quốc, người sở hữu
thẻ tinh thần không quá 10 người, mỗi
người đều là trụ cổ quốc gia. Tôi cố
gắng kiềm chế sự kích động, cầm lấy tấm
thẻ, tôi đã biết đáp án, ánh mắt tôi
quét qua từng người nhà họ Lý còn lại.
Cuối cùng dù không cam lòng, tôi cũng
đành phải chấp nhận một sự thật. Đám
người nhà họ Lý hoàn toàn không biết thẻ
tinh thần này đã bị phong ấn, lại càng
không thể đưa ra cách giải phong. Ông cụ
họ Lý liếc tôi một cái đầy khó chịu,
nhưng vì kiêng nể Tưởng Tư Kỳ không dám
lên tiếng. Ông ta dè dặt nói với Tưởng
Tư Kỳ, "Tướng Tư Kỳ, thẻ này coi như lễ
vật nhà họ Lý D ngài, ngài có thể tha
cho chúng tôi được không? Tưởng Tư Kỳ
vẫn nhìn tôi không dám trả lời. Trong
ánh mắt thấp thỏm của ông cụ họ Lý, tôi
lạnh nhạt lên tiếng, "Ông nên cảm ơn tổ
tiên nhà họ Lý, nếu không có thứ này,
toàn bộ nhà họ Lý chẳng ai thoát khỏi
cảnh tù tội. Tôi lập tức ra lệnh cho các
đặc nhiệm, ông cụ nhà họ Lý, Đường Kỳ,
lý tưởng, tội danh, xúc phạm cấp cao
quân đội của Trung Quốc, xử lý theo pháp
luật. Những người còn lại cấm túc toàn
bộ. Chừng nào tôi còn chưa rời Vân
Thành, không cho phép xuất hiện gây ngứa
mắt, cả ông cụ và đám người nhà họ Lý
sững sờ tại chỗ. Theo luật pháp Trung
Quốc, xúc phạm cấp cao của quân đội là
xúc phạm quốc thể. Tội này đủ để ngồi tủ
dục xương, còn chuyện cấm túc toàn bộ
gia tộc, tức là tập đoàn Lý thị gần như
tuyên bố phá sản. Ông cụ họ Lý nổi giận
gào lên, "Vu khống, thằng súc sinh này,
Vu Khống." sau đó quay sang Tưởng Tư Kỳ
cầu xin, "Tướng Tư Kỳ, tôi già thế này
rồi, chưa từng nói nặng lời với cô câu
nào." Tưởng Tư Kỳ nghe vậy, ánh mắt nhìn
ông cụ họ Lý đầy thương hại. Khi đám
người nhà họ Lý bắt gặp ánh mắt ấy, trái
tim họ như bị bóp nghẹt. Ngay sau đó,
Tưởng Tư Kỳ lặng lẽ nhìn cả đám người.
"Ông cụ, chắc ông vẫn chưa biết, người
vừa bị các người đuổi khỏi nhà chính là
vị tướng lĩnh cấp cao trẻ nhất của Trung
Quốc." Câu nói của Tưởng Tư Kỳ như một
quả bom dội thẳng vào đầu tất cả mọi
người. Trong khoảnh khắc ấy, cả đám
người đều đơ đẫn như hóa đá. Trong ấn
tượng của họ, tôi chỉ là một tên nhát
như cái, mở miệng không dám, bị đánh
không kêu, một kẻ vô dụng từng vào tủ.
Vậy mà giờ đây tôi lại trở thành người
mà bọn họ chỉ có thể ngước nhìn. Họ
không thể nào tiếp nhận nổi sự thật ấy.
Tôi thản nhiên quét mắt nhìn khắp mọi
người, quay sang Tưởng Tư Kỳ, nói chuyện
với bọn họ làm gì? Trái tim Tưởng Tư Kỳ
run lên một nhịp, lập tức phất tay ra
lệnh dẫn hết đi. Các đặc nhiệm đồng loạt
hô một tiếng rõ to, nhanh chóng khống
chế đám người nhà họ Lý. Cuối cùng ông
cụ và cả nhà họ Lý đành phải chấp nhận
một chuyện. người mà bọn họ từng khinh
rẻ, giờ đã là tướng lĩnh cấp cao của
quốc gia, hối hận dâng trào, một tướng
lĩnh cấp cao chưa tới 20 tuổi, tương lai
chắc chắn sẽ đứng trong hàng ngũ quyền
lực nhất Trung Quốc. Cho dù hiện tại tôi
chỉ là tướng lĩnh cấp một cấp thấp nhất,
nhưng cũng đủ sức nâng nhà họ Lý lên một
tầm cao mới. Chỉ tiếc, bọn họ đã có mắt
như mù, không chỉ bỏ lỡ cơ hội đổi đời
mà còn tự tay đẩy nhà họ Lý vào địa
ngục. Cú sốc ấy quá lớn, khiến ông cụ và
cả nhà họ Lý chỉ muốn tìm chết. Nhưng
rất nhanh, nỗi hối hận ấy bị sự sợ hãi
thay thế. Ông cụ nhìn tôi, ánh mắt đầy
hoảng loạn cầu xin. "Cố Thần, ông sai
rồi. Ông xin lỗi cháu vì nhà họ Lý đã
nuôi cháu bao năm, cháu tha cho ông, tha
cho cả nhà họ Lý đi." Tôi nhìn ông ta
như đang nhìn một tên hề rẻ tiền đang
diễn trò. Khi thấy vệ sĩ chuẩn bị lôi
ông ta đi, tôi vẫn chẳng hề có ý ngăn
lại. Ông cụ thấy vậy, lập tức đổi giọng
gào lên, "Xúc sinh, ta là ông nội ruột
của mày, dám đưa ta vào tù, là đại
nghịch bất đạo, chờ đánh không tha." Tôi
vẫn lạnh lùng đứng yên, không nhúc
nhích, không để bất kỳ câu nói nào của
ông ta lọt vào tim. Ông cụ họ Lý hoảng
loạn đến cực điểm, nhìn tôi như thể đang
nhìn Diêm Vương, nhưng đáng tiếc đã quá
muộn rồi. Bỗng ông cụ nhà họ Lý Như nhớ
ra điều gì, gào lên với tôi, "Tướng lĩnh
nhà họ Lưu, hiện giờ đã là tướng lĩnh
cao cấp ba rồi đấy. Năm xưa bà cụ Giang
chết là vì mày, hắn mà biết mày ra tù
rồi, chắc chắn sẽ không tha cho mày đâu.
Bây giờ mày tha tao đi, tao sẽ giúp mày
cầu xin hắn." Tưởng Tư Kỳ nghe xong lộ
rõ vẻ mỉa mai. Phải biết rằng dù Cố Thần
còn rất trẻ nhưng chiến công trên chiến
trường cả Trung Quốc không ai sánh bằng.
Dù cô ta và tướng lĩnh nhà họ Lưu cùng
cấp ba sao, nhưng nếu đối đầu người gặp
xui chắc chắn là bên nhà họ Lưu, chưa kể
cấp trên còn muốn nâng đỡ tôi tiếp, thúc
đẩy tôi lên tầng cao hơn nữa. Đúng lúc
đó, điện thoại chuyên dụng của quân đội
trong tay Tưởng Tư Kỳ đổ chuông. Nhìn
thấy tên người gọi, hơi thở cô ta chợt
trở nên dồn dập. Cô ta cẩn thận nghe
máy. Nghe xong giọng bên kia truyền tới,
ánh mắt cô ta nhìn tôi càng thêm cung
kính và sùng bái. Vị đại nhân đang đứng
ở đỉnh cao quân đội ấy, lại đang bay từ
thành phố Đ tới quân đội Vân Thành, chỉ
để gặp tôi vì lời căn dặn từ nguyền đó.
Tưởng Tư Kỳ cúp máy, hít sâu một hơi,
lấy lại bình tĩnh, vội vã chào tôi, rồi
rời đi như bay tới quân đội. Tôi đưa mẹ
lên xe, trực tiếp đến bệnh viện nơi Cố
Uyển đang nằm. Nhưng tôi không biết, lúc
này Lý Tưởng bị áp giải đến trại giam,
lại nhân lúc hỗn loạn mà liên lạc được
với nhà họ Lưu, bãi đáp trực thăng của
quân đội Vân Thành. Phượng Thần tổng tư
lệnh từ chuyên cơ bước xuống, người đứng
đầu trong ba trụ cột lớn nhất của quân
đội Trung Quốc, toàn thân toát ra khí
thế khiến người ta run sợ. Tưởng Tư Kỳ
lập tức hành lễ nghiêm trang. Chuyện của
tướng lĩnh cố đã được xử lý xong. Phượng
Thần khẽ thở dài, mời cậu ta hai lần làm
tổng tư lệnh thứ tư. Lần này định nhân
dịp hội nghị tối cao để khuyên tiếp,
không ngờ lại xảy ra chuyện này. Lần này
mà còn bị từ chối thì ta biết giấu mặt
vào đâu nữa. Tưởng Tư Kỳ thầm líu lưỡi
trong lòng, vị trí mà bao người mơ cũng
không được, mà đại ca lại từ chối tới ba
lần, khoảng cách đúng là một trời một
vực. Ngày mai nhà họ Lưu Hạnh quyết
chiến, tướng lĩnh cố, cậu cùng ta đi xem
một chuyến. Bỗng Tưởng Tư Kỳ nhớ lại
chuyện ông cụ họ Lý, đem tướng lĩnh nhà
họ Lưu ra uy hiếp. Nếu ông ta biết tổng
tư lệnh đích thân mời ba lần, sợ là đã
ngất luôn tại chỗ. Chưa kể mẹ của Lưu Tư
Giao, Lưu Phàn Tinh, một tướng lĩnh cấp
một, giờ cũng đang trên đường trở về nhà
họ Lưu. Nghĩ đến đây, Tưởng Tư Kỳ cũng
toát mồ hôi thay cho tôi. Bãi đỗ xe bệnh
viện. Vừa xuống xe, tôi đã nhận được
cuộc gọi từ đế tỉnh. Đại ca, có manh mối
rồi. Trong lịch sử Trung Quốc chỉ từng
có một thẻ tinh thần đã được giải phong,
vị trí ở thành phố D, nhưng cụ thể vẫn
cần xác nhận lại. Ánh mắt tôi lóe lên,
điều tra nhanh nhất có thể. Đế Tình tiếp
tục, giọng đầy hưng phấn, tìm được người
anh muốn tìm rồi. Cô ấy hiện đang ở học
viện thành phố D, có dấu vết hoạt động
gần đây. Nhịt thở tôi lập tức dồn dập.
Hình ảnh gương mặt tuyệt sắc ấy hiện lên
trong đầu. Người con gái từng vì tôi mà
thu lại mọi gai góc của bản thân, chuẩn
bị mọi thứ. Tôi phải đến thành phố D.
Còn một chuyện nữa. Giọng Đế Tình trở
nên căng thẳng. Mẹ con nhà họ Lưu đang
tập hợp nhân lực, chuẩn bị mai phục anh
ở Thanh Vân Phong. Mẹ của Lưu Tư giao
Lưu Phàn Tinh hiện đang quay về nhà họ
Lưu, có vẻ chưa biết thân phận thật của
anh. Tôi nhàn nhạt đáp, "Nếu biết điều,
tôi có thể bỏ qua. Nếu cố chen vào, đừng
trách tôi không nể mặt." Khi tôi đang
nghe điện thoại, tôi và mẹ đã đến trước
cửa phòng bệnh của Cố Uyển. Vừa nhìn
thấy gương mặt tái nhợt của con gái trên
giường bệnh, mắt mẹ tôi đỏ hoe. Bà bước
nhanh đến bên giường, đưa tay muốn chạm
vào mặt con bé, nhưng lại sợ làm con bé
tỉnh giấc. Giọng bà run rẩy, "Tiểu Uyển,
chuyện gì xảy ra vậy?" "Tôi kể lại đơn
giản toàn bộ sự việc." Mẹ nghe xong cứng
đờ quay đầu nhìn tôi, khan giọng hỏi,
"Ông cụ thật sự đồng ý cho Lưu Tư Giao
rút sạch máu của Tiểu Uyển? Sao ông ta
có thể nhẫn tâm đến thế?" Tôi vỗ nhẹ vai
mẹ an ủi, "Tiểu Uyển không sao rồi, nghỉ
ngơi một thời gian sẽ hồi phục." Mẹ gật
đầu rồi lấy cớ đi vệ sinh. Rời khỏi
phòng bệnh, bà lấy điện thoại ra, ánh
mắt kiên định bấm gọi một số đã bị lãng
quên suốt nhiều năm. Trưa hôm sau, trước
cửa phòng VIP bệnh viện xuất hiện hai
người. Một nam tên là Lưu Phi Phàm, cháu
trai của đương kim gia chủ nhà họ Lưu.
Vốn dĩ hắn định đến nhà họ Lý giải quyết
chuyện gì đó, nghe tin Cố Du muốn đến
bệnh viện, hắn liền đi cùng đến. Khi hai
người bước vào phòng bệnh, mẹ tôi đang
chuẩn bị bữa trưa cho Cố Uyển, bánh bao
hấp, rau xào và hai quả trứng luộc. Cố
Uyển đã lâu không được ăn no. Các người
là mẹ tôi nghi hoặc nhìn hai vị khách.
Cô ơi, cháu là Cố Du. Cô gái trẻ mỉm
cười nói, "Bà nội bảo cháu đến giúp cô,
mẹ tôi sữ người một chút." Rồi nở nụ
cười ấm áp. Thì ra tối qua bà đã liên
lạc với gia tộc. Cố Du chính là người
được phái đến giúp. Lưu Phi Phàm đứng
bên cạnh đánh giá mẹ tôi, cảm thấy bà có
chút quen mắt. Khi thấy bữa trưa đặt
trên bàn, hắn lập tức cau mày. "Thứ này
đến ăn mày còn không thèm mà các người
lại dám dùng để tiếp đãi chúng tôi." Cố
Uyển ngơ ngác nhìn Lưu Phi Phàm, không
hiểu vì sao hắn lại nói vậy. Vì đối với
cô bữa cơm này đã là sang trọng lắm rồi.
Tôi lạnh giọng nói, "Đồ này là để người
ăn, không phải để cho chó ăn." Đế gia
đuổi hắn ra ngoài. Lưu Phi Phàm đột
nhiên vung tay, quét hết bát đũa trên
bàn xuống đất. Cố Uyển lập tức nhảy
xuống giường, Cố Nhật lại bữa trưa vẫn
chưa đổ hết. Thấy Cố Uyển cúi người nhặt
đồ ăn, Lưu Phi Phàm giơ chân lên định
giẫm xuống, dưới đất toàn là mảnh sứ vỡ.
Nếu giẫm xuống, chắc chắn sẽ làm tay Cố
Uyển bị thương. Tôi vừa định ra tay, bốp
một tiếng tát vang lên. Cố Du dáng một
bà tai thật mạnh lên mặt Lưu Phi Phàm.
Xin lỗi cô, tôi đi. Cô ấy lạnh lùng nói.
Không thì cút về. Lưu Phi Phàm trừng mắt
không thể tin nổi. Cố Du, đừng tưởng tôi
thích cô là cô có thể làm loạn. Nói lần
cuối, Cố Du nghiến từng chữ. Xin lỗi cô
tôi. Mặt Lưu Phi Phàm đỏ bừng vì giận,
ánh mắt hung hãn nhìn chằm chằm vào Cố
Du. Cố Du, tôi. Lưu Phi Phàm nhất định
sẽ khiến cô hối hận vì hôm nay đã dám
nó. Hắn vừa dứt lời liền quay người định
rời đi, nhưng vừa quay lưng đã thấy Đế
Sa chặn trước mặt, nét mặt vô cùng khó
coi. Lưu Phi Phàm bất ngờ ra tay, định
tát bay Đế Sa ra ngoài, cút, nhưng tay
còn chưa chạm đến, một luồng sức mạnh áp
đảo bất ngờ ập tới. Lưu Phi Phàm bị hất
bay như miếng rể, trúng thẳng vào đống
mảnh vỡ dưới đất. Mảnh sứ cắt rách quần
áo và da thịt, máu chảy đỏ thẫm bộ đồ
hàng hiệu, nhưng Lưu Phi Phàm như không
cảm nhận được đau đớn, kinh ngạc nhìn Đế
Xa. Đặc nhiệm, hắn không ngờ ở cái Vân
Thành nhỏ bé này lại có một đặc nhiệm
cấp cao xuất hiện. Đế Sa vẫn lạnh lùng
nhìn hắn, không nói một lời, chỉ đang
chờ chỉ thị của tôi. Giết người ở đây sẽ
rất rắc rối, nhưng chỉ cần tôi ra lệnh,
hắn sẽ không do dự dù chỉ một giây. Tôi
không nói thêm gì, chỉ lặng lẽ nhìn Lưu
Phi Phàm, mắt đầy lạnh lùng, giống như
đang nhìn một xác chết còn biết thở. Lúc
này Lưu Phi Phàm đã thảm hại đến cực
điểm. Đế Sa lạnh lùng lên tiếng, dọn hết
đống dưới đất ăn sạch. Lưu Phi Phàm giận
đến sôi máu, các người tưởng có người
chống lưng là muốn làm gì thì làm à? Nói
cho các người biết, ở Đế Thành nhà họ
Lưu bọn tao, muốn nghiền nát các người
còn dễ hơn giết con kiến. Chưa để hắn
nói hết, tôi quay sang Đế Sa giúp hắn
ăn. Đế Sa đáp một tiếng rõ, lập tức bước
đến cạnh Lưu Phi Phàm, ngồi xuống, nắm
tóc hắn, tay kia nhặt rau dưới đất, nhét
thẳng vào miệng hắn. Lưu Phi Phàm điên
cuồng vùng vẫy, muốn nhổ hết đồ trong
miệng ra, nhưng dưới tay Đế Xa, dù dẫy
thế nào cũng vô ích. buông buông ra,
nhưng dần dần hắn không chống cự nữa,
ánh mắt chất đầy oán độc nhìn tôi. Rất
nhanh, toàn bộ đồ ăn dưới đất đều bị ép
nuốt vào bụng hắn. Tôi kéo tay Cố Uyển,
nhẹ nhàng xoa vết đỏ trên tay em, lạnh
nhạt nói với Lưu Phi Phàm, "Tự chặt tay
vừa rồi quét bàn đi." Đồng tử Lưu Phi
Phàm co rút, không thể tin nổi, "Một tên
quê mùa ở tiểu thành phố như tôi, lại có
người bảo vệ là đặc nhiệm cấp cao, còn
ta nhẫn thế này, tôi sai rồi, tôi thật
sự biết lỗi rồi, anh muốn gì tôi đều có
thể cho. Xin anh tha cho tôi, tôi vẫn
lạnh lùng như băng. Nếu để người khác
giúp mày, e là không chỉ gãy một tay
đâu. Lưu Phi Phàm hoàn toàn hoảng loạn.
Một 100 triệu, tôi đưa anh. 100 triệu
tha cho tôi. Tôi bắt đầu đếm. 3 2 100
triệu của hắn còn chưa kịp thốt ra. Rắc
rắc. Hai tiếng xương gãy vang lên. Lưu
Phi Phàm hét thảm thiết. Tôi chỉ lạnh
nhạt liếc hắn một cái. May cho mày đây
không phải chiến trường ngoài vực, không
thì gãy tay còn là nhẹ. Sau đó tôi quay
sang Đế Xa dẫn hắn đi. Đừng để mẹ và em
gái tôi bị dọa. Đế Sa lập tức gật đầu.
Vài giây sau, Lưu Phi Phàm biến khỏi
phòng bệnh. Tôi liên hệ với Đế Tình, gọi
đến người quản lý khách sạn, đưa bữa ăn
mới tới. Cố Uyển lần đầu được ăn một bữa
thật sự ngon miệng. Sau bữa ăn, tôi lấy
ra một thẻ ngân hàng màu vàng. Mẹ, cái
này mẹ giữ lấy, cần gì thì cứ rút. Mẹ
vội vàng từ chối. Giữ lại đi, mẹ không
cần đâu. Tôi nói tiếp, Tiểu Uyển đang
tuổi ăn tuổi lớn, mẹ không nghĩ cho mình
thì cũng phải nghĩ cho em ấy. Yên tâm,
trong đó không nhiều lắm đâu. Mẹ nghe
tôi nhắc đến Cố Uyển, do dự một lúc,
cuối cùng cũng nhận thẻ. Chớp mắt đã đến
4 gi30 chiều, tôi dặn người bảo vệ mẹ và
em gái cẩn thận, sau đó cùng Đế Sa và Cố
Du lên đường đến Thanh Vân Phong như đã
hẹn với Lưu Tử Yên. Trên đường, Cố Du
biết rõ mọi chuyện, nhất là chuyện Lưu
Tư Giao suýt chút rút cạn máu Cố Uyển
khiến cậu ta tức đến nghiến răng, ước gì
được chính tay kết liễu thứ rác rưởi ấy.
Nhưng Cố Du không ngờ khi chúng tôi vừa
đến chân núi Thanh Vân đã thấy Lưu Phi
Phàm xuất hiện, hai tay hắn bị băng kín
như hai cái chân heo. Cố Du nhíu mày,
"Mày tới đây làm gì?" Lưu Phi Phàm nghe
vậy, bất ngờ bật cười, nhưng nụ cười hắn
có phần kỳ lạ. Tại sao tao lại ở đây ư?
Tao đến Vân Thành chính là vì cái thằng
con hoang này. Cố Du sững người, mày nói
cái gì? Ánh mắt hắn nheo lại. Lúc này
bầu không khí tại chân núi trở nên căng
như dây đàn, sóng gió lớn sắp ập tới.
Lưu Phi Phàm cười lạnh một tiếng, "Mày
còn chưa biết nhỉ? Thằng con hoàng này
chính là kẻ giết chết bà nội tao. Năm
xưa bà tao coi trọng nó, đó là vinh hạnh
cả đời nhà nó. Vậy mà nó lại chê bà tao
giả. Tối hôm đó khi bà chuẩn bị cùng
phòng với nó, nó ra tay giết chết bà.
Ban đầu tao chỉ định đưa nó về trại
giam, cho nó thối giữa trong đó cả đời,
nhưng đã không biết điều thì đừng trách
tao ra tay tàn độc." Nghe đến đây, Cố Du
lập tức căng thẳng. "Nếu bà cụ nhà họ
Lưu thật sự chết vì tôi, vậy tướng lĩnh
cấp ba của nhà họ Lưu chắc chắn sẽ không
tha." Cậu ấy bắt đầu hoang mang, làm sao
mới giúp được tôi? Tôi liếc nhìn Lưu Phi
Phàm, trong mắt lóe lên tia lạnh như
băng, như đang nhìn một sắc chết chưa
chôn. Chưa để Cố Du nghĩ tiếp, một nhóm
người bỗng xuất hiện từ xa. Khi nhóm
người đó tiến lại gần, áp lực mạnh mẽ
như cùng phong quét tới. Khi cảm nhận
được khí thế từ ba người đi đầu, đồng tử
Cố Du co rút dữ dội. Ba ba đặc nhiệm cấp
hai, không chỉ có ba, mườ đặc nhiệm cấp
một, gần 200 đặc nhiệm thường. Nghĩ đến
đó, Cố Du không khỏi hít một ngụm khí
lạnh, sau đó quay sang nhìn tôi. Nhà họ
Lưu chỉ là một gia tộc tầm trung, mời
được một đặc nhiệm cấp cao đã là cực
hạn, sao lại kéo tới tận ba đặc nhiệm
cấp hai? Đế xa khẽ liếc Cố Du, giọng đầy
khinh bỉ. thì ba cái thôi mà, làm gì
ngạc nhiên dữ vậy. Đám người kia ngày
càng tiến lại gần, Cố Du sốt ruột nói,
"Chúng ta không phải đối thủ của họ,
chạy mau." Đế Sa nhìn vẻ hốt hoảng của
Cố Du, rõ ràng không biết nên cười hay
nên thở dài. "Chạy cái gì? Nếu thật sự
không phải đối thủ, cậu tưởng chạy là
xong à?" Nghe vậy, sắc mặt Cố Du cứng
lại. Giây sau, cậu ta lặng lẽ buông tay.
"Đúng vậy, nhiều cao thủ thế kia, dù có
chạy thì chạy được đến đâu?" Nghe thấy
câu nói bất lực của Đế Sa, Lưu Phi Phàm
lạnh giọng cười khẩy, biết điều là tốt.
Hắn nhìn tôi với ánh mắt đầy oán độc,
bởi vì thời gian gấp rút, gia tộc chưa
kịp cử cao thủ đến giúp, nhưng hắn đã
tra ra. Hôm nay nhà họ Lưu chuẩn bị cho
cuộc hạnh chiến thế nào, hắn đến đây là
để tận mắt chứng kiến tôi. Quỳ rạp dưới
chân Lưu Tử Yên như chó, cầu xin được
tha mạng, sau đó hắn sẽ lộ thân phận rồi
đề nghị kết hôn với Lưu Tử Yên. "Đổi lại
giao tôi cho hắn xử lý." Đám người nhà
họ Lưu dừng lại, "Cách chúng tôi chỉ 10
m." Tôi vẫn bình tĩnh, không hề dao
động. Ánh mắt Lưu Tử Yên thoáng vẻ ngạc
nhiên. Tôi liếc qua Lưu Tư Giao đang
ngồi xe lăn và đám người nhà họ Lưu,
cuối cùng dừng lại ở Lưu Tử Yên, chỉ là
mang chút quả xin lỗi, cần gì kéo cả đội
hình thế này. Nghe tôi nói vậy, Lưu Tử
Yên bật cười. Quả xin lỗi sao? Đúng là
mang quả đến, nhưng trước khi tặng phải
xem cậu có tư cách nhận không đã. Tôi
thở dài, tôi cho cô một ngày chuẩn bị
quả, cô lại dùng một ngày để chuẩn bị
cách xử lý tôi. Nhà họ Lưu Thất Tín thì
phải trả giá. Ánh mắt Lưu Tử Yên bỗng
trở nên lạnh băng. Tôi không có thời
gian đôi co, một là tự chặt gãy chân để
Tư Giao xin lỗi, hai là chết. Nghe xong
tôi nhếch môi, nhàn nhạt lên tiếng. Bây
giờ cô quỳ xuống xin lỗi tôi, tôi có thể
tha cho cô lần này, nếu không tôi sẽ cho
cô biết thế nào là hối hận thật sự. Lời
tôi vừa dứt, toàn trường lập tức ồ lên
kinh hãi. Những hơi thở bị nghẹn lại,
ánh mắt mọi người dồn hết về phía tôi,
như thể đang nhìn một kẻ điên. Nhưng
cũng có vài người bắt đầu cảm thấy
chuyện này không đơn giản. Mọi người
từng thấy kẻ không sợ chết, nhưng chưa
từng gặp ai sắp chết đến nơi mà vẫn
ngông cuồng như vậy. Lưu Tử Yên lạnh
lùng lên tiếng, xem ra không cần nói
thêm nữa rồi. Nếu vậy thì đúng lúc đó,
tiếng chuông điện thoại vang lên. Lưu Tử
Yên lấy điện thoại ra, lông mày lập tức
nhíu chặt. Nếu không phải chuyện lớn
động trời, tuyệt đối không ai dám gọi
vào số này. Cô ta do dự một chút, nhưng
cuối cùng vẫn bấm nghe. Ngay khi nghe
thấy giọng bên kia, toàn bộ đầu óc Lưu
Tử Yên như nổ tung, cả người cứng đờ như
tượng đá, bàn tay bỗng lỏng ra, điện
thoại rơi xuống đất. Mọi người tại hiện
trường đều nghe rất rõ. Những người đứng
sau Lưu Tử Yên trợn mắt nhìn chằm chằm
chiếc điện thoại trên mặt đất, không ai
hiểu chuyện gì đang xảy ra, gì mà có thể
khiến Lưu Tử Yên thất thố như vậy. Lưu
Tư Giao ngồi trên xe lăn, nhìn dáng vẻ
cứng đờ của gì mình, trong lòng dâng lên
dự cảm chẳng lành. "Dì, có chuyện gì
vậy?" Lưu Tử Yên không trả lời, chỉ từ
quay đầu nhìn tôi, ánh mắt sắc như dao.
"Là mày làm đúng không?" Tôi khẽ mỉm
cười, "Tôi đã nói rồi, tôi sẽ khiến cô
hiểu thế nào là hối hận." Lưu Tử Yên
siết chặt nắm tay, khốc xương kêu răng
rắc, sắc khí trong mắt cô ta bùng lên.
Lưu Tư Giao càng thêm hoảng sợ. gì? Rốt
cuộc là sao? Lưu Tử Yên hít một hơi thật
sâu, giọng khàn khàn, "Tập đoàn, sụp
rồi, con ngươi Lưu Tư giao co rút mạnh,
cô ta theo phản xã rút điện thoại ra,
đúng lúc có cuộc gọi đến, cô ta hít một
hơi sâu, ngón tay run rẩy bấm nhận cuộc
gọi. Tập đoàn, không còn nữa." Lưu Tư
Giao cảm giác tim mình như ngừng đập, cô
ta vội hỏi, "Rốt cuộc có chuyện gì?
Trước khi tôi tới đây vẫn còn ổn mà, chỉ
chưa đầy một tiếng, sao có thể nói sụp
là sụp?" Bên kia điện thoại truyền đến
giọng run rẩy. Cơ sở dữ liệu của tập
đoàn bị tấn công, toàn bộ dữ liệu đều bị
dò gì. Cô cũng biết trong đó có rất
nhiều thứ không thể công khai. Giờ các
cơ quan liên quan đã bắt đầu điều tra,
tập đoàn chúng ta chịu không nổi. Nghe
đến đây, mắt Lưu Tư Giao mở to hết cỡ,
không thể nào bị dò gì được. Chúng ta đã
thuê chuyên gia hàng đầu để bảo mật, đám
người đó ăn hại hết rồi à? Đầu dây bên
kia thở dài, họ nói, "Kẻ tấn công là
Hacker đứng đầu thế giới, tường lửa của
chúng ta với họ chẳng khác gì giấy lộn."
Lưu Tư Giao hít sâu một hơi, ngắt lời,
"Không còn cách cứu vãn sao?" Im lặng
vài giây rồi bên kia dè giật nói, "Tập
đoàn chắc chắn phá sản. Hay là cô thử
xin chủ nhà họ Lưu dựng lại một cái mới.
Trong cơn tức giận cùng cực, Lưu Tư Giao
đập điện thoại xuống đất, bao nhiêu năm
tâm huyết, trong chốc lát tiêu tan như
mây khói. Dù tâm trí vững đến mấy, cô ta
cũng không thể chấp nhận được. Cô ta
quay phát sang nhìn tôi, trong mắt tràn
đầy sát ý. Gì? Cô ta hét lên. Giết hắn,
giết hắn cho cháu. Lưu Tử Yên khẽ gật
đầu, nhìn tôi, chậm rãi lên tiếng. Ban
đầu tôi không định giết cậu, nhưng cậu
đã chạm vào giới hạn của tôi. Tôi bật
cười. Hồi trước Lưu Tư Giao cũng nói y
như vậy, cuối cùng thì sao? Cũng bị tôi
đánh gãy hai chân. Tôi thản nhiên nói,
"Tôi không có nhiều kiên nhẫn. Giờ đưa
quả bồi tội ra đây, không thì tôi cũng
không ngại khiến cô mất thêm vài thứ
nữa." Hắn nhìn chằm chằm tôi, nói từng
chữ, "Còn phải xem cậu có bản lĩnh đó
không." Dù tập đoàn nhà họ Lưu sụp đổ
khiến gia tộc bị thương tổn, nhưng nhà
họ Lưu đâu chỉ có một cái tập đoàn đó.
Chỗ dựa thật sự của nhà họ Lưu ở Vân
Thành là thế lực ngầm Vân Bang nằm trong
tay tôi. Tôi cười lạnh, "Nếu nói vậy
rồi, nếu tôi không làm gì, chẳng phải có
lỗi với ông sao?" "Nói rồi, tôi đưa điện
thoại lên tai, có thể ra tay rồi." Lông
mày Lưu Tử Yên nhíu chặt. Lưu Tư Giao
lập tức hét lên, "Gì, giết hắn, mau giết
hắn đi, tên này quá tà môn, không thể để
hắn sống." Lưu Tử Yên cũng cảm thấy bất
an, cô ta không muốn lãng phí thời gian
nữa. Ngay khi chuẩn bị ra lệnh động thủ,
chuông điện thoại lại vang lên. Cô ta và
Lưu Tư Giao cùng nín thở, ánh mắt cả hai
lập tức chuyển sang tôi đầy vẻ kinh hãi
và bất an. Tôi nhàn nhạt mỉm cười, nhấc
tay làm động tác mời. Cảm giác bất an
trong lòng họ càng lúc càng lớn. Lưu Tử
Yên do dự vài giây, cúi người nhật điện
thoại lên, ấn nút nghe. Lão đại, không
xong rồi, có người đột nhiên tấn công
tổng bộ Vân Bang, hiện tại thương vong
nghiêm trọng, anh em chúng tôi chắc
không cầm cự nổi nữa rồi." Ngay sau khi
nghe xong, thân hình Lưu Tử Yên loạng
choạng, lùi lại một bước, nhưng rất
nhanh cô ta ép mình trấn tĩnh, nghiến
răng hỏi, "Bên kia bao nhiêu người?"
"Hơn mườ người thôi, toàn là đặc nhiệm,
chúng ta không phải đối thủ, còn trụ
được bao lâu?" Giọng bên kia bỗng run
rẩy, "Không, không trụ nổi rồi." Chưa
dứt câu, một tiếng hét thảm truyền qua
điện thoại, tiếp đó là tiếng ầm. Người
bên kia gục hẳn nhưng điện thoại vẫn
chưa ngắt, rất nhanh một giọng trầm thấp
vang lên, nhắn với đại ca, nhiệm vụ hoàn
thành, Vân Bang đã bị xóa xổ. Lời vừa
dứt, Lưu Tử Yên cảm thấy như có búa tạ
đập thẳng vào đầu, tâm trí hoàn toàn
trống rỗng, hơn nửa đời gầy dựng. Trong
vài phút bị người ta san phẳng, Vân Bang
đã bị diệt. Nhà họ Lưu ở Vân Thành, mất
đi trụ cột lớn nhất. Lưu Tử Yên gần như
sụp đổ, Lưu Tư Giao cũng chết lặng. Cô
ta ngơ ngác ngẩng đầu nhìn tôi, như thể
đang nhìn một ác ma. Một lát sau, cô ta
quay sang nhìn Lưu Tử Yên, giọng khàn
đặc. gì? Nếu hắn không chết, nhà họ Lưu
chúng ta không còn ngày yên ổn." Nghe
vậy, Lưu Tử Yên lấy lại tỉnh táo, nhìn
tôi, trong mắt đầy sát khí. "Cậu thông
minh đấy, biết tôi tập trung, toàn bộ
cao thủ Vân Bang để đối phó cậu, nhưng
bây giờ tôi sẽ cho cậu hiểu." Trước sức
mạnh tuyệt đối, mưu mẹo của cậu chẳng có
ý nghĩa gì. Nói xong, cô ta hét lớn, tất
cả xông lên giết hết đám đối diện. Đám
người nhà họ Lưu Đồng Thanh hô vang, khí
thế bừng bừng. Lưu Phi Phàm sợ đến run
người, vội bước ra trước, "Gia chủ nhà
họ Lưu, tôi là Lưu Phi Phàm, người nhà
họ Lưu ở Đế Thành, tôi không cùng phe
với tên tiện dân này." Lưu Tử Yên nheo
mắt lại. Người nhà họ Lưu ở thành phố Đ.
Lưu Phi Phàm gật đầu lia lịa. Đúng,
đúng, tôi là cháu ruột của gia chủ nhà
họ Lưu ở Đê Thành, là tướng lĩnh cao cấp
ba sao, tu luyện Minh Xuyên Huyền Công,
thời kỳ vô danh, không ai dám tiến lên
một bước. Không khí xung quanh dần trở
nên nặng nề. Nhưng khi hắn vừa nói đến
đó, Đế Sa đột nhiên bước ra, một luồng
khí tức như sóng lớn dâng trào, quét qua
toàn bộ khu vực. Hắn lạnh nhạt nhìn về
phía đám người trước mặt, không nói gì,
nhưng khí thế đủ khiến tất cả phải nín
thở, cảm giác như có thể giẫm cả thế
giới dưới chân mình. "Một trong tam
hoàng sa hoàng đế sa." Lời của Đế Sa vừa
dứt, hai luồng khí thế kinh khủng lập
tức bùng nổ ở không xa. Chỉ một tích tắc
sau, hai bóng người xuất hiện ở phía Nam
và Bắc. Người bên nam đeo khuyên tai
xanh lam, giọng nói ấm áp nhẹ nhàng
nhưng lại mang theo khí chất xuyên thấu
lòng người. Một trong tam hoàng tần
hoàng đế tần phía bắc, người kia toàn
thân cuồn cuộn chiến khí, một trong tam
hoàng chiến hoàng đế chiến. Khi lời vừa
dứt, khí thế của tất cả người trong địa
cung bùng nổ dữ dội. Hai chân của Lưu Tử
Yên hoàn toàn mất lực, cô ta như bị rút
cạn sinh lực, ngã ngồi bệt xuống nền
đất. Hơn 200 người vừa xông về phía tôi,
giờ đã ở cực kỳ gần, cảm giác được rõ
ràng hơn bao giờ hết. Khí thế từ những
người này khủng khiếp đến mức nào, ánh
mắt họ đầy sợ hãi, cơ thể run rẩy không
thể kiểm soát. Không chỉ người của nhà
họ Lưu mà cả Cố Du và Lưu Phi Phàm cũng
sững sờ nhìn tôi. Với tư cách là người
của đại gia tộc Đế Thành, họ tất nhiên
đã từng nghe đến danh tiếng địa cung.
Người nhà căn dặn kỹ càng, dù thế nào
cũng không được đụng vào người của Địa
Cung. Thế mà giờ đây có cả đống người
địa cung tụ hội nơi này. Khi vừa đến họ
còn nói nơi đây có thiếu gia của họ. Vậy
thì thiếu gia mà họ nói đến là ai? Nghĩ
đến đây, ánh mắt Cố Du và Lưu Phi Phàm
đồng loạt chuyển sang nhìn tôi, nhưng
ngay sau đó, cả hai đều khẽ lắc đầu,
"Không thể nào, thiếu gia của Địa Cung
sao có thể là cậu ta mới chưa tới 20
tuổi, lại còn từng bị đưa đi lao cải.
Nhưng đúng vào lúc đó, tất cả thành viên
địa cung đồng loạt quỳ xuống trước mặt
tôi." Giọng nói kính cẩn vang lên, "Chào
mừng thiếu gia." Trong khoảnh khắc ấy,
đầu óc của Cố Du, Lưu Phi Phàm và toàn
bộ người nhà họ Cố hoàn toàn trống rỗng,
không gian yên lặng đến mức có thể nghe
tiếng kim rơi. Nhưng đối mặt với cảnh
tượng rung động đến vậy, tôi chỉ bình
tĩnh khẽ gật đầu rồi chậm rãi ngẩng đầu
lên, nhìn về phía Lưu Tử Yên đang ngồi
bệt dưới đất. Tôi đã từng cho cô cơ hội.
Giọng tôi rất bình thản, không rõ vui
buồn, nhưng chính cái vẻ lạnh lùng đó
khiến trái tim của Lưu Tử Yên như chìm
thẳng xuống vực sâu. Cô ta chết lặng
nhìn tôi, cuối cùng cũng hiểu ra nhà họ
Lưu lần này thật sự xong rồi. Lưu Tư
Giao lắc đầu liên tục, miệng lẩm bẩm,
"Không thể nào, cậu ta chỉ là thằng nhóc
chưa đến 20 tuổi mà thôi, sao có thể là
thiếu gia của địa cung được? Cùng lúc
đó, hơn 200 vệ sĩ mà nhà họ Lưu thuê đến
đều nhìn tôi với vẻ mặt khó tin. Đị cung
là nơi thiêng liêng trong lòng mọi kẻ
luyện gõ, nhưng chưa bao giờ họ nghĩ
người nắm quyền tối cao của nơi ấy lại
là một cậu trai trẻ. Cảm giác hối hận ồ
ạt tràn lên trong lòng họ. Vốn dĩ cơ hội
được vào Địa cung đã rất mong manh, giờ
còn đắc tội với người đứng đầu địa cung,
tức là đã tự tay đóng sập cánh cửa ấy
mãi mãi. Tôi chẳng hề để tâm đến cảm xúc
của họ. Quay sang nhìn Lưu Phi Phàm,
"Tôi vốn đã tha cho anh một con đường
sống, nhưng anh lại cố tình tự tìm đường
chết thì tôi đành tiễn anh một đoạn. Vừa
rồi anh còn nói muốn đính hôn với cô ta,
vậy thì cùng cô ta làm một cặp uyên ương
đoạn mệnh đi. Nghe xong, ánh mắt Lưu Phi
Phàm trợn to, nhưng chỉ trong chớp mắt
nhớ đến thân phận của tôi, hắn cố giữ
bình tĩnh nhìn thẳng vào tôi, nghiến
răng nói, "Dù địa cung có mạnh tới đâu,
cũng chỉ có thể bá đạo ở khu vực ngoài
vùng kiểm soát. Chú tôi là trung tướng
thuộc quân đội quốc gia, nếu cậu dám
động đến tôi, cả bộ tổng tư lệnh quân
đội cũng sẽ không tha cho cậu đâu." Tôi
ngẩng đầu liếc nhìn hắn bằng ánh mắt
lạnh tanh, giọng tôi đều đều nhưng ẩn
chứa khí lạnh thấu xương. "Vậy thì tôi
cũng muốn xem thử." Sau khi ra tay với
anh, quân đội quốc gia định không tha
tôi kiểu gì. Dứt lời, tôi nghiêng đầu ra
lệnh cho ra tay đi. Ngay khi tôi ra
lệnh, khí thế xung quanh lập tức rung
chuyển dữ dội. Một giọng nói khàn khàn
nhưng đầy uy nghiêm đột ngột vang lên.
Tôi xem ai dám. Cả hiện trường sững lại
trong tích tắc. Mọi người đồng loạt quay
đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.
Một bà lão khoác quân phục của quân đội
quốc gia, một mình bước về phía này,
từng bước nặng Phía nhà họ Lưu,
tinh thần mọi người lập tức phấn chấn
trở lại. Vì thân phận quá nhạy cảm nên
Lưu tướng lĩnh Lưu Phàn Tinh Không lộ
diện từ đầu. Bà ta vốn định nếu Lưu Tử
Yên có thể xử lý ổn thỏa thì sẽ không
cần ra mặt, nhưng bà ta không ngờ được
rằng một thằng nhóc vắt mũi chưa sạch
lại có thể ép nhà họ Lưu đến nước này.
Nếu còn tiếp tục im lặng, e là Lưu Tử
Yên và Lưu Tư Giao đều không giữ nổi
mạng. Nhìn thấy Lưu Phàn Tinh, Lưu Tử
Yên và Lưu Tư Giao như chút được gánh
nặng, đồng loạt thở phào nhẹ nhõm. Nhưng
ngay sau đó, nghĩ đến việc mình bị thằng
nhóc đó làm cho mất mặt thê thảm, cả hai
đều cúi đầu đầy xấu hổ. Lưu Tử Yên thở
dài một hơi, lộ vẻ áy náy. "Chi à, xin
lỗi là em bất tài." Nhưng Lưu Phàn Tinh
lại lắc đầu, "Không liên quan đến em,
ngay cả bà già này cũng không ngờ được
thằng nhóc đó lại có thân phận khủng như
vậy." Nói rồi, đôi mắt sắc bén của bà ta
nhìn thẳng vào tôi. "Thằng nhóc, mày rất
giỏi. Tao thừa nhận em gái tao và con
gái tao không phải đối thủ của mày. Nể
mặt tao Lưu Phàn Tinh, bỏ qua chuyện hôm
nay đi, coi như xong." Tôi bình thản
nhìn bà ta. "Hôm qua tôi đã nể mặt bà,
tha cho Lưu Tư Giao một lần, còn chuyện
nể mặt nữa hả? Đừng nói là bà, cho dù
Phượng Thần đứng trước mặt tôi, bà cứ
hỏi thử xem ông ta có dám mở miệng đòi
tôi nể mặt không. Nghe tôi hạ thấp phong
tướng lĩnh Phượng Thần, người mà bà ta
luôn tôn sùng. Sắc mặt Lưu Phàn Tinh lập
tức tối sầm. Tao công nhận mày có bản
lĩnh, nhưng cũng đừng vì có tí năng lực
mà coi trời bằng vung. Dù gì thì mày có
giỏi đến mấy, có vượt qua nổi quân đội
quốc gia không? Tôi nhớn mày, nhìn bà ta
bằng ánh mắt đầy thú vị. Quân đội quốc
gia, một tướng lĩnh cấp một sao như bà
mà cũng dám tự nhận mình đại diện cả
quân đội. Lưu Phàn Tinh nghẹn họng,
nghiến răng quát lớn, "Mày đang bất kính
với một tướng lĩnh cấp cao của quân đội,
tao có quyền ra lệnh bắt mày vào trại
giam, trung thân không xét tha." Tôi bật
cười khinh thường. Người thường mà nói
vậy, có khi thật sự sẽ bị khép vào tội
xúc phạm cấp trên, nhưng nếu là tôi nói
thì đó là cấp trên dạy bảo cấp dưới.
Nghe vậy, Lưu Phàn Tinh đột ngột sững
người, ánh mắt đầy nghi ngờ và cảnh giác
nhìn tôi. Mạo danh cấp cao của quân đội,
lá gan của mày cũng to thật đấy. Tôi
chẳng thèm đáp, chỉ lạnh nhạt liếc bà ta
một cái, sau đó nâng tay lên. Chát! Một
âm thanh giòn tan vang lên, một chiếc
huy hiệu vàng nhỏ gọn tinh xảo bị tôi
vung tay ném thẳng lên mặt bà ta. Lưu
Phàn Tinh theo phản xạ bắt lấy. Khi nhìn
thấy hình khắc trên nó, con ngươi bà ta
lập tức co rút lại. Ba ngôi sao sáng
chói, cái huy hiệu mà tôi tùy tiện ném
ra lại là huy hiệu cấp ba sao tướng lĩnh
cấp cao, cao hơn cấp bậc của bà ta tận
hai cấp. Lưu Phàn Tinh siết chặt chiếc
huy hiệu, đốt ngón tay trắng bệch vì
căng cứng. Ngay khoảnh khắc đó, trong
đầu bà ta vang lên cái tên từng là
truyền thuyết của quân đội, một người
được phong tướng lĩnh cấp cao ba sao khi
mới 17 tuổi. Nếu người trước mặt mình là
Cố Thần thì gương mặt bà ta lập tức
tráng bệch. Cùng lúc đó, những người bên
phía nhà họ Lưu cũng bắt đầu cảm thấy
bất an. Tại sao Lưu Phàn Tinh lại hoảng
như thế? Lẽ nào thằng nhóc kia cũng là
người của quân đội? Hơn nữa cấp bậc của
hắn còn cao hơn cả Lưu Phàn Tinh. Nhưng
rất nhanh sau đó, nhiều người lại lắc
đầu phủ nhận, không thể nào. Địa cung là
một tổ chức phi quốc gia, hoạt động ở
khu vực ngoài lãnh thổ, là thành viên
của Địa Cung đã khó, là người đứng đầu
càng hiếm, nhưng làm sao có thể đồng
thời là cả tướng lĩnh quân đội được chứ?
Chưa chắc là không thể. Nhưng để trở
thành một tướng lĩnh cấp cao trong quân
đội, không phải cứ gặp may là được. Một
lát sau, Lưu Phàn Tinh khó khăn ngẩng
đầu lên, giọng khan đặc, cái huy hiệu
này cậu lấy từ đâu? Trong lòng bà ta vẫn
còn một tia hy vọng cuối cùng. Biết đâu
thứ đó không phải của chính cậu ta,
nhưng Lưu Phàn Tinh rồi cũng phải thất
vọng. Tôi chỉ thản nhiên nhìn bà ta,
khóe miệng khẽ nhếch lên thành một nụ
cười mỉa. Lưu tướng lĩnh, bà sống An
nhàn lâu quá rồi sao? Thứ này nếu không
phải của mình thì ai dám tùy tiện mang
ra khoe chứ? Cái hy vọng mong manh cuối
cùng trong lòng bà ta bị tôi bóp nát
hoàn toàn. Trong đầu bà ta giờ chỉ còn
một suy nghĩ duy nhất. Xong rồi, nhà họ
Lưu Tiêu thật rồi. Theo luật quân sự
Trung Quốc, Lưu Tử Yên và Lưu Tư Giao
mưu sát một tướng lĩnh cấp ba sao tội
không thể tha. dù cho có bị xử lý nội bộ
cũng phải ngồi tù đến mục xương mục tủy.
Còn bà ta với tư cách là mẹ của Lưu Tư
Giao, đương nhiên cũng không thể vô can.
Trong cơn khiếp đảm, hai chân Lưu Phàn
Tinh đột nhiên mềm nhũn, rồi bà ta quỳ
rạp xuống trước mặt tôi. Cả hội trường
như hóa đá, mọi ánh mắt kinh hãi đổ dồn
về phía trước, nhìn thấy Lưu Phàn Tinh
đang quỳ, người nhà họ Lưu Như bị xét
đánh ngang tai. Bọn họ đang nhìn thấy gì
vậy? Vị tướng lĩnh lão luyện từng hôm
mưa gọi gió trong quân đội, vậy mà giờ
lại quỳ trước mặt một thằng nhóc chưa
tới 20. Chuyện quái gì đang xảy ra thế
này? Không lẽ cái thằng nhóc đó có chức
vụ trong quân đội còn cao hơn cả Lưu
Phàn Tinh, nhưng mà hắn chỉ mới 19 20
tuổi thôi mà. Cùng lúc đó, Lưu Tử Yên
nắm chặt tay, tim đập loạn lên. Cô ta
không thể tin vào mắt mình nữa. Người
trị cả chỗ dựa lớn nhất của nhà họ Lưu
lại quỳ rạp dưới chân thằng nhóc này.
Vậy chẳng phải như hắn nói là thật sao?
Hắn có cấp bậc trong quân đội, còn cao
hơn cả chị cô ta. Cô ta từng tưởng hắn
cúi đầu vì sợ trị mình, nhưng giờ thì cô
ta đã hiểu. Hắn khiến mình quỳ xuống
ngày hôm qua không phải vì mình chủ
quan, cũng không phải do hắn đánh lén,
mà bởi vì hắn thật sự sở hữu sức mạnh
của một chiến tướng cấp cao. Cô ta bỗng
thấy bản thân mình thật nực cười. Nếu
ngay từ đầu cô ta không đánh giá sai
hắn, nhà họ Lưu Đâu đến mức này, cô ta
luôn tự cho mình thông minh. Nhưng nhìn
lại đúng là ngu ngốc thật. Cùng lúc đó,
Lưu Phi Phàm vừa nãy còn mừng vì quyết
định rút lui, giờ đơ người như tượng đá,
hắn chết lặng nhìn cảnh Lưu Phàn Tinh
quỳ xuống, não gần như đứng hình. Mọi
thứ trước mắt hoàn toàn phá nát nhận
thức của hắn. Không phải Lưu Phàn Tinh
là tướng lĩnh cao cấp sao? Sao lại quy
cố Thần, một thằng nhóc quê mùa từ Vân
Thành, không chỉ là người đứng đầu địa
cung mà còn là tướng lĩnh cấp ba sao của
quân đội, mà cậu ta mới chỉ 19 tuổi
thôi. Đó, không xa chỗ hắn, Cố Du cũng
trơ mặt ra như tượng. Lúc biết tôi là
người đứng đầu địa cung, hắn đã sốc đến
mức sắp ngất. Giờ thì sao? Còn phải nghe
Lưu Phàn Tinh gọi tôi là thượng tướng,
trước mặt tôi, cái danh người thừa kế
gia tộc Cố thị của hắn còn không bằng
giác. Cố Thần như một lưỡi dao sắc lạnh,
quét qua nhà họ Lưu như quét qua đàn
kiến, một chiêu đã nghiền nát, thế mà
nãy giờ hắn còn dám bảo tôi chạy trốn,
trên đời còn có trò hề nào ngu xuẩn hơn
vậy không? Trong khi tất cả đang chìm
trong hoảng loạn, Lưu Phàn Tinh ngẩng
đầu lên, ánh mắt mang theo sự cầu xin
sâu sắc. Thưa đại nhân, tôi trên đời này
chỉ còn lại hai người thân là chúng nó,
cầu xin cậu tha cho bọn chúng. Tôi vẫn
giữ ánh mắt lạnh nhạt, trên mặt không
một chút cảm xúc dao động. Tôi đã nói
rồi, hôm qua tôi đã nể mặt bà tha cho
Lưu Tư Giao một con đường sống, nhưng
cậu ta không biết trân trọng. Vậy thì
cũng đừng trách tôi, đây là kết cục mà
chính các người chọn lấy, không liên
quan gì đến tôi cả." Nói xong, tôi lập
tức quay đầu nhìn về phía địa chiến và
địa sát. Một lần nữa, tôi lạnh giọng,
"Ra tay đi." Tim của Lưu Phàn Tinh như
thắt lại trong nháy mắt, bà ta vội vã
ngẩng đầu nhìn tôi, mở miệng, "Cho dù
cậu có cấp bậc cao hơn tôi, nhưng nếu
cậu giết người ngay tại đây, cũng là vi
phạm pháp luật Trung Quốc." Nghe vậy,
tôi khẽ cười, ánh mắt nhìn về phía bà
ta, lạnh thêm vài phần. Pháp luật à? Khi
con gái bà muốn rút cạn máu em gái tôi,
có từng nghĩ đến pháp luật Trung Quốc
không? Khi em gái bà dẫn người đến giết
tôi hôm nay? Có từng nghĩ đến luật pháp
quốc gia không? Nếu tôi chỉ là một người
bình thường, giờ này đã sớm chết từ lâu
rồi, còn bà đứng trong bóng tối quan sát
tất cả, căn bản cũng sẽ chẳng buồn lộ
diện. Giờ bọn họ thua rồi, bà lại đứng
ra nói với tôi về pháp luật. Luật pháp
là của nhà bà mở chắc, cần thì mang ra
áp người khác, không cần thì vứt như
giác." Những lời này khiến Lưu Phàn Tinh
nghẹn họng, không phản bác nổi. Nhưng
rất nhanh sau đó, bà ta hít sâu một hơi,
vẻ mặt đầy chính nghĩa, cất giọng, "Họ
là họ, còn cậu là cậu." Họ chỉ là công
dân bình thường của Trung Quốc, còn cậu
là cán bộ cấp cao của quân đội quốc gia.
Từng lời từng hành động của cậu đại diện
cho uy tín của cả đất nước này. Nếu
không bước qua xác tôi, cậu đừng mong
chạm đến bọn họ. Bà ta biết những lời
này có thể khiến mình bị buộc tội chống
đối cấp trên, nhưng trước sinh mạng của
con gái và em gái, mọi thứ khác đều
không đáng kể. Tôi chỉ yên lặng nhìn bà
ta, ánh mắt càng lúc càng lạnh. Cuối
cùng tôi lạnh lùng lên tiếng, "Vậy nếu
tôi cứ muốn giết thì sao?" Lưu Phàn Tinh
hít một hơi sâu, ánh mắt vẫn kiên định
không đổi. "Vậy thì tôi sẽ báo lên
Phượng Thần tổng tư lệnh tối cao để ngài
ấy tự mình xử lý cậu. Bà ta rất rõ ràng,
tôi hiện tại đã gần trạm ngưỡng kế nhiệm
chức tổng tư lệnh, chỉ cần tôi còn ý
định lên chức thì tuyệt đối không thể để
xảy ra bất kỳ sơ suất nào. Nếu tôi thật
sự giết người lúc này, dù lý do có hợp
tình hợp lý cũng sẽ tạo ra ảnh hưởng vô
cùng tệ hại. Mà tại sao bà ta lại nhắc
đến Phượng Thần mà không phải hai tổng
tư lệnh còn lại? Bởi vì trong ba người,
Phượng Thần là người có uy tín cao nhất,
quan trọng hơn, vừa rồi tôi còn ngang
nhiên tuyên bố, ngay cả Phượng Thần cũng
không dám đòi tôi nể mặt. Nếu bà ta tiện
miệng đem câu này nói ra trước mặt
Phượng Thần thì chí ít trong ngắn hạn,
tôi đừng mơ mộng gì đến việc lên làm
tổng tư lệnh." Nghĩ đến đây, Lưu Phàn
Tinh lại cảm thấy có chút tự tin trở
lại. Lương bà ta đứng thẳng hơn, ánh mắt
già nua nhưng vẫn sắc bén khóa chặt lấy
tôi. Bà ta chờ đợi, "Chờ tôi sẽ đổi ý,
chờ tôi mở lời giải thích rằng tôi chỉ
lỡ miệng khi nói về Phượng Thần." Nhưng
đúng lúc đó, trong ánh mắt tôi bỗng hiện
lên vẻ giễu cợt. Sau đó tôi đột nhiên
quay đầu nhìn về phía một gốc cây không
xa, bình thản mở miệng, "Phượng Thần,
ngài nhìn đủ chưa? Đã nhìn đủ thì có thể
bước ra rồi chứ?" Lời tôi vừa dứt, không
gian xung quanh lập tức tĩnh lặng, gần
như tất cả mọi người đều quay đầu nhìn
theo hướng tôi chỉ. Trong ánh mắt kinh
ngạc của mọi người, một bóng người nhưng
đầy khí chất quân nhân từng bước bước ra
từ phía sau gốc cây, nhìn thấy người đó,
đồng tử của Lưu Phàn Tinh co rút, vô
thức thì thầm, "Tổng tư lệnh, nhưng vị
kia lại không hề nhìn bà ta lấy một cái
mà chỉ mỉm cười với tôi, cất giọng ôn
hòa, thằng nhóc này, trực giác nhạy thật
đấy. Ta trốn kỹ như vậy mà cũng bị phát
hiện." Mọi người xung quanh đều sửng sốt
bởi cách ông ấy nói chuyện không hề
giống đang đối thoại với cấp dưới mà
giống như một trưởng bối đang cưng chiều
hậu bối yêu quý của mình vậy. Nghe tôi
nói vậy, đồng tử Lưu Phàn Tinh lập tức
co rút. Hắn dám dùng chữ rình trộm với
tổng tư lệnh, hắn điên rồi sao? Nhưng
đúng lúc bà ta tưởng rằng Phượng Thần sẽ
lập tức nghiêm mặt quất mắng tôi vì tội
bất kính thì Phượng Thần chỉ khẽ ho nhẹ
một tiếng, không có chút ý định truy cứu
nào, sau đó quay đầu nhìn sang Lưu Phàn
Tinh. Lưu Phàn Tinh lúc này mới từ kinh
ngạc hồi thần lại, lập tức đứng nghiêm,
giơ tay chào theo nghi thức quân đội,
kính chào tổng tư lệnh, khí thế rõng rạc
tràn đầy cung kính. Phượng Thần khẽ gật
đầu, nhưng ánh mắt nhìn Lưu Phàn Tinh,
tuyệt nhiên không có vẻ hòa nhã như với
tôi, ánh mắt trầm xuống, nhìn thẳng vào
bà ta, giọng nghiêm nghị, buông thả
người nhà làm càn, "Hôm nay còn dám công
khai chống lệnh cấp trên, đây không phải
hành vi của một tướng lĩnh cấp cao nên
có. Trước mặt tôi thì lễ phép, nhưng đối
với cậu ta thì dám ngang ngược." "Lưu
Phàn Tinh, bà biết mình đang làm gì
không?" Lưu Phàn Tinh khựng lại, sau một
khắc, bà ta vội vàng gật đầu. Vâng, lời
của tổng tư lệnh hoàn toàn đúng. Tôi Tôi
quả thực đã buông lòng quản lý gia đình.
Nhưng ngay sau đó, bà ta bỗng chuyển
lời. Tuy nhiên, dù người nhà tôi có sai
thì tội cũng không đến mức phải chết, dù
có xử phạt nghiêm khắc cũng không đến
lượt tướng lĩnh cố trực tiếp ra tay giết
người. Tôi bật cười, ánh mắt lạnh như
băng. Tội không đáng chết. Lưu tướng
lĩnh chưa từng nghe câu giết người đền
mạng à? Hay là bà cảm thấy con gái bà
hút cạn máu em gái tôi, tôi còn phải
biết ơn, thậm chí mở tiệc ăn mừng.
Phượng Thần nghe đến đây, ánh mắt cũng
trầm xuống lần nữa. Lưu Phàn Tinh vội vã
lên tiếng, "Tư giao chỉ là chỉ là muốn
lấy chút máu để cứu người, nó đâu có ý
định giết chết em gái cậu. Hơn nữa em
gái cậu bây giờ vẫn còn sống kia mà."
Tôi lạnh lùng liếc bà ta một cái, không
có hứng tranh cãi cù nhê thêm. Tôi trực
tiếp nhìn sang Phượng Thần nói, "Muốn
biết Lưu Tư Giao có định rút cạn máu em
gái tôi hay không, cứ kiểm tra camera
bệnh viện là rõ." Nói đến đây, Lưu Phàn
Tinh không còn lời nào để nói nữa. Bà ta
cắn răng, cuối cùng lùi lại một bước.
Tôi thừa nhận Tư Giao đã làm sai, nhưng
còn Tử Yên thì sao? Tôi vừa tận tay nghe
cậu ra lệnh xử tử Tử Yên, chẳng lẽ là
tôi nghe nhầm? Tôi khẽ cười, lý do tôi
đến đây hôm nay là do Lưu Tử Yên chủ
động mời đến để xin lỗi. Tôi không ngại
đường xa, chỉ mong có thể hóa giải thú
oán với nhà họ Lưu. Nhưng tôi không ngờ
cô ta người đang nắm quyền toàn bộ thế
lực ngầm ở Vân Thành, lại chẳng hề có ý
định xin lỗi mà còn mang theo hơn 200
người muốn giết tôi. Nếu không nhờ bạn
bè tôi tình cờ có mặt gần đó. Giờ này
tôi đã là cái xác rồi." Sắc mặt Lưu Phàn
Tinh tái mét vì tức. Bà ta gần như muốn
phun máu. Nếu cậu thực sự định đến xin
lỗi, sao lại chọn cái chỗ chết tiệt này?
Cậu đâu có ngu mà tin lời con bé kia.
Còn nữa, cậu là tướng lĩnh cấp cao, là
đặc nhiệm cấp cao. Dù nhà họ Lưu có kéo
cả đội ngũ lên, chưa chắc đã chạm được
vào sợi tóc của cậu. Vậy mà trong miệng
cậu lại thành, "Tôi shí bị giết chết,
cậu tính nằm yên cho người ta đâm chắc.
Còn cái chuyện nắm quyền thế lực ngầm mà
cậu nói, cậu nhấn mạnh làm gì? Cậu đang
cố ý bôi đen danh dự nhà tôi hay cảm
thấy Phượng Thần chưa đủ ghét gia đình
tôi? Lưu Phàn Tinh hít sâu vài hơi, cô
nuốt ngực cơn tức đang bốc lên tận óc.
Cuối cùng bà ta nhìn tôi nói từng chữ,
"Cậu đang đánh cháo khái niệm. Tôi chỉ
hỏi một câu đơn giản, cậu lấy tư cách gì
để ra lệnh giết Tư Giao và Tử Yên?" Tôi
lạnh nhạt nhìn bà ta, ánh mắt như thể
đang nhìn một kẻ ngốc không có lời giải
thích, không cần tranh luận, chỉ là một
cái nhìn đầy khinh miệt. Trong mắt tôi,
lúc này Lưu Phàn Tinh người từng là biểu
tượng của một vùng, chỉ còn là một trò
hề và toàn bộ nhà họ Lưu đang dần dần
sụp đổ. Ngay trước mắt tôi, Lưu tướng
Lĩnh, bà cũng là người kỳ cựu trong quân
đội rồi, chắc bà không quên điều luật
này chứ? cố ý mưu sát tướng lĩnh cấp
cao, có thể bị xử tử ngay tại chỗ, không
cần phê chuẩn, đừng nói là họ chưa chết,
dù có chết thật cũng là tự chuốc lấy."
Lưu Phàn Tinh chết sững tại chỗ, vì quá
giận, đầu óc rối loạn, bà ta lại quên
mất luật này thật, mà một khi đã có luật
rõ ràng, Cố Thần thật sự không sai chút
nào. Lúc này ánh mắt bà ta nhìn tôi đột
nhiên thay đổi, tên này tính toán sâu
như biển, tôi chẳng buồn quan tâm đến
ánh mắt bà ta, chỉ quay sang nhìn Phượng
Thần, giọng điềm tĩnh, "Tổng tư lệnh,
Lưu Tư Giao mưu sát một đứa trẻ sáu
tuổi, Lưu Tử Yên thì kéo người đến truy
sát tướng lĩnh cấp cao. Vụ này xử lý thế
nào? Phiền ngài quyết định." Lưu Phàn
Tinh lập tức bừng tỉnh, tim như bị bóp
chặt, bà ta sợ Phượng Thần sẽ trực tiếp
ra lệnh, vội vã lên tiếng, "Tổng tư
lệnh, Tư Giao và Tử Yên đúng là có sai,
nhưng không đến mức nghiêm trọng như cậu
ta nói, cũng đâu có ai mất mạng vì hai
đứa nó. Xin ngài nể tình. tha cho hai
người thân còn lại của tôi, ánh mắt tôi
càng thêm lạnh lẽo. Chính vì có người
như bà, một tướng lĩnh cấp cao sẵn sàng
chống lưng nên bọn họ mới dám coi trời
bằng vung. Nếu người nhà của ai trong
quân đội cũng như vậy, Trung Quốc còn
chưa bị ngoại xâm, cũng tự loạn chết từ
bên trong." Lưu Phàn Tinh nghiến răng,
gần như muốn nhào đến cắn tôi. Tôi nói
một câu, bà ta chỉ có thể câm nín một
câu. Cả đời bà ta chưa từng chịu nhục
như vậy, bà ta còn định phản bác, nhưng
Phượng Thần đã nhẹ nhàng giơ tay chặn
lại. "Chuyện hôm nay Lưu gia đúng là
không có lý. Nếu ta bỏ qua lần này, mai
mốt các gia tộc khác trong quân đội cũng
sẽ như vậy. Lúc đó ta còn biết quản kiểu
gì. Nói xong, cô ấy quay đầu ra phía
sau. Nơi nhóm binh sĩ quân đội đang đứng
chờ. Người đâu đưa Lưu Tư Giao, Lưu Tử
Yên và vị tiên sinh họ Lưu này tạm giam
vào nhà lao quân sự tại Vân Thành. Về
việc xử lý giao cho tòa án quân sự định
đoạt. Trái tim Lưu Phàn Tinh như chìm
xuống đáy vực. Khuôn mặt Lưu Tư Giao và
Lưu Tử Yên cũng cứng lại. Còn Lưu Phi
Phàm thì sợ đến mức mặt trắng bệch. Tòa
án xử lý nghĩa là nếu tội danh xác lập,
cho dù không tử hình cũng là trung thân
không ân xá. Trong cơn hoảng loạn, hắn
chẳng còn nghĩ được gì nữa, lập tức hét
lên với Phượng Thần: "Tổng tư lệnh, chú
tôi là Lưu Xuyên tướng lĩnh cấp ba sao
của quân đội, tôi chỉ có mâu thuẫn nhỏ
với Cố Thần, còn bị anh ta đánh gãy hai
tay. Ngài không thể đối xử với tôi thế
này." Phượng Thần Chỉ nhàn nhạt liếc
nhìn hắn. Lưu Xuyên là Lưu Xuyên, còn
cậu là cậu. Thấy tình hình chuyển xấu,
Lưu Phàn Tinh vội chen lời, trên mặt lộ
rõ vẻ cầu xin tổng tư lệnh, nhưng khí
thế quanh người Phượng Thần lúc này đã
lạnh hẳn đi. Nếu bà còn không phục, vậy
thì để Cố tướng lĩnh tự xử lý cũng được.
Lưu Phàn Tinh nghe vậy, mặt biến sắc,
lập tức cúi đầu nhận tội. "Tôi tôi trước
nhận quyết định của ngài." Nhưng trong
lúc đó, ánh mắt bà ta vẫn lặng lẽ liếc
về phía tôi, trong mắt tràn ngập căm hận
và không cam lòng. Sau đó, bà ta quay
sang nhìn Phượng Thần, "Nhưng tổng tư
lệnh, Cố tướng lĩnh này chưa chắc đã vô
tội hoàn toàn. Ngài cũng nghe rõ vừa
rồi, chính miệng cậu ta nói ngài không
xứng để được nể mặt. Lúc ngài vừa bước
ra, hắn còn gọi thẳng tên ngài, lại dám
dùng từ rình trộm để nói về ngài. Trong
mắt hắn, ngài căn bản chẳng là gì cả.
Ngươi ngạo mạn như vậy, một ngày nào đó
sẽ gây họa lớn, khiến quân đội quốc gia
phải gánh lấy hậu quả nặng nề." Phượng
Thần nghe vậy khẽ nhíu mày. "Ý bà là gì?
Khi cậu ta được phong làm tướng lĩnh cấp
ba sao? Cậu có biết cảm giác của các
chiến sĩ kỳ cựu là gì không? Bọn họ đã
vì quốc gia mà chinh chiến cả đời, vậy
mà lại thua một thằng nhóc mới lớn, còn
chưa mọc đủ râu. Ngài có biết không?
Chính vì chuyện này, bọn họ bắt đầu mất
lòng tin vào quân đội Trung Quốc để
không làm tổn thương lòng tự trọng của
các chiến sĩ lâu năm, cũng để cậu ta có
thời gian rèn luyện bản thân, bớt đi
tính ngạo mạn và bồng bột. Tôi kiến nhị
tạm thời gian cấp cố tướng lĩnh xuống
cấp trung, ít nhất phải chờ đến năm 30
tuổi mới xem xét lại việc thăng chức,
bằng không cả quân đội sẽ rối loạn. Nghe
hết màn phán xét và kiến nghị ấy, tôi
chỉ khẽ bật cười, sau đó chậm rãi quay
đầu, ánh mắt lạnh lẽo rơi trên người
Phượng Thần. "Tổng tư lệnh, nếu đã có
nhiều người cảm thấy tôi không xứng đáng
giữ vị trí này thì cũng chẳng cần phiền
phức hạ cấp gì cả. Cứ để tôi rút khỏi
quân đội luôn đi. Tôi bảo vệ Trung Quốc
là vì một lời hứa với người bạn cũ. Nếu
như quân đội Trung Quốc cảm thấy tôi
không đủ tư cách thì tôi cũng chẳng cần
liều mạng vì một nơi không cần mình.
Thậm chí ngay cả cái huy hiệu sao vàng
đó tôi cũng chẳng buồn kích hoạt lại.
Lời tôi vừa dứt, không gian lập tức chìm
trong sự yên lặng đáng sợ. Ngoại trừ
người của Địa Cung, toàn bộ ánh mắt xung
quanh đều nhìn tôi như thể tôi bị điên.
Lưu Phàn Tinh trừng mắt rời khỏi quân
đội, "Hắn điên thật rồi sao? Không, hắn
đã leo đến độ cao như vậy, chắc chắn sẽ
không cam tâm rút lui. Như vậy, hắn đang
lấy chuyện rút khỏi quân đội để ép tổng
tư lệnh, ép cô ấy không dám dáng cấp
hắn." Nghĩ đến đây, trong ánh mắt Lưu
Phàn Tinh lộ ra vẻ châm chọc và khinh
thường. Hắn thật sự cho rằng không có
hắn, quân đội Trung Quốc sẽ không thể
vận hành nổi. Nếu Phượng Thần mà dễ bị
uy hiếp vậy thì đã chẳng ngồi được tới
vị trí ngày hôm nay. Cái kiểu chơi chiều
này chỉ khiến hắn tự chôn mình, hắn chắc
chắn sẽ phải hối hận. Nhưng khi bà ta
còn đang mải tính toán, ánh mắt Phượng
Thần đột nhiên quét về phía bà ta, trong
đôi mắt ấy lại có một tia sát khí lấp
lóe. Tôi chưa nói cho bà câm miệng à? Từ
bây giờ bà chỉ cần mở miệng thêm một
câu, kẻ bị giáng chức sẽ là bà. Giây
phút ấy, Phượng Thần thật sự có ý định
giết Lưu Phàn Tinh bởi hiểu rõ, giờ đây
quân đội gần như không thể giúp được tôi
điều gì, nhưng quân đội thì lại cần tôi
làm rất nhiều việc. Mỗi lần tôi hành
động dưới danh nghĩa tướng lĩnh là một
lần tôi bị bó buộc bởi giảng buộc chính
trị, tôi hoàn toàn có thể từ bỏ mọi thứ,
trở về sống thoải mái tự do với thân
phận người thừa kế địa cung. Nhưng quân
đội thì sao? Không thể mất tôi. Một khi
tôi thật sự rút lui, đội sói xám mà tôi
từng dẫn dắt sẽ hỗn loạn. Cả Trung Quốc
đang bị nhiều nước bao vây, sẽ đứng
trước nguy cơ sụp đổ. Cũng chính vì thế,
một năm trước, Phượng Thần đã quyết tâm
mời tôi trở thành tổng tư lệnh thứ tư.
Chỉ tiếc rằng tôi luôn cảm thấy chức vụ
đó quá trói buộc nên từ chối hai lần
liên tiếp. Hôm nay cô ấy ấy tự mình đến
chính là lần thứ ba mở lời. Cô ấy muốn
dùng sự ủng hộ và bảo vệ để tôi hiểu
rằng đã đến lúc tôi gánh trách nhiệm cao
hơn, nhưng cái tên ngu xuẩn Lưu Phàn
Tinh kia lại dám khuyên dáng trước tôi
ngay trước mặt cô ấy. Làm sao cô ấy
không tức, làm sao không giận? Lưu Phàn
Tinh nghe xong hoàn toàn chết lặng. Bà
ta không hiểu tại sao Phượng Thần lại
nổi giận với mình, không hiểu vì sao tôi
dọa rút lui mà cô ấy không đuổi tôi, lại
còn dân đe chính bà ta. Rốt cuộc cô ấy
đang nghĩ gì khi đầu óc bà ta vẫn còn
đang xoay mòng mỏng? Phượng Thần đột
nhiên quay sang nhìn tôi, trên khuôn mặt
nghiêm nghị vừa rồi lộ ra vẻ hơi ngại
ngùng, nhưng giọng nói của cô ấy lại như
sấm rền giữa trời quang, đánh thẳng vào
não mọi người. "Cố Thần à, Lưu tướng
lĩnh hồ đồ rồi, tôi thay mặt bà ấy xin
lỗi cậu. Và để thể hiện rõ quan điểm
phản đối cái kiến nghị ngớ ngẩn kia, tôi
chính thức thăng cấp cho cậu thêm một
bậc. Từ hôm nay trở đi, cậu chính là
tổng tư lệnh thứ tư của quân đội Trung
Quốc. Lời vừa dứt, tất cả mọi người như
bị xét đánh trúng đỉnh đầu. Bọn họ thậm
chí còn tưởng mình nghe nhầm. Tổng tư
lệnh thứ tư, ba vị tổng tư lệnh hiện tại
đều là huyền thoại của Trung Quốc, từng
lập công to lớn. Mà từ trước đến nay,
không một ai dưới 30 tuổi từng được
phong làm tổng tư lệ. Vậy mà bây giờ
Phượng Thần lại đích thân phong tôi một
thằng nhóc chưa đầy 20. Lên vị trí đứng
trên gần như tất cả. Cố Du chết lặng
nhìn tôi. Trước đó hắn còn nghĩ mình là
người giỏi nhất trong thế hệ, tự tin có
thể giúp đỡ tôi kẻ yếu thế. Nhưng giờ
đây tôi không chỉ là người thừa kế địa
cung, là người từng hạ gục tướng lĩnh
cấp cao mà còn trở thành tổng tư lệnh
chính thức của quân đội. Cố Du cảm thấy
mình thật thấp kém. So với tôi, hắn
chẳng là gì cả. Nếu sớm biết sẽ phải đối
mặt với cảnh tượng này. Dù có bị ông nội
đánh chết, hắn cũng không dám đến đây.
Lưu Phi Phàm cũng chết lặng. Lúc nãy hắn
không nhìn rõ cái huy hiệu tôi nén ra,
cứ tưởng tôi nhiều nhất cũng chỉ là
tướng lĩnh hai sao, nhưng giờ nghe
Phượng Thần tuyên bố thăng cấp, hắn mới
hiểu, tôi chính là người có thể khiến
gia tộc hắn run rẩy chỉ bằng một ánh
mắt. Vậy mà trước đó hắn lại dám cho
rằng tôi là một tên dân đen hèn hạ. Đồng
thời Lưu Phàn Tinh cũng đã tỉnh lại từ
cơn choáng váng. Vừa mới đó bà ta còn
hùng hồn đề nghị dáng cấp tôi, vậy mà
giờ Phượng Thần lại trực tiếp đạp lên
mặt bà ta, phong tôi lên đỉnh quyền lực.
Bà ta quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt
vừa hận vừa cay đắng. Một thằng nhóc
chưa đầy 20 lại ngồi vào cái vị trí cả
đời bà ta dám nghĩ mà không dám mơ. Mà
khi tôi trở thành tổng tư lệnh, trừ khi
phạm tội phản quốc, không ai dù là ai có
thể ép tôi từ chức. Nghĩ đến đó, Lưu
Phàn Tinh gần như không thể kìm được cảm
xúc. Bà ta cắn răng, vứt bỏ mọi kiêng
nể. Tổng tư lệnh, mỗi tổng tư lệnh đều
đại diện cho ý chí của quân đội, thậm
chí đại diện cho cả quốc gia. Nếu để các
nước ngoài biết Trung Quốc phong một đứa
chưa đủ 20 làm tổng tư lệnh, e là sẽ bị
cho là quốc gia bạc nhược, còn có thể
dẫn đến hỗn loạn và mất uy tín trên toàn
cục. Xin ngài đừng đem chuyện quốc gia
ra đùa giỡn." Bà ta nói liên tục một
hơi, cố tránh để bị Phượng Thần cắt lời.
Nhưng sau khi nghe xong, ánh mắt Phượng
Thần nhìn bà ta như muốn khâu luôn cái
miệng lại. Trong lòng cô ấy chỉ muốn xé
nắt bà ta ra rồi ném xuống cho chó gặm.
Nếu không phải vì Lưu Phàn Tinh thì hôm
nay tôi chắc chắn đã nhận lời mời làm
tổng tư lệnh. Thời điểm, lý do, người
ủng hộ, mọi thứ đều hoàn hảo. Nhưng nhờ
bà ta, cả kế hoạch mà cô ấy giày công
chuẩn bị suốt một năm, sụp đổ ngay trong
phút chốc. Cô ấy biết rõ tính tôi, đã từ
chối thì sẽ không quay lại. Và đây là
lần thứ ba cô ấy mời tôi, chuyện gì cũng
không nên làm quá ba lần. Sau hôm nay cô
ấy không còn cơ hội nào nữa mà một khi
tôi không chính thức nhậm chức, tôi hoàn
toàn có thể rút khỏi quân đội bất cứ lúc
nào." Phượng Thần hít sâu mấy hơi, cố
gắng đè nén cơn tức giận muốn chém bay
đầu Lưu Phàn Tinh, sau đó cô ấy lạnh
giọng gọi một chiến sĩ. Từ hôm nay trở
đi, Lưu Phàn Tinh dáng chức xuống tướng
lĩnh cấp trung, cấm hoàn toàn mọi đề
xuất thăng chức về sau, Lưu Phàn Tinh
nắm chặt nắm tay, giọng run lên, "Tổng
tư lệnh, tôi biết trong mắt ngài, tôi
chẳng đáng gì, nhưng tôi đã cống hiến cả
đời cho quân đội, dù không có công thì
cũng có khổ. Tôi chỉ xin ngài cho tôi
một lý do vì sao lại dung túng cho Cố
Thần như vậy." Phượng Thần lạnh lùng
liếc bà ta. "Dung túng?" Lưu Phàn Tinh:
"Là vì những năm gần đây Trung Quốc quá
yên ổn nên bà quên mất quân đội có luật
lệ gì rồi đúng không? Tôi hoàn toàn có
thể xử lý bà theo quy định của quân
đội." Tim Lưu Phàn Tinh lập tức thắt
lại. Bà ta cắn răng nhìn thẳng vào
Phượng Thần, nghiêm giọng, "Tôi chấp
nhận mọi xử lý, nhưng tôi vẫn muốn biết
một thằng nhóc chưa tới 20, dựa vào cái
gì mà được Phong làm tổng tư lệnh?"
Phượng Thần liếc nhìn bà ta, với chức vụ
hiện tại của bà không đủ tư cách để
biết, nắm tay Lưu Phàn Tinh siết chặt,
bà ta trầm mặc vài giây, sau đó ánh mắt
trở nên kiên định. Nếu hôm nay ngài
không cho tôi một lời giải thích rõ
ràng, vậy thì một quân đội như thế này
tôi không cần ở lại nữa. Phượng Thần
cười lạnh, "Tốt, vậy tôi sẽ cho bà toại
nguyện." Cô ấy quay đầu lại nhìn về phía
chiến sĩ phía sau, lạnh lùng ra lệnh,
lấy tất cả thành tích của Cố tướng lĩnh.
Từ khi gia nhập quân đội đến nay ra đây,
một chiến sĩ lập tức tháo màn hình nhỏ
gắn trên cánh tay, nhanh chóng thao tác
trong vài giây, báo cáo tổng tư lệnh. Dữ
liệu đã hiển thị xong, đưa cho bà ta
xem. Khi Lưu Phàn Tinh nhìn thấy dòng
đầu tiên trên màn hình, Đồng Tử lập tức
co rút lại. Không thể nào, bà ta trừng
mắt nhìn từng nhiệm vụ. Nhiệm vụ nào
cũng là loại gần như không thể hoàn
thành, nhưng tôi đều hoàn thành xuất
sắc, mỗi nhiệm vụ như tát thẳng vào tư
duy cũ kỹ của bà ta. Càng nhìn, sắc mặt
bà ta càng tái nhợt. Cuối cùng đầu óc
hoàn toàn trống rỗng, dữ liệu do chính
tổng tư lệnh cung cấp không thể nào là
giả, nhưng bà ta thực sự không dám tin
tôi có thể tạo ra những kỳ tích như vậy.
Phượng Thần lạnh lùng nhìn bà ta, giờ
thì bà còn thấy quyết định của tôi là
sai không? Lưu Phàn Tinh lắc đầu chậm
rãi, một cảm giác hối hận vô tận dâng
lên trong lòng. Đức không xứng vị cái
gì, làm tổn thương tinh thần lão binh
cái gì? đặt bên cạnh bảng công trạng của
tôi không đáng một xu. Giờ phút này bà
ta mới thật sự hiểu ra mình sai đến mức
nào. Hiểu được vì sao Phượng Thần giận
đến thế, tôi vẫn ở lại quân đội, chỉ là
vì tình nghĩa xưa cũ. Một khi tôi thực
sự thất vọng, tôi có thể rời đi bất cứ
lúc nào. Và khi đó, hậu quả mà quân đội
phải gánh, không thể vãn hồi. Nhớ đến
việc mình vì chút đố kỵ mà còn đề xuất
dáng trước tôi. Lưu Phàn Tinh chỉ muốn
tự và mặt mình. Phượng Thần không nhìn
bà ta nữa mà quay sang nhìn tôi, giọng
trịnh trọng, "Cố Thần, chức vụ tổng tư
lệnh tôi vẫn để dành cho cậu, chỉ cần
cậu gật đầu, vị trí đó lập tức thuộc về
cậu." Tôi khẽ cười, trong ánh mắt lần
đầu tiên hiện lên chút ấm áp. "Tôi đã có
tin tức của người tôi yêu ở Trung Quốc.
Chuyện tổng tư lệnh, đợi tôi tìm được cô
ấy rồi hẵng bàn tiếp." Nghĩ đến ngọn
tháp kia, trong mắt tôi hiện lên sự nóng
lòng. Phượng Thần nghe xong ngẩn ra,
nhưng ngay sau đó mặt cô ấy hiện lên vẻ
vô cùng vui mừng. Từ lời tôi vừa nói, cô
ấy hiểu rằng khi tôi tìm được người kia,
tôi sẽ nhận lời trở thành tổng tư lệnh.
Với năng lực của tôi, chỉ cần người kia
vẫn còn sống, tôi chắc chắn sẽ tìm ra.
Nghĩa là việc tôi lên chức chỉ còn là
vấn đề thời gian. Phượng Thần thấy niềm
vui này đến quá bất ngờ, cố gắng kìm nén
xúc động rồi hỏi tôi, "Có manh mối nào
về cô ấy không? Tôi không giấu giếm."
Đáp, "Có thể đang ở học viện Đê Thành."
"Học viện Đê Thành, nhưng nếu muốn tìm
được bảo bối nhà tôi, thân phận sinh
viên vẫn dễ hành động hơn." Lúc này
Tưởng Tư Kỳ lên tiếng hỏi, "Thiếu gia,
ngài muốn dùng thân phận sinh viên để
vào học viện Đế Thành sao?" Tôi hỏi lại,
"Có vấn đề gì không?" Tưởng Tư Kỳ vội
vàng lắc đầu, ánh mắt hiện rõ vẻ phức
tạp. "Không, không có. Ba ngày trước,
hắn vừa nhận được lệnh chính thức, hắn
sẽ phụ trách huấn luyện tân sinh viên
trong khóa quân sự 10 ngày tới. Nói cách
khác, thiếu gia sẽ là tân sinh viên."
Dưới tay hắn huấn luyện, cái này mà
không khác gì, bảo hắn tự đi chết.
Phượng Thần không để ý đến sắc mặt vặn
vẹo của Tưởng Tư Kỳ, gật đầu ngay,
"Được, ta sẽ cho người sắp xếp." Nói
xong, cô ấy ra lệnh áp giải Lưu Tử Yên
và những người khác vào nhà giam tại Vân
Thành, sau đó rời đi. Sau khi mọi người
rời khỏi chưa lâu, màn hình nhỏ trên
cánh tay của Đế Cầm khẽ lóe sáng. Hắn
cúi đầu xem xét, nét mặt lập tức nghiêm
lại nhìn tôi. "Lão đại, có tin mới, gia
tộc Trần tại Vân Thành, vừa phát hiện
dấu vết của người yêu ngài, tôi giữ
người." Đế Cầm tiếp tục nói, "Con gái út
của Trần Gia Trần Uyển Nhi vốn luôn là
hoa khôi trường học, nhưng gần đây đột
nhiên thay đổi tính cách và đặc biệt rất
giống với đặc điểm ngài từng mô tả. Đây
là ảnh của cô ấy. Hắn đưa điện thoại cho
tôi xem. Trên màn hình là một cô gái tầm
20 tuổi, làn da trắng mịn như sứ, khuôn
mặt tinh xảo như búp bê, cả người toát
ra khí chất thuần khiết không nhiễm chút
bụi trần. Tôi sững sờ bởi ánh mắt trong
bức ảnh kia lại giống hệt ánh mắt bảo
bối tình kiếp của tôi. Tôi hít một hơi
thật sâu, gắng giữ bình tĩnh, sau đó
quay sang địa sát dặn, "Cha ngay vị trí
Trần gia, chúng ta đi bây giờ." Cùng lúc
đó, mẹ tôi đang ngồi trước quầy giao
dịch tại ngân hàng Tân Kỳ. Bên trong
quầy, nhân viên ngân hàng vốn đang thờ
ơ, đột nhiên tròn mắt nhìn chằm chằm vào
màn hình máy tính. Bởi trên đó số dư tài
khoản 1 tỷ 200 triệu, 10 chữ số 12 t234
triệu. Hắn lập tức hít một hơi lạnh, tim
bắt đầu đập loạn. Làm ngân hàng 3 năm,
hắn chưa từng thấy ai giàu như vậy, cố
gắng ổn định cảm xúc, sau đó liếc nhìn
mẹ tôi. Nhưng trên người mà không có
chút khí chất nào của người giàu, trong
mắt hắn lập tức nổi lên tham lam. 1 tỷ
hai, cho dù chỉ lấy được 1/10 cũng đủ
sống cả đời. Hắn nhanh chóng đè lại kích
động, ánh mắt lạnh lẽo. Chiếc thẻ này bà
lấy từ đâu? Mẹ tôi đáp lời không chút do
dự. là con trai tôi cho nghe xong vẻ mặt
nhân viên lập tức lạnh xuống. Con bà bao
nhiêu tuổi? Làm nghề gì? Mẹ tôi cau mày.
Liên quan gì đến việc tôi rút tiền? Nhân
viên càng lạnh mặt. Hôm nay bà phải làm
rõ nguồn gốc chiếc thẻ này. Bên cạnh đó,
cô lễ tân dẫn mẹ tôi vào ngân hàng lúc
nãy. Nghe thấy vậy cũng giật mình, vội
nhìn về phía nhân viên ngân hàng. Gia
hiệu hỏi thầm. Nhân viên kia gật đầu
nhẹ, sau đó giơ tay ra dấu số 10. Cô gái
kia hít sâu một hơi lạnh, sắc mặt lập
tức thay đổi, nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt
nghi ngờ và sắc bén. Thẻ này từ đâu ra?
Của bà hay của con trai bà? Lượng được
hay trộm được? Mẹ tôi bị hai người ép
hỏi dồn dập, đưa tay định lấy lại thẻ
trên máy đọc. Tôi chỉ rút tiền thôi. Hai
người làm như tôi là tội phạm vậy. Bên
trong phòng giam của sở giám sát Vân
Thành, mẹ tôi bị còng tay, ngồi trên ghế
thẩm vấn lạnh lẽo. Đối diện là ba người
gồm nữ nhân viên tiếp tân, tên nhân viên
ngân hàng và một người phụ nữ trung niên
béo mập, phó sở trưởng vương của sở giám
sát. Phó sở trưởng vương ném một tờ giấy
lên bàn trước mặt mẹ tôi, giọng lạnh như
thép, giấy nhận tội đã chuẩn bị sẵn. Ký
vào đi. Mẹ nhìn ba người đã cưỡng ép bà
đến đây, lại còn ép nhận tội. Giọng run,
"Thẻ đó không phải ăn cắp." Phó sở
trưởng Vương bật cười khẩy, "Không phải
ăn cắp. Bà có biết trong thẻ có bao
nhiêu tiền không?" Nhìn cái bộ đồ rách
dưới trên người bà, chẳng khác gì dân
nghèo xó trợ. Còn con trai bà, hắn từng
ngồi tù ở Vân Thành, mới được thả ra hôm
qua. Bà dám nói một tên tù nhân như vậy,
có thể có được 10 tỷ trong tài khoản. Mẹ
tôi khựng lại, trong mắt tràn đầy khiếp
sợ. 10 tỷ như có quả bao nổ tung trong
đầu bà, không ngờ thẻ đó lại có đến 10
tỷ. Nữ tiếp tân hừ lạnh một tiếng, "Chỉ
cần bà thừa nhận đã trộm thẻ ngân hàng,
nộp lại thẻ cho bên giám sát, chúng tôi
sẽ không truy cứu con trai bà." Phó Sở
trưởng Vương gật đầu, "Miễn bà ký vào
giấy nhận tội, chúng tôi sẽ xử nhẹ tội
danh. Nếu không ký, bà sẽ không sống yên
mà con trai bà chắc chắn cũng sẽ chết,
chọn đi, nhận tội và được giảm án. Hay
là để cả hai mẹ con cùng chết." Mẹ
nghiến răng, "Dựa vào cái gì mà các
người kết luận là tôi ăn cắp? Tôi không
biết trong đó có bao nhiêu tiền, nhưng
tôi biết con trai tôi không phải loại đi
ăn trộm. Mẹ tôi không ngốc. Nếu con bà
thật sự ăn cắp 10 tỷ, sao có thể vẫn còn
tự do ngoài vòng pháp luật? Sao ngân
hàng chẳng hề báo mất? Phó sở trưởng
Vương gằn giọng, "Tôi cho bà một phút
cuối cùng, không ký, tôi sẽ lập tức cho
người lôi con bà tới. Đến lúc đó, cả hai
mẹ con bà đều không thoát. Mẹ tôi kiên
định, tiền đó không phải do con tôi ăn
cắp, các người không có bằng chứng,
không được bắt người bừa bãi." Phó sở
trưởng cười lạnh như băng, "Đòi gặp cấp
trên à? Dân nghèo như bà có tư cách gì?
Muốn bằng chứng, tôi cho bà thấy ngay."
Nói rồi bà ta bước thẳng đến trước mặt
mẹ tôi, túm chặt lấy cổ tay mẹ. Mẹ tôi
vùng vẫy. Bà làm gì vậy? Không phải bà
đòi chứng cứ sao? Bây giờ tôi cho bà
chứng cứ. Nói xong, bà ta ấn mạnh ngón
tay mẹ tôi vào mực in rồi chuẩn bị ép
lên giấy nhận tội. Nụ cười nham hiểm
hiện rõ trên mặt bà ta. Ngay lúc ngón
tay sắp bị ép xuống, cánh cửa phòng thẩm
vấn bị đá tung. Bốn người trong phòng
đồng loạt quay lại nhìn, chỉ thấy tôi
đứng ngay cửa, khí lạnh tỏa ra xung
quanh như đông cứng cả không khí. Từng
bước tôi tiến vào, mỗi bước khiến căn
phòng như hạ vài độ. Nhìn thấy phó sở
trưởng đang nắm tay mẹ, sát khí quanh
người tôi lạnh đến mức đáng sợ. Cố Thần
mẹ khẽ gọi, tuy giọng không lớn nhưng đủ
để cả ba người kia nghe thấy. Phó sở
trưởng Vương sững lại, lập tức giấu tờ
nhận tội vào ngăn bàn rồi hét ra cửa.
Người đâu? Bắt tên này lại cho tôi.
Ngoài cửa, đám kiểm tra viên tôi vừa đạp
bay một người, giờ gắng gượng đứng dậy,
một người trong đó rút ra súng, nhắm
thẳng vào đầu tôi. Những người khác thì
rút dùi cui điện vây quanh tôi từ bốn
phía. Tôi không thèm liếc mắt nhìn bọn
họ, mắt tôi chỉ khóa chặt phó sở trưởng
vương, hưng phấn đến mức tưởng mình gặp
vận may trời dáng, có thể một lần giải
quyết cả hai mẹ con tôi, sau đó thì âm
thầm nuốt chọn 10 tỷ kia. Nữ tiếp tân và
nhân viên ngân hàng cũng nhìn tôi đầy
kích động, như thể chỉ cần giết được tôi
và mẹ tôi, khoản tiền khổng lồ đó sẽ
thuộc về bọn họ. Nghĩ đến đây, nữ tiếp
tân bước lên một bước, nhếch môi cười
lạnh nhìn tôi. "Nghe nói mày vừa ra tù,
vừa ra đã ăn cắp hàng tỷ, đúng là bản
tính khó đổi, loại rác rưởi như mày nên
bị bắn chết tại chỗ." Nhân viên ngân
hàng gật đầu, nhìn về phía các giám sát
viên đang chĩa súng vào tôi. Còn đợi gì
nữa, tên tội phạm vừa ra tù lại tái phạm
ngay lập tức. Còn cần nương tay gì? Bắn
luôn đi. Mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội.
Buông tôi ra. Dù tôi có chết cũng không
để các người làm hại con trai tôi. Con
là giới hạn cuối cùng của bà. Ai muốn
đụng đến bà sẽ liều cả mạng. Nhưng chưa
kịp vùng lên tay bà đã bị tôi giữ chặt.
Đừng lo. Tôi khẽ nói. Sẽ không sao cả.
Phó Sở trưởng Vương nghe vậy nhếch môi
cười khinh bỉ. Nữ tiếp tân và nhân viên
ngân hàng cũng không giấu nổi vẻ chế
giễu. Đúng lúc ấy, bốn giám sát viên cầm
dùi cui điện đồng loạt lao tới. Nhưng
ngay khi dùi cui sắp chạm vào người tôi,
vút! Âm thanh xé gió vang lên, những cây
kim bạc nhỏ như lông tóc cắm vào người
bọn họ. Trong khoảnh khắc, cả bốn tên
đều mềm oạt ngã xuống đất. Phó Sở trưởng
Vương và hai người còn lại cứng đờ. Nữ
tiếp tân hít sâu một hơi lạnh, không thể
nào." Phó sở trưởng rút súng từ thất
lưng, nhắm thẳng vào đầu tôi bóp cò
không do dự. Đangng, tiếng súng vang
lên, rồi lập tức là tiếng hét đau đớn xé
họng. Viên đạn bật ngược trở lại, xuyên
thẳng qua đầu gối bà ta. Bà ta ngã xuống
đất, ôm chân lăn lộn kêu gào. Nhân viên
ngân hàng và nữ tiếp tân như bị đóng
băng. Tôi bước chậm đến gần bà ta, nhấc
chân giẫm thẳng lên mu bàn tay đang nắm
chặt súng. Rắc! Tiếng xương gãy vang
vọng trong căn phòng yên tĩnh. Phó Sở
trưởng Vương hét thảm một tiếng, cơn đau
gấp 10 lần vừa nãy. Toàn thân bà ta co
giật, gần như ngất xỉu. Hai kẻ còn lại
hít mạnh một ngụm khí lạnh. Ánh mắt họ
nhìn sang mẹ tôi đầy hoảng sợ và không
thể tin nổi. Trước đó họ tưởng bà chỉ là
một phụ nữ nghèo khổ, không ngờ lại có
một người con như tôi. Nữ tiếp tân lẩm
bẩm, "Hai người này thật sự là mẹ con
à?" Tôi ngẩng đầu nhìn bọn họ, hai người
lập tức run lên. Nữ tiếp tân lắp bắp,
"Đây đây là sở giám sát, anh, anh đừng
làm bậy." Nhân viên ngân hàng cuống
cuồng gật đầu, "Phải đấy, chỉ cần anh
tha cho bọn tôi, bọn tôi sẽ khai lạc."
Phó sở trưởng tự té, tự bị thương. Tôi
khẽ cười một tiếng, còn chưa kịp mở
miệng, Tisa đã bước nhanh vào. Lão đại,
phía sau cô ấy là Sở trưởng Trương,
người từng đến bệnh viện giúp đỡ Lưu Tư
Giao. Vừa thấy ông ta, nữ tiếp tân và
nhân viên ngân hàng như thấy cứu tinh,
cả hai đồng loạt kêu lên, "Sở trưởng
Trương, hắn đánh người của Sở giám sát,
mau bắt hắn lại đi." Gương mặt Sở trưởng
Trương lập tức căng cứng. Tôi nghiêng
đầu nhìn sang địa sát, chuẩn bị đầy đủ
thông tin, tôi không muốn phí lời. Rõ.
Địa sát gật đầu, rút máy liên lạc. Sở
trưởng Trương tiến lên phía trước, nhìn
qua hiện trường hỗn loạn một lượt, sau
vài giây im lặng, ông ta đột nhiên cúi
thấp người trước mặt tôi. Thưa cố thống
lĩnh, chuyện hôm nay là do chúng tôi
quản lý yếu kém. Tôi thay mặt toàn bộ sở
giám sát, chính thức gửi lời xin lỗi
ngài và phu nhân. Tôi lạnh lùng ra lệnh
vì bọn chúng khiến mẹ tôi bị thương ở
tay, phế luôn cả hai tay chúng. Nữ tiếp
tân và nhân viên ngân hàng trợn to mắt,
bọn họ không thể tin được. Đến lúc này
rồi, có cả sở trưởng trương ở đây mà tôi
vẫn dám ra tay. Phải biết rằng đây là sở
giám sát, không phải chợ đêm. Nữ tiếp
tân nhìn điện sát đang tiến lại gần.
hoảng loạn hét lên, "Anh giám, đây là Sở
giám sát đấy." Sở Trưởng Trưng cũng có
mặt ở đây, nhưng chưa kịp dứt câu, cơn
đau dữ dội từ cổ tay lan đến não. Cùng
lúc đó, từ cổ tay của nhân viên ngân
hàng vang lên tiếng xương gãy giòn tan.
Sở trưởng Trương không thèm liếc nhìn
hai kẻ đó mà lập tức bước tới trước mặt
mẹ tôi, mở khóa còng tay và ghế thẩm vấn
bằng tốc độ nhanh nhất. Ông cúi người,
giọng vô cùng khiêm nhường, "Phu nhân,
bà không sao chứ? Là do tôi quản lý kém
khiến bà phải chịu oan ức." Mẹ tôi khẽ
lắc đầu, "Tôi không sao." Phó Sở trưởng
Vương thấy cảnh này giống lên thay thé.
Sở trưởng Trương, không thể thả hắn dễ
dàng như vậy. Tôi cúi đầu liếc nhìn bà
ta, chậm rãi nhấc chân giẫm lên tay còn
lại của bà ta, rắc rắc, lại thêm vài
tiếng xương gãy giợn người. Lần này phó
sở trưởng Vương ngất xỉu luôn tại chỗ.
Tôi quay sang mẹ, "Mẹ, mẹ muốn xử lý bọn
họ thế nào?" Mẹ tôi hoàn hồn lại, lập
tức hỏi lại, "Cố Thần, bọn họ nói thẻ
con đưa cho mẹ có 10 tỷ thật sao?" Tôi
gật đầu, "Mẹ cứ xài đi, xài hết nói con,
con lại chuyển thêm." Trên mặt mẹ hiện
rõ lo lắng. "Cố Thần, sao con có nhiều
tiền như vậy?" Tôi mỉm cười nhàn nhạt,
"Tiền này có nguồn gốc đàng hoàng, mẹ cứ
yên tâm mà dùng, không có vấn đề gì
đâu." Mẹ lại nhìn tôi, ánh mắt chất chứa
lo âu. "Con kiếm được nhiều tiền như
vậy, có nguy hiểm gì không?" Nghe câu
đó, tôi hơi ngẩn người. Tôi cứ tưởng mẹ
lo tiền không sạch, không ngờ điều bà
bận tâm lại là an toàn của tôi. Tôi nhìn
bà, ánh mắt mềm đi mấy phần. Mẹ yên tâm,
ở Trung Quốc này gần như không ai có thể
làm con bị thương. Sở trưởng Trương nghe
xong tin thắt lại. Ông biết tôi rất
mạnh, nhưng không ngờ tôi lại dám nói
câu đó với khí thế như vậy. Tuy nhiên,
ông tin từng chữ tôi nói, ánh mắt nhìn
tôi càng thêm cung kính. Tôi quay sang
ông ta, "Ba người này vừa rồi muốn giết
tôi, ông xử lý đi, đừng làm tôi thất
vọng." Phó Sở trưởng Vương biết luật mà
vẫn phạm luật, chắc chắn sẽ bị xử lý
nghiêm. Hai người còn lại là đồng phạm,
nhẹ nhất cũng sẽ phải sống nốt nửa đời
còn lại trong tủ. Tôi gật đầu, đưa mẹ
rời khỏi trại tạm giam, sau đó đưa bà
trở về bệnh viện, đồng thời dặn Tisa
chăm sóc bà thật tốt. Khi tôi chuẩn bị
đến nhà họ Trần một lần nữa, bất ngờ
nhận được tin, nhà họ Trần đang tổ chức
yến tiệc tại khách sạn Global Centery.
Một lúc sau, tôi đã có mặt trước khách
sạn. Vừa đến cổng, một chàng trai có
khuôn mặt thư sinh đang định bước vào
khách sạn, bỗng dừng lại. Cố Thần, tôi
nhướng mày. Lưu Huyền, chủ nhân ban đầu
tính cách yếu đuối tự ti, thời cấp hai
rất khó hòa đồng với bạn bè. Lưu Huyền
từng được cậu ta vô tình cứu giúp, từ đó
xem cậu là ân nhân cứu mạng, cũng là
người bạn duy nhất trong lòng cậu ta.
Lưu Huyền bước đến trước mặt tôi, lo
lắng nói, "Cố Thần, hôm qua tôi đến cổng
chạy Giam Vân Thành chờ cả ngày, nhưng
chẳng thấy cậu đâu. Tôi còn đến nhà họ
Lý nhưng ngay cả cổng cũng không vào
được. Cậu không sao chứ?" Tôi nhìn Lưu
Huyền, thấy vẻ lo lắng trên gương mặt
cậu ấy là thật, trong lòng cũng mềm lại.
"Tôi không sao." Lưu Huyền thở phào nhẹ
nhõm, quay đầu nhìn khách sạn trước mặt
nói, "Nghe nói hôm nay nhà họ Trần Bao
chọn cả khách sạn này, cậu cũng đến dự
tiệc à?" Tôi gật đầu. "Ừ, cậu cũng vậy
à?" Lưu Huyền gật đầu, loại người như
tụi mình, con đường nhưng trường tôi thi
đậu lại không lý tưởng cho lắm. Tối nay
trong buổi tiệc, đàn trị Trần Uyển Nhi
sẽ chọn ra một người được cô ấy tiến cử
vào Học viện Trung cấp thành phố D. Mẹ
tôi dùng hết các mối quan hệ mới xin
được một thiệp mời, muốn tôi vào trong
thử vận may. Nói rồi, Lưu Huyền lấy một
tấm thiệp mời từ túi ra. Để có được tấm
thiệp này, nhà tôi tốn hết 10 vạn tệ. Cố
Thần, thiệp mời của cậu cấp bậc nào thế?
Có thể cho tôi xem không? Nhân viên phụ
trách đã thêm tên tôi vào danh sách
khách mời nên tôi không cần thiệp vẫn
vào được. Lưu Huyền đột nhiên hỏi xin
thiệp mời, thật ra tôi cũng chẳng có mà
đưa. Tôi nói tôi không có thiệp mời,
nhưng tôi có thể vào trong. Lưu Huyền lo
lắng nói, "Không thể nào, cửa vào có
người kiểm tra mà, không có thiệp sẽ bị
đuổi ra ngoài đấy. Tôi gọi cho mẹ tôi
xem có xin thêm được cái nào không."
Ngay lúc Lưu Huyền định gọi điện cho mẹ,
một giọng nữ vang lên. "Tôi còn dư một
thiệp mời, nếu anh cố không ngại, xin
nhận lấy." Lưu Huyền sững người, ngẩng
đầu nhìn, khi thấy người phụ nữ đang từ
từ bước đến thì khựng lại. Tôi cũng hơi
nhíu mày, dù chưa từng gặp người phụ nữ
này nhưng khí chất của cô ta không giống
người bình thường. Cô bước đến trước mặt
tôi, hơi ngập ngừng nói, "Xin chào anh
Cố, tôi là Triệu Vô Úy, giám đốc ngân
hàng Tân Kỳ chi nhánh Vân Thành." Lưu
Huyền nhìn Triệu Vô Úy với ánh mắt kinh
ngạc lẫn kính trọng. Ngân hàng Tân Kỳ là
ngân hàng số một thế giới, không phải
hữu danh vô thực. Triệu Vô Úy mới 28
tuổi đã giữ chức giám đốc chi nhánh, là
giám đốc trẻ nhất trong tất cả, có địa
vị cực kỳ cao tại Vân Thành. Lưu Huyền
không thể ngờ, một nhân vật lớn như thế
lại đứng trước mặt tôi, còn dùng giọng
điệu khiêm nhường gọi tôi là anh Cố. Xin
lỗi, tôi đã không quản lý tốt nhân viên
của mình, đã gây phiền phức cho anh và
mẹ anh. Tôi tình cờ có thêm một tấm
thiệp mời, mong là nó có thể giúp được
anh." Nói rồi, Triệu Vô Úy lấy ra một
tấm thiệp mời cao cấp nhất, hai tay
trịnh trọng đưa đến trước mặt tôi. Nhìn
kỹ lại thì tay cô ta còn hơi run. Trước
khi đến đây, Sở Trưởng Trương đã nhắc
nhở cô ta vài điều. Giờ phút này, cô ta
chỉ mong tôi thấy cô ta đã thành tâm xin
lỗi và đừng truy cứu trách nhiệm nữa.
Bằng không, kết cục của Liễu Tư Gia giao
và Liễu Tử Yên chính là bài học nhãn
tiền. Nhìn cảnh đó, Lưu Huyền hoàn toàn
sững sờ. Một nhân vật lớn như Triệu Vô Ý
lại khiêm tốn đến xin lỗi tôi, còn cúi
đầu đưa thiệp mời nữa. Điều khiến cậu ấy
không hiểu nhất là vì sao người ta phải
xin lỗi tôi? Tôi chẳng phải chỉ là một
học sinh nghèo thôi sao? Mà những người
quyền lực này lại kính cẩn trước mặt tôi
như vậy? Trong đầu Lưu Huyền đầy dấu
chấm hỏi, nhưng lại chẳng dám mở miệng
hỏi, chỉ im lặng nuốt chọn sự kinh ngạc
vào lòng. Dù sao thì cũng là nhân viên
của cô gây rắc rối cho tôi. Anh ta không
biết ngân hàng Tinh Kỳ lại có thái độ
phục vụ tốt đến vậy. Tôi đưa tay nhận
lấy thiệp mời, giọng nhàn nhạt, "Chuyện
hôm nay không liên quan nhiều đến cô.
Thiệp mời tôi nhận. Sau này nếu cô cần
giúp gì cứ tìm tôi. Triệu Vô Úy gật đầu
liên tục. Vâng vâng, cảm ơn anh cố
trước. Lưu Huyền đứng bên trố mắt nhìn
Triệu Vô Úy, thở phào nhẹ nhõm, trong
lòng cậu ấy trào lên cảm giác không
thật. Mới hôm qua Cố Thần còn ra tủ, hôm
nay đã thành người mà nhân vật lớn như
Triệu Vô Úy cũng phải cung kính. Đây là
cái tình huống gì vậy? Lưu Huyền còn
chưa kịp nghĩ thông suốt. Tôi nhìn cậu
ấy, "Đi thôi." Nói xong, tôi bước vào
khách sạn. Trong đại sảnh tiệc, một
thiếu niên tầm 20 tuổi mặc bộ trang phục
chiến đấu hơi chật, đang thu hút ánh
nhìn từ nhiều cô gái, có người trầm trồ.
"Bộ đồ của cậu lạ ghê. Lâm Hoa Vũ nghe
vậy, gắng kìm lại sự đắc ý nơi khóe
miệng, khiêm tốn cười, cũng không có gì
đặc biệt, chỉ là có chút lai lịch thật,
đám người xung quanh càng thêm tò mò.
Lâm Hoa Vũ cười, bắt đầu kể, "Bộ đồ này
là do chị tôi lấy từ quân đội về, nghe
nói được thiết kế bởi một truyền kỳ, một
người chưa đến 20 tuổi đã lên chức thống
lĩnh cấp cao." Vừa dứt lời, có người
trong đám đông thốt lên, "Chẳng phải là
người được kỳ vọng trở thành đại thống
lĩnh thứ tư sao?" Lâm Hoa Vũ ngạc nhiên
hỏi, "Cậu biết người đó à?" Đám đông vừa
nghe Lâm Hoa Vũ gần như xác nhận điều
đó, lập tức đồng loạt hít vào một hơi
lạnh. Ai nấy đều nhìn Lâm Hoa Vũ với ánh
mắt kinh ngạc. Đúng lúc này, tôi và Lưu
Huyền bước vào hội trường. Một người bạn
học thấy tôi, hô lên, "Nhìn kìa, bộ đồ
của cậu ấy giống của Lâm Hoa Vũ quá. Mọi
ánh mắt cùng đổ dồn về phía tôi, ai nấy
đều sửng sốt. Giống phải nói là phiên
bản nâng cấp hoàn hảo mới đúng." Lâm Hoa
Vũ chăm chăm nhìn tôi, sắc mặt cậu ta
chợt tối lại. Cậu ta vừa khoe khoang bộ
đồ mình mặc có xuất xứ danh giá, vậy mà
bây giờ có người mặc đồ còn cao cấp hơn
bước vào. Đây chẳng phải là cái tát vào
mặt cậu ta trước đám đông sao? Đột nhiên
có người nhận ra tôi, hình như cậu ta là
Cố Thần, người từng bị bắt đi tù. Thất
đấy, vừa ra khỏi trại giam Vân Thành mà,
tù nhân lao động như cậu ta mà cũng có
tư cách vào dự tiệc hôm nay hả? Mọi
người bắt đầu bàn tán xôn xao về tôi.
Lâm Hoa Vũ nghe thấy liền cười khinh
thường nhìn về phía tôi, nhưng sau đó
lại cười tươi đi tới gần tôi. Cố Thần,
cậu ra tù sao không nói với tôi một
tiếng? Cậu ta nhìn tôi đầy thương hại,
nghe nói ra cảnh cậu khó khăn lắm. Nếu
cậu nói với tôi sớm, tôi nhất định đã
mời cậu đi ăn một bữa thịnh soạn, đỡ để
cậu phải lết tới đây để xin ăn. Bộ đồ
này của cậu là mang từ nhà tù ra đúng
không? Nếu không có đồ mặc, tôi có chuẩn
bị vài bộ bảo đảm vừa vặn hơn. Tôi nhìn
từ đầu đến chân rồi bật cười nhạt. Theo
luật của Hạ Quốc, ai không thuộc quân
đội mà dám mặc đồng phục chiến đấu sẽ bị
phạt tù từ 3 năm trở lên. Cậu muốn bị
tuyên bao nhiêu năm? Vừa dứt lời, bầu
không khí lập tức đông cứng. Cả hội
trường chìm trong sự im lặng chết chóc.
Gần như không ai biết Hạ Quốc có điều
luật như thế, nhưng không biết không có
nghĩa là không có. Ai cũng nghĩ chắc anh
ta bị ra. Nhưng một người trong số họ
nhanh chóng lấy điện thoại tra cứu, vài
giây sau hét lên, "Thật đấy, đúng là có
luật như vậy." Năm ngoái có người bị
phạt tù ba năm vì mặc lén chiến phục.
Mọi người đồng loạt hít một hơi lạnh,
tất cả quay đầu nhìn chằm chằm vào Lâm
Hoa Vũ đang sững sờ đầy hoảng loạn. Lâm
Hoa Vũ hoàn hồn, hít một hơi sâu, cố giữ
bình tĩnh, nhưng ánh mắt nhìn tôi đã đầy
phẫn uất. "Cố Thần, tôi biết cậu không
ưa tôi, nhưng cậu cũng không cần phải
độc ác thế. Nguyên rủa tôi bị nhốt giống
cậu à?" Tôi nhớn mày, tay đút túi, thản
nhiên đáp, "Tôi đâu rảnh để nguyền rủa
ai, chẳng qua cậu nói chuyện quá ồn ào,
tôi chỉ tiện miệng nhắc luật pháp thôi."
Câu nói nhẹ như gió, nhưng lại khiến sắc
mặt Lâm Hoa Vũ trắng bệch, cả đám đông
xung quanh cũng dùng mình, cảm giác rõ
ràng Cố Thần bây giờ không phải người có
thể đụng vào. Mà khí thế đó không giống
tù nhân vừa ra trại chút nào, trái lại
giống một người có quyền sinh sát, chỉ
cần một lời cũng có thể thay đổi số phận
người khác. Lúc này một nhân viên khách
sạn tiến tới cúi đầu. Anh Cố bên trong
đã chuẩn bị xong chỗ ngồi cho anh. Mời
anh theo tôi. Tôi mỉm cười nhấc chân
bước đi trước ánh nhìn đầy rung động của
mọi người. Cậu nói là giả mạo quân nhân
để lừa người khác. Tôi thì chỉ mặc bộ đồ
chị tôi tặng thôi. Như vậy cũng phạm
pháp sao? Tôi nhàn nhạt nhìn cậu ta. Chị
cậu tặng cậu cái gì? Tên là gì? Lâm Hoa
Vũ nghe câu hỏi đơn giản ấy mà lại thấy
tim đập mạnh, một cảm giác bất an không
rõ nguồn cứ lan dần trong lòng cậu ta.
"Chị tôi là thống lĩnh tối cao của quân
đội, thông tin của chị ấy thuộc dạng bảo
mật." "Tôi không thể nói ra." Tôi gật
đầu. nhà ở Vân Thành, họ Giang, thông
lĩnh trung cấp, vậy thì cha ra cũng
không khó." Sắc mặt Lâm Hoa Vũ càng tái
nhợt, cậu ta liếc mắt nhìn một nam sinh
găm đen đứng gần đó. Tên đó lập tức bước
lên, giọng đầy thách thức, "Cậu nói
người mặc đồ quân đội mà không phải quân
nhân sẽ bị xử phạt. Vậy cậu thì sao? Cậu
dám mặc, cậu là ai?" Mọi ánh mắt lại dồn
về phía tôi. Trong bầu không khí hoài
nghi ấy, tôi nhếch môi cười khẽ, giọng
nói nhẹ tênh mà lấn át mọi âm thanh. "Ai
nói với cậu tôi không phải người của
quân đội?" Mọi người sững người, nam
sinh da đen lập tức gắt gòng. Cậu mới ra
tù vài ngày, làm sao có thể là người
trong quân đội? Tôi nhướng mày. Ai bảo
trong tù thì không được gia nhập quân
đội. Nam sinh kia mặt lạnh xuống. Cậu
nghĩ tôi là đồ ngốc chắc? Hắn còn chưa
nói hết câu đã phập một tiếng. Hắn bay
ra xa 3 b m như bao cát bị quăng văng,
thân thể rơi mạnh xuống đất, mắt trợn
trắng, bất tỉnh nhân sự. Mọi người há
hốc mồm nhìn tôi, thu tay lại, từng
luồng khí lạnh len lỏi qua sống lưng bọn
họ. Lâm Hoa Vũ ánh mắt nhìn tôi chợt
thay đổi, nhưng rất nhanh cậu ta định
thần lại, vội chạy đến bên nam sinh bị
đánh, hốt hoảng gọi, "Trương Thiên, cậu
ổn chứ? Nhưng dù cậu ta lay kiểu gì,
Trương Thiên vẫn nằm im bất tỉnh. Lâm
Hoa Vũ ngẩng đầu nhìn tôi, tức giận gào
lên. Trương Thiên chỉ hỏi cậu vài câu,
"Cậu có cần phải đánh người không?" Tôi
lạnh lùng nhìn cậu ta, "Cậu nên mừng vì
cậu chưa buông lời xúc phạm, nếu không
ngươi nằm dưới đất bây giờ là cậu rồi."
Lâm Hoa Vũ sững lại. "Lần đầu tiên cậu
ta thấy tôi như vậy, không phải kẻ từng
bị bắt nạt thời trung học mà là một
người đủ khiến cậu ta cảm thấy sợ." Tôi
quay đầu, ánh mắt quét qua toàn bộ đám
đông. "Tiếp theo, tôi không muốn nghe
thêm bất kỳ lời lẽ xúc phạm nào nhắm về
tôi." Nghe rõ chưa? Cả đám người nín
thở. Hội trường lặng như tờ, tôi nheo
mắt, giọng lạnh hơn. Không nghe thấy tôi
nói à? Một người nhát gan lắp bắp. Nghe
nghe rồi. Dù những người khác không đáp
nhưng không ai dám phát ra dù chỉ một âm
thanh phản đối. Lâm Hoa Vũ siết chặt nắm
đấm. Một tên mà hồi cấp hai cậu ta từng
bắt út đầu vào bể phân, giờ đứng trước
mặt cậu ta, dám dằn mặt không chút sợ
hãi, mà bản thân cậu ta lại không dám
bật lại nửa lời. Khi Lâm Hoa Vũ nghẹn
đến sắp thổ huyết, một giọng nữ lạnh
lùng và quyền uy vang lên. Chuyện gì
đang xảy ra ở đây? Mọi người quay đầu
theo hướng âm thanh. Vài người nhận ra
người vừa đến, vội cúi đầu chào. "Chào
quản lý Thái là quản lý sảnh lớn của
khách sạn." Mắt Lâm Hoa Vũ sáng lên như
tìm được cứu tinh. Cậu ta vội nói to,
"Quản lý Thái, bạn tôi bị đánh bất tỉnh
rồi, có bác sĩ nào không? Làm ơn cứu cậu
ấy." Sắc mặt quản lý Thái lạnh đi. "Ai
ra tay?" Lâm Hoa Vũ nhìn về phía tôi,
nhưng lại như bị giật mình, lập tức né
tránh ánh nhìn. Quản lý Thái chuyển mắt
sang tôi, lạnh giọng hỏi, "Cậu đánh
người?" Tôi nhìn bà ta, không né tránh.
"Phải, là tôi." Quản lý Thái thấy tôi
thản nhiên như vậy, mắt nheo lại, đồ
không biết điều. Đây là nơi để cậu làm
loạn sao? Nói xong quay sang phía bảo
vệ. Người đâu? Bắt tên không biết sống
chết này lại cho tôi. Bảo vệ vừa nghe
lệnh liền bước nhanh đến, nhưng tôi vẫn
đứng yên không hề hoảng loạn. Ngược lại
khóe môi tôi còn khẽ nhếch lên một nụ
cười lạnh lẽo. Tôi liếc nhìn hơn chục
tên bảo vệ đang áp sát, bình thản nhắc
nhở, "Hôm nay tôi đến để tìm người,
không muốn phá hỏng buổi tiệc này đâu.
Tốt nhất bà nên hỏi người phụ trách
trước khi định động tay với tôi." Quản
lý Thái cười khinh, "Muốn động đến cậu
mà còn cần xin phép ai? Cậu nghĩ mình là
ai chứ?" Dứt lời, bà ta quay đầu quát,
"Đám bảo vệ, còn đứng ngây ra đó làm gì?
Bắt hắn lại cho tôi." Đám đông xung
quanh lộ vẻ hà hê, lần trước có người
làm loạn trong khách sạn, bị đánh gãy cả
hai chân, còn cái tên phế vật trước mặt
bọn họ không chỉ đánh người mà còn dám
lớn tiếng với quản lý Thái. Nếu lần này
mà không bị xử lý thì quản lý Thái cũng
khỏi cần làm tiếp cái chức này. Lâm Hoa
Vũ nhìn tôi bị bao vây, khóe môi cong
lên lạnh lẽo. Trong mắt cậu ta như thể
đã thấy được cảnh tôi quỳ xuống xin tha.
Hai tên bảo vệ đã đưa tay tới sát vai
tôi, nhưng đúng lúc ấy, một tiếng quát
đầy hoảng loạn vang lên từ xa. "Tất cả
dừng tay cho tôi." Hai tên bảo vệ theo
phản xạ lập tức khựng lại. Mọi người
đồng loạt nhìn về hướng âm thanh. Một
người đàn ông trung niên đang chạy tới,
sắc mặt vô cùng hoảng hốt, chính là
người phụ trách khách sạn tổng quản khu
Giang Thành. Quản lý Thái vội vàng chạy
tới tươi cười, "Giám đốc Giang, sao ngài
lại đến đây?" Nhưng người đàn ông ấy
không thèm liếc bà ta một cái, ánh mắt
ông ta dán chặt vào tôi người đang bị
vây quanh. Trái tim ông như muốn ngừng
đập. Cô ép xuống sự sợ hãi trong lòng.
Ông ta hỏi, "Xảy ra chuyện gì vậy?" Quản
lý Thái cứ nghĩ giám đốc Giang nổi giận
vì có kẻ gây rối, liền cười nói, "Không
sao đâu ạ, chỉ là thằng nhóc này gây
chuyện, ngài cứ yên tâm, tôi sẽ cho hắn
một bài học." Chặt gãy chân hắn để các
vị khách được hài lòng. Lời chưa dứt,
bốp! Một cú tát trời dáng dáng thẳng vào
mặt bà ta. Quản lý Thái chết sững, mọi
người xung quanh cũng chết lặng. Còn
chưa kịp hoàn hồn, giám đốc Giang đã
bước đến trước mặt tôi. Bốp! Lại một cú
tát nữa vang lên, nhưng lần này là ông
ta tự vả vào mặt mình. Trước sự bàng
hoàng của mọi người, ông ta cúi đầu
thấp, khom lưng nói nhỏ, "Anh cố là tôi
không quản lý tốt cấp dưới, xin lỗi vì
đã khiến anh hoảng sợ." Câu nói khiến cả
đại sảnh nổ tung trong lòng từng người.
Giám đốc Giang tổng phụ trách khu Giang
Thành của khách sạn Global Centery.
Người mà đến cả các gia chủ ở tuyến đầu
cũng phải nể mặt. Vậy mà giờ lại cúi đầu
xin lỗi một thanh niên vừa giặt, không
chỉ xin lỗi chuyện cấp dưới vô lễ mà còn
xin lỗi vì không ra đón anh ta tận nơi.
Nhiều người cảm thấy đầu óc như bị đập
mạnh, cứ tưởng mình đang Lâm Hoa Vũ nhìn
thấy giám đốc Giang cúi người trước tôi,
nụ cười trên mặt lập tức đông cứng lại.
Cậu ta chưa kịp hoàn hồn, giám đốc Giang
đã gầm lên với bảo vệ và quản lý Thái,
còn đứng được ra đó làm gì? Còn không
mau xin lỗi anh Cố. Nếu không được tha
thứ, tất cả biến khỏi khách sạn này cho
tôi." Đám người rốt cuộc cũng tỉnh lại
từ cơn sốc, vội vã cúi đầu, mặt mũi tái
mét nhìn tôi. "Anh cố là tôi suy nghĩ
không chu toàn, mạo phạm đến ngài, xin
ngài rộng lượng tha thứ cho chúng tôi.
Dù không rõ vì sao giám đốc Giang lại sợ
tôi đến vậy, nhưng tất cả đều biết rõ,
nếu không làm theo, thật sự mất việc là
cái chắc." Đám bảo vệ thậm chí còn quỳ
xuống xin tha. "Anh cố, xin anh tha
lỗi." Tôi liếc nhìn đám người đang quỳ,
lạnh nhạt nói với giám đốc Giang, "Thôi
được rồi, bọn họ cũng chỉ làm theo quy
định. Nếu tôi thật sự muốn làm khó, giờ
cánh tay bọn họ đã không còn trên người.
Giám đốc Giang hít sâu một hơi, vội nhìn
đám bảo vệ, còn không mau cảm ơn anh Cố
tha mạng. Quản lý Thái và đám bảo vệ gật
đầu liên liện, cảm ơn anh Cố đã nương
tay, nhưng từ ánh mắt bọn họ, tôi vẫn
thấy sự khinh thường chưa tan đi. Giám
đốc Giang bắt gặp ánh mắt đó, nhíu chật
mày, quay sang tôi, hơi cúi người xin
lỗi lần nữa. Anh Cố, thật sự xin lỗi về
những chuyện vừa xảy ra. Tôi sẽ tự mình
dẫn anh vào trong, mời anh đến vị trí đã
được chuẩn bị trước." Tôi nhẹ gật đầu.
Sau lưng, không khí như bị đóng băng,
không ai còn dám coi thường tôi nữa mà
bắt đầu hoảng sợ vì tôi rốt cuộc là ai.
Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, tôi
theo sau giám đốc Giang đi đến vị trí
trung tâm hàng đầu trong đại sảnh. Vừa
ngồi xuống, một nhân viên phục vụ vội
vàng chạy đến ghé sát tai giám đốc Giang
nói vài câu, sắc mặt ông ta lập tức thay
đổi, ánh mắt lộ rõ sự khó xử nhìn về
phía tôi. Tôi bình thản nói, "Có chuyện
thì cứ đi xử lý trước đi." Thấy tôi gật
đầu, ông ta nhẹ nhõm thở phào, "Chuyện
thật sự hơi rắc rối. Cảm ơn anh Cố đã
thông cảm." Trước khi rời đi, ông không
quên dặn dò quản lý Thái và đám bảo vệ,
tuyệt đối không được sơ xuất. Nói rồi
ông mới rời khỏi hội trường. Một lúc
sau, xung quanh bắt đầu rộ lên tiếng xì
xào. Không phải cậu ta mới ra tù sao?
Tại sao giám đốc Giang lại lễ phép với
cậu ta như thế? Cậu ta rốt cuộc là ai
vậy? Những ánh nhìn xung quanh tôi bắt
đầu thay đổi, nhưng những người quen
biết tôi từ thời cấp hai lại khẽ hừ
lạnh. Có điều vì sợ giám đốc Giang,
không ai dám nói ra thân phận thật của
tôi. Khi mọi người đang mỗi lúc một
hoang mang, quản gia phó của nhà họ Trần
bước vào đại sảnh. Ông ta đảo mắt quét
qua một lượt, cuối cùng ánh mắt dừng lại
trên người tôi. Ông nhíu mày hỏi, "Cậu
là người nhà nào?" Cả hội trường khựng
lại, quản gia phó chính là đại quản gia
của nhà họ Trần. Tất cả thiệp mời đều
qua tay ông ấy kiểm tra. Mà giờ ông lại
hỏi như vậy, chẳng phải ám chỉ tôi lẻn
vào sao? Sắc mặt mọi người đều thay đổi,
tôi còn chưa kịp lên tiếng, Lâm Hoa Vũ
đã vội vàng chen vào. "Quản gia phó, cậu
ta tên là Cố Thần, là người của nhà họ
Lý." Cậu ta liếc sang Trương Thiên đang
nằm bất tỉnh, "Cậu ta còn đánh bạn tôi
ngất xỉu, xin ông hãy gọi bác sĩ giúp."
Sắc mặt quản gia phó trầm hẳn xuống, ông
lập tức sai người nhà họ Trần đi gọi bác
sĩ, sau đó lạnh lùng nhìn tôi. Nhà họ
Trần không hề mời người của nhà họ Lý.
Người đâu? Đem tên nhãi lẻn vào tiệc này
bắt lại cho ta. Hơn chục người nhà họ
Trần lập tức đứng dậy bao vây tôi. Nhóm
bảo vệ quay sang nhìn quản lý thái. Bà
ta do dự một lúc rồi lắc đầu, đây là
tiệc của nhà họ Trần. Nếu họ muốn đuổi
người, chúng ta không có lý do can
thiệp. Nghe vậy, đám bảo vệ liền nở nụ
cười hả hê. Những người trong sảnh cũng
nhìn tôi đầy khinh bỉ. Thì ra chỉ là
người của nhà nhì Lưu. Nhà họ Lý xưa nay
vốn không hợp với nhà họ Trần. Cậu ta
còn mặt dày tới mức dám mò tới dự tiệc,
chắc lại mơ mộng giành được xuất nhập
học rồi. Đúng là ếch ngồi đáy giếng mà
đòi nuốt thiên nga. Lâm Hoa Vũ nhìn
người của nhà họ Trần ngày càng áp sát
tôi, trên mặt không giấu nổi nụ cười
lạnh. Trong mắt cậu ta, tôi sắp phải quỳ
gối nhục nhã rồi. Cố Thần à, thật sự
nghĩ rằng được giám đốc Giang chống lưng
là có thể chen chân vào giới thượng lưu
sao? Thực tế sẽ dạy cậu biết. Cho dù cậu
có giãy giụa thế nào, nhà họ Lý cũng chỉ
là tiện dân, vĩnh viễn không thể trở
thành người trong tầng lớp trên, càng
không có tư cách nhận được thiệp mời của
nhà họ Trần. Khi nụ cười mỉa mai trên
mặt cậu ta ngày càng rõ nét, tôi bỗng
đưa tay lên vút. Một chiếc thiệp mời đen
bóng viền vàng kim bay thẳng về phía
quản gia phó, đập thẳng vào mặt ông ta
rồi rơi xuống sàn. Trước khi ông ta kịp
phản ứng, tôi lạnh giọng nói, mở to mắt
chó của ông ra, nhìn xem đây là cái gì.
Không khí trong sảnh lập tức đông cứng,
mọi người như nghẹt thở, không ai dám
tin. Tôi lại dám ném thẳng thiệp vào mặt
quản gia phó, còn gọi thẳng làm mắt chó
trong yến tiệc của nhà họ Trần mà lại
dám vào mặt người đại diện của Trần gia.
Ai cũng nghĩ tôi điên rồi. Làm vậy nhẹ
thì gãy chân, nặng thì mất mạng. Lâm Hoa
Vũ nhìn quản gia phó bị ném trúng, khóe
môi cong lên nụ cười nham hiểm. Hay lắm,
mày tự tay hủy luôn đường sống của mình
rồi. Quản gia phó hoàn hồn lại, cơ thể
cứng ngắc cúi đầu nhìn xuống sàn rồi
chậm rãi khom người, nhặt lấy tấm thiệp
bị ném kia. Đôi tay ông ta có chút run
rẩy. Mọi người nín thở nhìn theo động
tác của ông, không khí nặng nề đến mức
ngột ngạt. "Ai nấy đều chờ xem tấm thiệp
trong tay tôi rốt cuộc là gì và nó có
thể thay đổi được số phận của tôi
không." Quản gia phó mở thiệp mời ra xem
đi xem lại vài lần. Sắc mặt mỗi lúc một
trầm xuống, một lúc sau, ông ta ngẩng
đầu lên, trầm giọng hỏi, "Tấm thiệp này
cậu lấy từ đâu ra?" Tôi bình thản đáp,
"Điều ông cần xác nhận là tấm thiệp này
có phải hàng thật không? Còn tôi lấy
bằng cách nào? Liên quan gì đến ông?"
Không khí quanh đó lập tức như đóng
băng, có người không nhịn được hít một
hơi lạnh. Ai nấy đều nghĩ tôi đúng là
chán sống rồi. Quản gia phó tức đến bật
cười, không liên quan đến tôi. Thiệp mới
được phân cấp rõ ràng với thân phận như
cậu, kiếp sau cũng không có tư cách nhận
loại thiệp cao cấp này. Mọi người giật
mình bởi vì bên ngoài thiệp mời đều màu
đen viền vàng, chỉ khác biệt ở hoa văn.
Không ai nhận ra tấm thiệp tôi cầm thuộc
cấp cao nhất. Lúc này nghe lời quản gia
phó nói, mọi người lại bắt đầu nhìn tôi
với ánh mắt khác. Mắt quản gia phó nheo
lại đầy sắc lạnh. Nói đi, tấm thiệp này
cậu lấy bằng cách nào? Nhưng chưa kịp để
tôi trả lời, Lâm Hoa Vũ đã chen vào, lắc
đầu thất vọng. Cố Thần, tôi cứ nghĩ vào
ngồi tù rồi cậu sẽ thay đổi. Không ngờ
cậu càng ngày càng tệ hơn, ngay cả ăn
trộm thiệp mời cũng làm được. Thật khiến
tôi thất vọng. Không khí trong đại sảnh
lập tức thay đổi, những ánh mắt khinh bỉ
lại đổ dồn về phía tôi. Loại rác rưởi
như hắn sao có thiệp mời được? Thì ra là
ăn cắp. Đúng là chó không chừa thói ăn
phân. Lỡ người bị mất thiệp không vào
được thì sao? Nhà họ Trần lần này đúng
là xui xẻo rồi. Nghe tới đó, sắc mặt
quản gia phó chợt thay đổi. Không thể để
chuyện này tiếp tục. Ông ta nghiến răng
quát lớn, "Người đâu, bắt hắn lại cho
ta, dám phản kháng giết tại chỗ." Đám
người nhà họ Trần đồng loạt hô to rõ rồi
đồng loạt xông tới nhắm thẳng vào các
điểm yếu chí mạng trên người tôi. Đám
bảo vệ đứng bên nhìn sang, trong mắt họ
ngoài vẻ hà hê, còn có vài phần mong chờ
được xem trò vui. Ai nấy đều nghĩ tôi sẽ
quỳ xuống xin thả. Dù gì thì nhà họ Trần
cũng đã phượng hoàng xuất thế nhờ Trần
Uyển Nhi. Thế lực bây giờ đã không còn
như xưa. Nhưng ngay lúc tiếp xúc, một
loạt tiếng răng rắc của xương gãy vang
lên. Tiếng hét thảm thiết vang khắp đại
sảnh. Chưa đến 10 giây, hơn chục người
nhà họ Trần đều nằm la liệt dưới sàn,
kêu rên. Rên gì không ngớp. Tất cả mọi
người chết lặng, không ai tin vào mắt
mình. Nụ cười đang đắc ý của Lâm Hoa Vũ
cứng đờ lại, nhìn tôi như nhìn thấy ma
quỷ, đám bảo vệ cách đó không xa, sống
lưng lạnh toát. Giờ phút này không còn
ai nghi ngờ tôi nữa. Tất cả đều nhớ lại
câu nói tôi mà muốn. Tay chân các người
đã không còn trên người và thầm thở phào
vì giám đốc Giang đến kịp lúc, nếu không
ngươi năm đó sẽ là họ. Ánh mắt đám bảo
vệ nhìn tôi đã thay đổi, từ khinh thường
chuyển thành kính sợ. Đó là sự tôn trọng
từ đáy lòng dành cho kẻ mạnh. Quản gia
phó chỉ tay vào tôi, giọng run, "Cậu có
biết nhà họ Trần có thế lực lớn thế nào
không? Cậu không chỉ trộm thiệp, còn dám
đánh người của Trần gia, tội chồng tội,
tôi cảnh cáo cậu, lập tức đầu hàng chịu
chói, nếu không nhà họ Trần sẽ sống chết
với cậu." Vừa dứt lời, một giọng nữ lạnh
như băng vang lên. Trần gia, từ khi nào
lại để một tên đầy tớ như ông định đoạt?
Chẳng lẽ tôi gửi một thiệp mời cũng phải
qua ông phê duyệt? Quản gia phó nghe
giọng nói đó, toàn thân run rẩy, khi
ngẩng đầu lên là Triệu Vô úy giám đốc
ngân hàng Tân Kỳ. Cả hội trường lúc này
mới hoàn hồn, mắt trừng lớn không thể
tin nổi. Triệu, Triệu giám đốc, người
đứng đầu ngân hàng Tân Kỳ ở Vân Thành,
là đại nhân vật cấp bá chủ trong giới
tài chính, sao lại can thiệp vào chuyện
của Cố Thần? Lâm Hoa Vũ đứng chết chân,
cậu ta chưa từng nghĩ, không chỉ giám
đốc Giang mà đến cả Triệu Vô Ý cũng đứng
về phía tôi. Ngay giây phút đó, cậu ta
mới nhận ra tôi không hề đơn giản, lại
để tôi bị sỉ nhục đến mức này. Quản gia
Phó hít sâu một hơi, giọng trở nên nhỏ
nhẹ. Giám đốc Triệu, tôi không biết tấm
thiệp đó là do ngài gửi. Còn chưa nói
hết câu, Triệu Vô Úy đã lạnh lùng ngắt
lời, không biết. Không có bằng chứng mà
dám vu khống bạn tôi trộm thiệp mời, còn
xúi người ra tay. Quản gia phó dùng mình
trước khí thế ép người của Triệu Vô Úy,
chán ông ta túa ra mồ hôi lạnh. Giám đốc
Triệu, chuyện hôm nay là lỗi của tôi,
ngài muốn xử phạt thế nào tôi đều chấp
nhận. Triệu Vô Úy không trả lời, quay
đầu sang hỏi tôi bằng giọng kính cẩn.
Anh Cố, anh thấy nên xử lý ra sao? Tôi
liếc nhìn quản gia phó, giọng điềm tĩnh,
"Ông ta muốn giết tôi." Giám đốc Triệu
nghĩ nên xử lý thế nào là hợp lý. Triệu
Vô Úy hiểu ý, gật đầu, quay lại nhìn
quản gia phó. Chân quản gia Phó lập tức
mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất. Ông ta
hoàn toàn không nghi ngờ, nếu gia chủ
nhà họ Trần biết ông mạo phạm Triệu Vô
Úy, nhất định sẽ không ngần ngại chém
đầu ông. mang đi xin lỗi." Quản gia Phó
Hoảng loạn quỳ thẳng dậy trước mặt Triệu
Vô Úy. "Giám đốc Triệu, tôi biết sai
rồi, xin ngài rộng lượng tha cho tôi một
lần." Triệu Vô Úy cau mày. "Nhưng người
tránh đi, người cần xin lỗi không phải
tôi." Quản gia phó do dự trong một giây,
sau đó lập tức quay người quỳ rạp xuống
trước mặt tôi. "Anh Cố, tôi thành thật
xin lỗi, chuyện hôm nay là tôi xử lý
không đúng, xin anh tha thứ cho tôi lần
này." Tôi nhìn ông ta, vẫn bình thản,
nhưng chưa kịp mở miệng, đột nhiên trong
đại sảnh vang lên từng tiếng kinh hô.
Một người phụ nữ mặc lễ phục trắng tinh,
khí chất cao quý, bước ra từ hành lang,
toàn bộ nam sinh trong hội trường đều
sững người, chưa từng ai thấy người phụ
nữ nào đẹp đến vậy, nhưng ánh mắt cô ta
lại như không nhìn thấy họ mà chỉ lặng
lẽ lướt qua đám đông, nhìn thẳng về phía
tôi. Khoảnh khắc, ánh mắt cô ta chạm
phải tôi, càng hơi chấn động, nhịt thở
trở nên gấp gáp. Ánh mắt tôi lúc này
cũng rơi lên người cô ta. Nhìn khuôn mặt
xinh đẹp ấy là Trần Uyển Nhi, nhưng
trong lòng tôi lại không hề gợn sóng,
thậm chí còn có chút thất vọng. Vì tôi
đã xem qua ảnh nên chỉ cần liếc qua là
nhận ra ngay cô là Trần Uyển Nhi. Nhưng
ngay khoảnh khắc cảm nhận khí tức của
cô, tôi đã chắc chắn cô không phải bảo
bối của tôi. Cô gái trước mặt có khí
chất thanh thuần, còn người tôi tìm là
nữ thần lạnh lùng không thể chạm tới.
Trần Uyển Nhi cảm nhận được ánh nhìn của
tôi, khóe môi khẽ cong lên, là một nụ
cười chua chát. Anh ấy đã từ bỏ tất cả
để theo đuổi tôi đến đây, nhưng tôi
trong kiếp này lại chưa từng có tình cảm
với anh ấy. Người trước mặt tôi rõ ràng
là người tôi tìm kiếm cả đời, nhưng tôi
lại không thể nhận ra. Trong lúc Trần
Uyển Nhi còn đang chìm trong xúc cảm
phức tạp, Lâm Hoa Vũ đột nhiên đứng bật
dậy, lao tới bên cạnh Trần Uyển Nhi, đưa
tay định ôm vai cô, nhưng tay cậu ta còn
chưa kịp chạm tới. Trần Uyển Nhi nghiêng
người tránh sang một bên, khiến Lâm Hoa
Vũ chụp hụt, lảo đảo suýt ngã, khuôn mặt
cậu ta đông cứng lại. Mặc dù đã nhiều
năm không gặp nhưng Trần Uyển Nhi khi
còn nhỏ đối xử với cậu ta rất tốt, từng
nói lớn lên sẽ lấy cậu làm chồng. Hơn
nữa, hai nhà Trần Lâm cũng từng có ý tác
hợp. Lần trước khi nhìn thấy ảnh của
Trần Uyển Nhi, nghe nói cô đã trở thành
học viên cấp hai sao ở Đại học Đế Thành.
Lâm Hoa Vũ đã quyết tâm cả đời này phải
cưới bằng được cô. Với ngoại hình và
thân phận của cô, cậu ta tin chắc cô sẽ
không từ chối. Nhưng hiện thực lại tát
vào mặt cậu ta không chút nương tay. Cậu
ta chưa từng ngờ Trần Uyển Nhi lại thẳng
thừng từ chối tiếp xúc với cậu ta. Đám
nam sinh xung quanh nhìn thấy cảnh đó,
ánh mắt nhìn Lâm Hoa Vũ lập tức lạnh đi.
Một người không kìm được nói, "Cậu làm
gì vậy? Dọa sợ tiểu thư Uyển Nhi rồi.
Sắc mặt Lâm Hoa Vũ đỏ bừng, nhưng ánh
mắt Trần Uyển Nhi vẫn chỉ dừng trên
người tôi. Dường như trong đám người này
chỉ có tôi là tồn tại. Khuôn mặt Lâm Hoa
Vũ thoáng vẻ bối rối, cậu ta chỉ muốn
chui xuống đất trốn cho xong. Cậu ta
không ngờ bị mất mặt đến mức đó, nhưng
đã mất hết mặt mũi rồi. Cậu ta lại trở
nên liều lĩnh, nhìn chằm chằm vào Trần
Uyển Nhi. Cậu ta không cam lòng hỏi Uyển
Nhi, em không nhận ra anh sao? Trần Uyển
Nhi nhìn cậu ta nhàn nhạt lạnh lùng đáp,
"Biết, nhưng tôi không thích anh chạm
vào tôi." Câu nói như dao cứa thẳng vào
lòng tự tôn của Lâm Hoa Vũ, không phải
từ chối mà là giẫm nát mặt mũi. Đám nam
sinh xung quanh nghe vậy, mắt ai nấy đều
sáng rỡ. Đúng lúc ấy, một giọng đàn ông
trầm ổn mang theo trách mắng vang lên từ
cửa chính. "Con nói chuyện với Hoa Vũ
kiểu gì thế?" Mọi người lập tức nhìn về
phía đó. "Phu nhân nhà họ Trần cùng gia
chủ Trần gia đã xuất hiện." Trần phu
nhân đi đến bên cạnh Trần Uyển Nhi, mỉm
cười dịu dàng nói, "Con gái, mẹ chưa nói
với con, bữa tiệc hôm nay không chỉ để
chúc mừng con trở thành học viên hai
sao, cũng là dịp để mọi người chứng kiến
chuyện giữa con và Hoa Vũ." Câu nói vừa
dứt, cả hội trường im bặt. "Chuyện giữa
cô ấy và Lâm Hoa Vũ ý là gì?" Đám nam
sinh bắt đầu thót tim. Trần Uyển Nhi vô
thức liếc nhìn tôi, lại phát hiện biểu
cảm tôi hoàn toàn bình tĩnh. Ánh mắt cô
thoáng qua chút nhẹ nhõm, nhưng cũng ẩn
chứa thất vọng. Cô thu lại ánh nhìn,
giọng bình thản mà lạnh lẽo. "Sao trước
đó không nói với con?" Trần phu nhân
nghe thấy giọng điệu con gái mình, lập
tức cảm thấy không ổn, nhưng bà vẫn cố
mỉm cười. "Bố mẹ chỉ muốn cho con một
bất ngờ, chuyện giữa con và Hoa Vũ đã
được định từ nhỏ rồi. Lúc bé con rất
thích Hoa Vũ mà." Trần Uyển Nhi đáp
thẳng, lúc đó còn nhỏ, những lời trẻ con
không tính. Đám con trai bên dưới cùng
lúc thở phào nhẹ nhõm. May quá cô ấy
không bị mù mắt, nếu không thì đúng là
lợi cho thằng nhãi Lâm Hoa Vũ rồi. Nhưng
trước khi tất cả kịp thở xong, Trần phu
nhân lại nhíu mày. Uyển Nhi, hay là con
cứ thử tiếp xúc lại với Hoa Vũ vài ngày
xem. Trần Uyển Nhi dứt khoát, "Không
cần, con đã có người mình thích rồi." Cả
hội trường lập tức lặng như tờ, hàng
loạt trái tim bị bóp nát trong khoảnh
khắc. Lâm Hoa Vũ chết sững tại chỗ, nụ
cười trên mặt như vỡ vụn thành mảnh vụn,
gắng gượng kiềm chế cảm xúc. Cậu ta cố
nở nụ cười, hỏi, "Uyển Nhi, người đó là
ai?" Trần Uyển Nhi tuyệt tình đáp,
"Người tôi thích cũng đang có mặt trong
buổi tiệc, nhưng không phải anh." Đôi
chân Lâm Hoa Vũ mềm nhũn, lùi lại vài
bước loạng choạng. Câu nói ấy như cú đấm
trời dáng, đập nát hoàn toàn tự tin vào
mộng tưởng của cậu ta. Đám con trai
trong đại sảnh cũng trợn mắt, một vài
người lập tức phấn khích trong lòng,
chẳng lẽ là mình cô ấy thích mình ngay
lần đầu gặp. Trần phu nhân một lần nữa
lên tiếng, "Uyển Nhi, người con thích,
chẳng lẽ là chưa kịp nói hết, Trần Uyển
Nhi mỉm cười nhàn nhạt, chuyện đó để về
nhà rồi nói." Dứt lời, cô nhìn thẳng về
phía quản gia phó. "Tôi nghe nói có
người đã vu oan một vị khách quý là kẻ
trộm." Cơ thể quản gia phó run bắn lên,
còn chưa kịp biện giải, Trần Uyển Nhi đã
quay người lại nhìn bảo vệ, kéo ông ta
xuống, xử lý theo gia pháp. Không cần
nương tay. Quản gia phó biến sắc. Tiểu
thư phu nhân, xin tha mạng, xin hai
người tha cho tôi lần này. Trần phu nhân
há miệng định nói, nhưng rồi chỉ biết
thở dài bất lực. Nếu bà thật sự có thể
làm chủ thì đã không phải dùng kiểu gài
bẫy cảm xúc để ép con gái nhận lời hôn
sự. Tiếc là Trần Uyển Nhi không hề mắc
bẫy. Sau khi quản gia phó bị đưa đi, rất
nhiều người trong sảnh bắt đầu lén nhìn
tôi. Trong lòng họ đều có một phỏng đoán
mơ hồ. Người mà Trần Uyển Nhi thích
chính là tôi. Kể cả Lâm Hoa Vũ cũng quay
đầu nhìn tôi rồi nhìn gương mặt bình
thường của tôi mà chết lặng. Lâm Hoa Vũ
vô thức lắc đầu, trừ phi Trần Uyển Nhi
mù, bằng không làm sao có thể thích một
tên vừa ra tù, lại còn tướng mạo tầm
thường như tôi. Cậu ta liếc nhìn Trần
Uyển Nhi thêm một lần, khoảnh khắc đó,
sắc mặt đột nhiên cứng lại. Cậu ta thấy
được ánh mắt Trần Uyển Nhi nhìn tôi, dịu
dàng, sâu lắng, chứa đầy tình ý. Con
ngươi Lâm Hoa Vũ co rút mạnh, nét mặt
méo mó vặn vẹo, dần trở nên dữ tợn, bầu
không khí bỗng chốc trở nên kỳ quái. Gia
chủ Trần gia từ đầu vẫn im lặng, bỗng
mỉm cười phá vỡ cục diện nặng nề. "Hôm
nay, trong buổi tiệc này, chúng tôi sẽ
chọn ra một vị khách may mắn. Người đó
sẽ nhận được xuất vào Học viện Trung cấp
thành phố Đế. Lời nói của ông đã thành
công chuyển hướng sự chú ý. Rất nhiều
người vốn đến dự tiệc hôm nay chính là
vì xuất học quý giá ấy. Gia chủ Trần
tiếp tục mời mọi người nhanh chóng ổn
định chỗ ngồi. Ngay sau đây, Uyển Nhi sẽ
rút thăm để chọn ra một số ghế. Ai ngồi
đúng số ghế đó sẽ là người may mắn hôm
nay có quyền tự do sử dụng suất học như
mình muốn. Nghe vậy, mọi người lập tức
nhao nhao tìm chỗ ngồi. Lưu Huyền cũng
nhanh chóng ngồi xuống, hai tay chắp vào
nhau, lẩm bẩm cầu nguyện. Gia chủ Trần
gia hiệu, người hầu bê đến một hộp thăm
đặt trước mặt Trần Uyển Nhi. Cô vươn tay
rút một mảnh giấy. Vừa nhìn thấy con số
trên đó, cô hơi khựng lại, đôi mắt phức
tạp lặng lẽ nhìn về phía tôi trước ánh
mắt mong đợi của hàng trăm người. Cô giơ
cao mảnh giấy và nói, "Hàng một, ghế số
tám." Mọi người đồng loạt ngoái đầu nhìn
về phía tôi đang ngồi. Khi thấy rõ người
chúng là tôi, tất cả đều sững sờ. Một
tên nam sinh cơ bắp đứng dậy, sao có
thể? Tên đó sao có thể trúng xuất học
viện? Lưu Huyền Như chợt bừng tỉnh, hưng
phấn đến mức run người. Cố Thần, tuyệt
vời, chúng ta có thể cùng đến Đế Thành
học rồi. Tên cơ bắp kia bất ngờ quát
lớn. Tiểu thư Uyển Nhi, tôi phản đối,
hắn không xứng có được xuất đó, người
khác phụ họa theo. Đúng vậy, hắn còn
chưa tốt nghiệp cấp hai, sau đó lại vào
tù. Là một tên lao động cải tạo mới ra
tù, dựa vào đâu mà được xuất học danh
giá? Tiểu thư, làm ơn rút lại kết quả.
Sắc mặt Trần Uyển Nhi càng lúc càng
lạnh, nhưng chưa kịp mở miệng, tôi chậm
rãi ngẩng đầu nhìn họ. Đúng là tôi không
cần xuất vào học viện trung cấp thành
phố Đế, tôi có thể nhường lại cho người
khác không? Tim Trần Uyển Nhi đập thình
thịch, nhưng cô vẫn khẽ cười, nhẹ nhàng
đáp, "Đương nhiên, tôi đã nói rồi, người
trúng thưởng có toàn quyền quyết định."
Tôi gật đầu rồi quay sang Lưu Huyền.
Suất học đó, tôi tặng cậu. Lưu Huyền
chết lặng nhìn tôi, sau đó vội vàng cau
mày, sốt ruột hỏi, "Tặng tôi rồi, vậy
cậu thì sao?" Tôi cười nhạt. "Tôi có nơi
tốt hơn để học." Lời tôi vừa dứt, cả
sảnh bật lên một chàng cười nhạt. "Nơi
tốt hơn á? Cậu nghĩ mơ đi. Cả thành phố
Đế chỉ có chưa đầy 10 học viện cao cấp,
chắc không định nói cậu được tuyển vào
đó chứ?" Một thằng mới ra tù, học viện
sơ cấp còn chẳng nhận, còn bày đặt nói
gờ. Nếu cậu mà được vào học viện cao
cấp, tôi quỳ xuống gọi cậu là bố. Tôi
nhìn hắn, thản nhiên nói, "Tôi nhớ lời
cậu nói đấy. Nếu đến lúc đó cậu không
giữ lời, tôi sẽ cho người giúp cậu thực
hiện." Tên cơ bắp cười lạnh, "Nếu cậu mà
vào được học viện cao cấp, chớ nói gọi
bố, bảo tôi chết ngay tại chỗ cũng được,
nhưng cậu vào nổi sao?" Đúng lúc đó, từ
cửa chính, một người mặc quân phục bước
vào, khoảng hơn 30 tuổi, khí thế mạnh
mẽ, trên vai là quân hàm quân đội. Lâm
Hoa Vũ trợn tròn mắt, lẩm bẩm, "Chị,
những người khác cũng bị chấn động. Khi
nhìn thấy rõ quân hàm trên vai người đó,
cả hội trường như bị gió lạnh thổi qua,
ngay cả gia chủ Trần gia cũng vội vàng
đứng thẳng người, linh hoạt bước tới,
Tổng thống lĩnh Lâm vội vàng lên tiếng,
"Xin lỗi, hôm nay không biết Linh Thống
lĩnh đến đây, Trần Mỗ đã thiếu tiếp đón,
mong Linh Thống lĩnh tha lỗi." Lâm Song
Song, 32 tuổi, thống lĩnh cấp trung, là
người duy nhất có tiềm năng vượt qua cả
Tưởng Tư Kỳ. Lâm Song Song nhìn gia chủ
Trần gật đầu cười, sau đó dưới ánh mắt
tò mò của tất cả bước nhanh về phía tôi,
đứng trước mặt tôi kính cẩn nói, "Anh
Cố, tôi được lệnh của cấp cao mang đến
thông báo nhập học của học viện Đế Thành
cho anh." Lời vừa dứt, cả hội trường trở
nên im lặng như tờ. Mọi người đều không
thể tin vào tai mình. Tổng thống lĩnh
không đến để dự tiệc mà là đến để giao
thông báo nhập học cho tôi, mà lại là
học viện Đế Thành. Chưa kịp để mọi người
hoàn hồn, tên cơ bắp bước lên một bước,
cẩn thận nhìn Lâm Song Song hỏi, "Xin
hỏi Linh Thống Lĩnh, tấm thông báo này
là của học viện Đế Thành nào vậy? hay là
của một học viện khác trong Đế Thành.
Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Lâm Song
Song. Lâm Song Song nhìn tên cơ bắp như
thể đang nhìn một đứa trẻ ngốc lạnh lùng
đáp, "Ngoài học viện Đế Thành thì có học
viện nào xứng đáng để giao cho anh Cố
không?" Câu nói của Lâm Song Song như
một quả bom nổ trong đầu mọi người. Tất
cả đều sững sờ. Những người trước đây
khinh miệt tôi giờ bị đánh bại hoàn
toàn. Họ vừa mới nói tôi không đủ tư
cách vào Học viện Đế Thành. Nhưng chỉ
trong vài phút, thông báo nhập học từ
học viện Đế Thành đã được trao tận tay
tôi. Và lại từ một thống lĩnh cấp trung,
Lâm Hoa Vũ từ sự choáng váng quay lại,
ánh mắt cậu ta nhìn chằm chằm vào tấm
thông báo trong tay Lâm Song Song. Cậu
ta giận dữ đến mức gần như phát điên.
Tên cơ bắp bên cạnh tôi thì giống như
muốn chui xuống đất. Cậu ta thấy mình
như bị bắt quả tang đang làm chuyện xấu,
hất cằm xuống, hạ thấp bản thân để tránh
tôi chú ý. Tôi nhìn cậu ta nhưng không
hề nhìn thẳng vào mắt. Những người xung
quanh bắt đầu chú ý đến tôi. Ánh mắt của
họ thay đổi, không còn khinh bỉ nữa. Tên
cơ bắp thì bắt đầu lén lút tìm chỗ trốn,
còn tôi vẫn bình thản như không có
chuyện gì. Lâm Song Song nhìn tôi với
ánh mắt đầy sự tôn trọng. Cô cúi đầu
nhận thiệp nhập học từ tay mình, kính
cần đưa cho tôi. Đây là một vinh dự dành
cho tôi. Gia chủ Trần nhìn thái độ của
Lâm Song Song đối với tôi, ánh mắt ông
nghiêm túc hơn một chút. Trần Uyển Nhi
đứng cạnh tôi, đôi mắt đầy tự hào nhìn
tôi. Tôi quay đầu nhìn tên cơ bắp. Bình
thường tôi không muốn so đo với loại
người như cậu, nhưng hôm nay tâm trạng
tôi tốt, tôi không ngại dạy cậu cách làm
người." Tên cơ bắp bất động một lúc, sau
đó ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt như
muốn nhổ luôn cái mặt của mình. Cậu ta
nắm chặt tay rồi cố gắng nói, "Cố Thần,
xin lỗi, tôi xin lỗi vì những lời lẽ
trước kia." Tôi mỉm cười lạnh lùng. "Tôi
nhận lời xin lỗi của cậu, nhưng chưa kịp
để cậu ta mừng rỡ, tôi tiếp tục. Dù có
nhận lời xin lỗi hay không, đứa đó cũng
không thay đổi được việc cậu phải thực
hiện lời hứa của mình." Tên cơ bắp sững
lại nhìn về phía Lâm Hoa Vũ. Cậu ta như
nhìn thấy hơi thở cầu cứu trong mắt tôi.
Lâm Hoa Vũ nhận được tín hiệu, đứng lên,
hướng về phía Lâm Song Song nói, "Chị,
tôi nhớ trước đây chị đã nói không được
tự tiện mặc quân phục quân đội mà không
có sự cho phép đúng không?" Lâm Song
Song nhìn xuống bộ quân phục quân đội
trên người cậu ta, bất chợt trong đầu cô
vang lên một tiếng ù ù. "Đồ ngốc, cậu ta
dám mặc quân phục quân đội của tôi trước
mặt tôi? Xong rồi, xong rồi." Lâm Hoa Vũ
không nhận thấy sự khác lạ trong ánh mắt
Lâm Song Song. Cậu ta mỉm cười nhìn tôi
đầy khinh bỉ. "Chị à, cậu ấy vừa ra tù
không hiểu rõ lắm. Nếu vì chuyện này mà
chị đưa cậu ấy trở lại nhà tù Vân Thành,
cậu ta sẽ mất hết hy vọng." Lâm Song
Song giận dữ đến mức không nói được câu
nào, nhưng rồi lại thở dài một cái.
Tiếng thở dài này chứa đựng tất cả sự
bất lực. Nếu cô thật sự có quyền quyết
định, đã không dùng chiêu trò này để ép
Trần Uyển Nhi nhận lời hôn sự. Nhưng
Trần Uyển Nhi không dễ dàng bị ép đâu.
Sau khi Lâm Song Song đưa Lâm Hoa Vũ ra
ngoài, cả đám người trong sảnh quay sang
nhìn tôi, bắt đầu xì xào về chuyện tôi
là người mà Trần Uyển Nhi thích. Mắt Lâm
Hoa Vũ vẫn dán chặt vào tôi, ánh mắt
hoang mang và ghê tởm đan xen. Cậu ta
vẫn không thể chấp nhận sự thật. Dù tôi
chỉ là một tên mới ra tù nhưng tôi lại
có thể chiếm được sự chú ý của Trần Uyển
Nhi. Lâm song song sững sờ, không thể
tin vào những gì vừa nghe. Trong đầu cô
ấy chỉ nghĩ trách cô thống lĩnh sống
không tốt sao? Tại sao lại muốn tự tìm
cái chết như vậy? Tuy nhiên đám đông
xung quanh lại nghe thấy lời của Lâm Hoa
Vũ, mắt họ nhìn tôi đầy khinh bỉ và
thương hại. Chị người đến đây là tổng
thống lĩnh, sao lại để một tên mới ra tù
như hắn vào đây? Lâm Hoa Vũ nhìn Lâm
Song Song không đáp lời, lập tức càng
thêm kiêu ngạo. "Chị, hôm nay không nên
để hắn ra tay nữa." Cả đám người xung
quanh lập tức khuyên can. "Lâm Hoa Vũ,
cậu thật là quá hiền lành. Cậu ấy là tên
lao động cải tạo, sao lại để hắn bức
hiếp? Lần này là trộm mặc chiến phục,
lần sau ai biết hắn sẽ làm gì." Lâm Hoa
Vũ nhìn tôi, thở dài, "Chị, mấy người
bạn của tôi nói cũng có lý, quốc có quốc
pháp, gia có gia quỳ, hay là cứ theo
pháp luật mà xử lý hắn đi." Lâm Song
Song nghe lời này, không khỏi nhìn tôi,
lòng cô đột nhiên cảm thấy lo sợ. Đám
người thấy Lâm Song Song động, họ nghĩ
cô chuẩn bị ra tay với tôi. Ánh mắt họ
ngập tràn khinh bỉ, nhất là Lâm Hoa Vũ.
Cậu ta nhìn chằm chằm vào tấm thông báo
nhập học trong tay tôi, ánh mắt tràn
ngập ghen tỵ. Cậu ta nghĩ khi tôi bị
tống vào tù, tấm thiệp này sẽ là của cậu
ta. Nhưng tôi vẫn bình thản nhìn Lâm
Song Song, cười nhẹ nói, "Linh thống
lĩnh, em trai của cô bảo xử lý tôi theo
luật hạ quốc, tiếp theo không cần tôi
phải chỉ dẫn đâu nhỉ?" Lời tôi vừa dứt,
cả sảnh đều ngẩn người. Ánh mắt mọi
người nhìn tôi như nhìn một người kỳ lạ.
Nếu không biết chuyện trước đó, họ chắc
chắn sẽ nghĩ Lâm Song Song không phải là
chị của Lâm Hoa Vũ mà chính là chị của
tôi. Lâm Hoa Vũ ngẩn người một lát, sau
đó đột ngột cười lớn. Cậu ta cười trong
lòng, nhưng mặt lại tỏ vẻ đầy tự trách
và bất lực. Cố Thần, tôi không cần chị
tôi xử lý cậu, chắc chắn là không cần
cậu chỉ dạy đâu. Nhưng cậu yên tâm, sau
khi vào tù, tôi sẽ bảo chị tôi cho người
làm kiểm tra tâm lý cho cậu. Bởi vì
trước khi vào tù mà đã bắt đầu nói mấy
lời linh tinh như vậy. Nhưng lời Lâm Hoa
Vũ chưa nói hết, đã có một tiếng tát
vang lên. Lâm Hoa Vũ ôm mặt, ánh mắt
không thể tin nổi nhìn về phía Lâm Song
Song. Không chỉ riêng Lâm Hoa Vũ mà mọi
người đều choáng váng khi nhìn vào cảnh
tượng này. Lâm Song Song trừng mắt nhìn
Lâm Hoa Vũ, ánh mắt lạnh lùng như nước
đá. Ai cho phép cậu mặc chiến phục của
tôi? Lâm Hoa Vũ lập tức sững người. Cả
đời cậu ta đều được Lâm Song Song cưng
chiều, chưa bao giờ bị đối xử như thế.
Lâm Song Song thấy Lâm Hoa Vũ ngơ ngác
nhìn về phía tôi rồi lạnh lùng nói, "Cố
Thần, anh ấy bị cưng chiều quá mức,
không ngờ anh ta lại lén mặc chiến phục
của tôi." Lâm Hoa Vũ không tin nổi.
"Chị, sao chị lại nói là tôi lén mặc
chiến phục của chị?" Lâm Song Song mặt
lạnh như băng, "Câm miệng, cậu đã nghe
tôi nói chưa?" Cô quay sang tôi, nhẹ
nhàng nói, "Cố Thần, anh đã nghe luật
của Hạ Quốc chưa? Vậy thì để tôi giúp
anh thực hiện theo đúng luật." Lâm Song
Song không thay đổi quyết định, cô thở
dài một cái, cảm giác như từ bỏ mọi thứ.
Lâm Hoa Vũ hoảng loạn kéo tay Lâm Song
Song. "Chi à, đừng làm vậy, cậu ấy là
một tên lao động cải tạo vừa mới ra tù,
cậu ấy không thể làm gì đâu." Lâm Hoa Vũ
năn nỉ, nhưng Lâm Song Song vẫn im lặng.
Cô nhìn tôi rồi thở dài, cảm giác như đã
không còn hy vọng. "Cố Thần, nếu anh
không hiểu quy định, để tôi giúp anh làm
rõ luật của Hạ Quốc." Cả hội trường lúc
này đều hoang mang. Lâm Hoa Vũ giờ như
chết lặm, mặt tái mét, đột nhiên kéo tay
Lâm Song Song kêu lên, "Chị, đừng để tôi
vào tù." Lâm Song Song khẽ nhìn tôi, nở
một nụ cười nhẹ. Cảm ơn anh đã chỉ bảo
tôi. Lúc này tôi mới có thể mỉm cười. Cả
đám đông trở nên im lặng hoàn toàn. Mọi
ánh mắt đều đổ dồn về tôi và một sự im
lặng đáng sợ tràn ngập cả hội trường.
Tôi sẽ đưa cậu ấy về trại giam trước.
Không làm phiền mọi người nữa. Tôi liếc
nhìn Lâm Hoa Vũ. Gật đầu một cái. Lâm
Song Song thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội
vàng kéo Lâm Hoa Vũ ra khỏi đại sảnh.
Mọi người đều nhìn theo bóng họ, một lúc
lâu vẫn chưa thể hồi phục lại. Một số
người bắt đầu nhớ lại lời Lâm Song Song
khi đưa thông báo nhập học cho tôi. Đại
nhân có phải là một lãnh đạo cấp cao
trong quần đội? Mọi ánh mắt nhìn tôi đều
thay đổi. Một số người nhìn tôi với ánh
mắt rối rắm, còn một số khác lại thể
hiện rõ ghen tỵ. Trong đó, tên cơ bắp
lúc trước nhìn tôi với vẻ khinh bỉ, giờ
lại không chịu nổi mà trừng mắt nhìn
tôi. Tôi cảm nhận được ánh mắt của cậu
ta. Liếc qua, đột nhiên bắt gặp đôi mắt
đỏ ngầu vì ghen tỵ của cậu ta. Tôi mỉm
cười, lắc lắc tấm thông báo nhập học
trong tay. Giờ thì cậu có thể thực hiện
lời hứa rồi chứ? Tên cơ bắp siết chặt
hàm răng, gắt gao nhìn tôi, cắn chặt
môi, nói trong miệng, "Tôi nói là cậu đã
đạt được xuất nhập học nhờ khả năng của
mình chứ không phải đi đường tắt. Học
viện Đế Thành có hạn ngạch hàng năm, cậu
đoạt được xuất học đó, tức là có một
người mất đi cơ hội, cậu ta chiếm đoạt
thứ của người khác, lương tâm cậu không
cắn dứt sao?" Tôi nhíu mày. "Vậy là cậu
định nuốt lời rồi sao?" Tên cơ bắp cười
khẩy, nhếch môi, "Nếu như cậu thật sự
đạt được suất học này nhờ bản thân, tất
nhiên tôi sẽ giữ lời. Nhưng cậu có thể
không phải là người đó." Tôi nhìn cậu
ta, nhớn mày. "Cậu định đánh giá tôi như
thế nào mới gọi là có khả năng? Tên cơ
bắp bực tức nhìn tôi. Để tôi nói cho cậu
nghe. Học viện Đế Thành ngoài điểm văn
hóa còn phải xét về khả năng chiến đấu.
Tôi đã vượt qua kỳ thi võ thuật của họ
rồi. Chỉ cần cậu có thể đánh bại tôi,
tôi sẽ tin tưởng cậu. Cậu ta vừa dứt
lời, đột nhiên một bóng hình thoáng qua
trước mắt. Ngay lập tức cậu ta bị một
lực mạnh mẽ đá vào bụng bay văng ra xa,
đập mạnh vào một chiếc bàn. Bàn và đồ ăn
vỡ nát. Tất cả mọi người đều ngây người
nhìn cảnh tượng trước mắt. Tên cơ bắp la
hét, đau đớn không chịu nổi. Tôi bước
tới trước mặt cậu ta, giờ thì tôi có thể
yêu cầu cậu thực hiện lời hứa chưa? Cả
đại sảnh im phang phắc. Ánh mắt mọi
người nhìn tôi như đang nhìn một sinh
vật kỳ lạ, tên mạnh mẽ mà đã vượt qua kỳ
thi võ thuật, vậy mà lại không thể đỡ
nổi một đòn từ tôi. Tên cơ bắp hít vào
một hơi, cố gắng ngẩng đầu nhìn tôi với
vẻ khó tin, giọng khàn khàn. "Cậu làm
sao làm được như vậy?" Tôi không trả
lời, chỉ bình thản nhìn cậu ta. "Khả
năng của cậu khá đấy." Tên cơ bắp ngẩn
người. Không ngờ tôi lại khen cậu ta.
Thay vì dùng tư thế của người chiến
thắng để sỉ nhục cậu ta. Cậu ta nhìn tôi
một hồi lâu, bỗng nhiên cười lên. Mặc dù
đau đớn, cậu ta vẫn lết người tiến lên,
quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu lên
nhìn tôi với ánh mắt đầy kính trọng. Hơn
hết, cậu ta chấp nhận lời hứa của mình,
đưa tay lên gọi tôi một tiếng. Ba cả hội
trường đều sững sờ, không ai ngờ rằng
tên cơ bắp này sẽ nhận lời một cách dễ
dàng như vậy. Lời nói vừa ra khỏi miệng,
ánh mắt mọi người trở nên bàng hoàng.
Những người quen biết cậu ta đều biết
tên cơ bắp này rất tự cao, hắn chưa bao
giờ dễ dàng khuất phục. Tôi nhìn cậu ta,
mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng ném một
đồng tiền vàng có khắc chữ XD xuống đất,
đặt ngay trước mặt cậu ta. cầm lấy mai
đến quân đội Vân Thành báo danh, tôi sẽ
sắp xếp người đón cậu." Tên cơ bắp ngẩn
ra nhìn tôi, ánh mắt dần chuyển từ ngạc
nhiên sang sự vui mừng không thể che
giấu. Quân đội Vân Thành, cậu ta chợt
như không tin vào mắt mình, nhưng trong
lòng lại hồi hộp, không dám tin mình lại
có cơ hội vào quân đội. "Thật sự sẽ có
người đón tôi. Anh ta có cơ hội gia nhập
quân đội Vân Thành." Thực ra so với học
viện Đế Thành, anh ta càng muốn vào quân
đội Hạ Quốc hơn. không hề phóng đại khi
nói rằng quân đội là nơi anh ta khao
khát nhất cả đời, nhưng với xuất thân
của anh ta, việc vào quân đội chẳng khác
gì leo lên trời. Vậy mà bây giờ tôi lại
cho anh ta cơ hội đi báo danh trực tiếp,
hạnh phúc đến quá bất ngờ. Mọi người
nhìn tên cơ bắp gặp may kia đều lộ ra vẻ
ngưỡng mộ. Nhìn thái độ vừa rồi của Lâm
Song Song đối với tôi, không ai nghi ngờ
lời tôi nói là giả. Nói cách khác, chỉ
cần tên cơ bắp này thể hiện tốt trong
quân đội thì tiền đồ sau này không giới
hạn. Tên cơ bắp nhặt đồng vàng lên, cảm
kích nhìn tôi. "Cảm ơn." Tôi khẽ gật
đầu. Trần Uyển Nhi thấy mọi việc tôi xử
lý gần xong rồi liền bước tới trước mặt
tôi, cười nói, "Cố Thần, chúc mừng anh
đã giành được tư cách vào Đại học Đế
Thành. Sắp tới anh sẽ là đàn em của tôi
rồi. Anh nghĩ xong khi nào sẽ lên đế đô
chưa?" Trong lòng tôi nảy ra chút nghi
hoặc. Không hiểu sao khi ở gần Trần Uyển
Nhi thế này, tôi lại thấy cảm giác rất
quen thuộc. Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi
đáp, "Ngày mai tôi sẽ đến học viện Đế
Thành, còn 10 ngày nữa là khai giảng.
Việc ở Vân Thành cũng gần xong rồi, tôi
muốn đến sớm tìm bảo bối nhà tôi." Trần
Uyển Nhi nghe vậy dịu dàng mỉm cười nói,
"Tôi cũng vậy, chi bằng chúng ta cùng
đi. Đến học viện rồi, tôi dẫn anh làm
quen với môi trường." Phu nhân nhà họ
Trần và gia chủ Trần nhìn nhau, chẳng
phải đã nói là bảy ngày nữa mới đi sao?
Sao đột nhiên lại thành ngày mai rồi?
Các nam sinh xung quanh nghe lời Trần
Uyển Nhi nói thì sững sờ, họ khó tin
nhìn tôi, đoán rằng tôi chính là người
mà cô ấy từng nhắc đến. Tôi cũng có hơi
bất ngờ trước lời mời chủ động của Trần
Uyển Nhi, nhưng tôi vẫn lắc đầu từ chối.
Nếu có duyên, sau này tự khắc sẽ gặp
lại. Mấy nam sinh xung quanh nghe tôi từ
chối thì đơ cả người. Tôi lại dám từ
chối cơ hội họ Hằng mơ ước. Trong mắt
Trần Uyển Nhi thoáng qua vẻ thất vọng,
nhưng rất nhanh cô ấy lại nở nụ cười dịu
dàng. Được, tôi tôn trọng quyết định của
anh. Loại tiệc Tùng thế này tôi chẳng có
hứng thú ở lại. Tôi chào Trần Uyển Nhi
một câu rồi rời đi. Trần Uyển Nhi nhìn
bóng lưng tôi, lộ ra vẻ như đang trầm
ngâm suy nghĩ. Sáng hôm sau, tôi nhận
được cuộc gọi từ đế tỉnh. Lão đại, vị
trí giải phong thẻ sao duy nhất của Hạ
Quốc đã xác định, trùng hợp là có liên
quan tới học viện Đế Thành. Tôi hít sâu
một hơi nói, "Được, đặt cho tôi ba vé
máy bay gần nhất đến Đế Thành. Chiều hôm
đó, tôi đưa mẹ và em gái lên đường đến
Đế Thành. Khi chúng tôi đến sân bay Vân
Thành, liên tiếp có vài bản tin chấn
động cả thành phố được tung ra. Tin mới
nhất, gia chủ nhà họ Lưu Lưu Tử Yên và
tổng tài tập đoàn Cố Thị Lưu Tư Giao
cùng với thiếu gia dòng chính nhà họ Lâm
Lâm Phi Phàm đều tự sát trong tù vì sợ
tội. Tin mới nhất, trước khi Lưu Tử Yên
và Lưu Tư giao chết, cựu thống lĩnh cấp
cao của quân đội Lưu Phàn Tinh đã cố
giúp họ vượt ngục, hiện đã bị tạm giữ
hình sự. Tin mới nhất, thiếu gia nhà họ
Lâm Lâm Hoa Vũ và Lâm Phi Phàm lên kế
hoạch mưu sát cấp cao quân đội Hạ Quốc,
hành vi được xác định là phản quốc đã bị
tuyên án tử hình. Mẹ tôi nhìn lên màn
hình lớn, sữ người một lúc rồi đột nhiên
bật cười. Cùng lúc đó, ba bản tin vừa
phát sóng, cả sảnh sân bay náo loạn. Lưu
Tử Yên và Lưu Tư Giao từng là những nhân
vật hàng đầu của Vân Thành mà lại chết
như vậy sao? Không chỉ có Lưu Tư Giao và
Lưu Tử Yên mà còn cả hai thiếu gia nhà
họ Lâm gia thế thậm chí còn mạnh hơn cả
nhà họ Lưu. Thế mà cũng bị xử tử. Rốt
cuộc nhà họ Lâm và nhà họ Lưu đã đắc tội
với ai vậy? Mẹ tôi nghe tiếng bàn tán
xung quanh thì đơ người. Nhà họ Cố chẳng
lẽ lại vì tôi mà dám đối đầu với nhà họ
Lâm ngang hàng sao? Nhưng rõ ràng là cô
ấy cố tình tự quyết. Đúng lúc mẹ tôi còn
đang thắc mắc, tôi lấy điện thoại ra
nhắn cho Đế Tình. Tình nhi, em làm rất
tốt. Đầu dây bên kia, Đế Tình nhìn tin
nhắn khẽ cong khóe môi cười. Trong sảnh
đám đông vẫn chưa hết xôn xao, đột nhiên
một nhóm vệ sĩ áo đen tràn vào từ cửa
lớn. Cùng lúc đó, một đám phan cuồng
nhiệt cũng ủa vào theo. Nam thần lạc,
nhìn bên này, nhìn về phía em này. Mọi
người trong sảnh sững lại, nhanh chóng
có vài người phản ứng kịp, cũng lập tức
nhào tới. Lạc Bạch, thật sự là Lạc Bạch.
Nghe nói nam thần lạc được học viện Đế
Thành tuyển chọn rồi. Hôm nay chắc là
anh ấy đi trước để làm quen môi trường ở
Đế Thành. Nam thần của tôi đúng là đỉnh
thật sự. Người ta làm nghệ sĩ thì thi
vào học viện trung ương hoặc Đê Hí kịch.
Nam thần của tôi lại đỗ thẳng vào học
viện Đế Thành cơ mà. Tôi liếc nhìn một
cái rồi đưa mẹ và em gái vào phòng chờ
VIP. Vừa đến cửa bên ngoài lại ồn ào lần
nữa. Má ơi, tiên nữ dáng trần rồi sao?
Tiếng hô vừa vang lên, đám con gái đang
đuổi theo Lạc Bạch lập tức nhìn sang,
sau đó là hàng loạt tiếng trầm trồ vang
lên. Lạc Bạch nghe thấy động tĩnh, bước
chân khựng lại, anh ta nhìn theo hướng
mọi người đang bàn tán, ánh mắt lập tức
lộ ra vẻ kinh diễm, tim anh ta đập loạn
không kiểm soát nổi, hình như vừa gặp đã
yêu mất rồi. Trong ánh mắt kinh ngạc và
say mê của các nam sinh, Trần Uyển Nhi
bước vào phòng chờ VIP. Lạc Bạch do dự
một lúc nhưng không bước tới. Là một
ngôi sao đang nổi, anh ta rất tự tin vào
bản thân nhưng quá chủ động thì lại phản
tác dụng. Anh ta liếc nhìn Trần Uyển Nhi
một cái rồi quay sang nói với mẹ tôi và
em gái, "Đi thôi." Mẹ tôi gật đầu, trong
lòng lại thầm cảm thán, "Cô gái này xinh
thật đấy. Tôi thấy biểu cảm của mẹ, chỉ
biết cười lắc đầu, không ngờ mẹ cũng là
kiểu mê trai đẹp. Còn về bảo bối nhà tôi
sau khi trọng sinh sẽ trông ra sao tôi
vẫn chưa rõ, nhưng tôi có linh cảm, chắc
chắn sẽ không kém cạnh ai. Còn bản thân
tôi, chỉ cần tôi muốn, lúc nào cũng có
thể lấy lại vẻ ngoài điển trai kiếp
trước." Không xa chỗ đó, Lạc Bạch thấy
chúng tôi bước vào phòng chờ, do dự một
lúc rồi cũng theo vào. Anh ta ngồi cùng
dãy ghế với ba người chúng tôi. Trần
Uyển Nhi bước vào, đi thẳng tới chỗ tôi.
Lạc Bạch thấy cô ấy tiến lại gần, tim
đập càng lúc càng nhanh. Nhưng khi anh
ta chuẩn bị đứng dậy chào hỏi, Trần Uyển
Nhi lại bước thẳng qua anh ta, dừng ngay
trước mặt tôi. Cô ấy dịu dàng nói với
tôi, "Hôm qua anh bảo có duyên sẽ gặp
lại, vậy hôm nay chúng ta gặp nhau có
tính là có duyên không?" Mẹ tôi sững
người. Em gái tôi Cố Uyển cũng trợn tròn
mắt nói, "Chị này đẹp quá trời luôn." Là
Bạch nhìn khuôn mặt nghiêng hoàn hảo của
Trần Uyển Nhi. tim như muốn bay khỏi
lồng ngực, nhưng tôi thì mặt không đổi
sắc, nhìn cô ấy nửa cười nửa không, em
chắc cuộc gặp hôm nay là tình cờ sao?
Trần Uyển Nhi khựng lại một chút rồi khẽ
cười, quay sang chào mẹ tôi. Cháu chào
gì ạ? Cháu là Trần Uyển Nhi, là bạn học
tương lai của Cố Thần. Mẹ tôi sửng sốt
rồi lập tức niềm nở. Chào cháu Trần, mau
ngồi xuống đi. Trần Uyển Nhi lại nở nụ
cười thương hiệu, "Cảm ơn gì ạ?" Nói rồi
cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, nghiêng đầu,
ánh mắt dịu dàng nhìn tôi. "Còn 10 ngày
nữa mới khai giảng. Cố Thần định đến
thẳng học viện luôn, hay sẽ ở ngoài tìm
chỗ nghỉ trước? Tôi bình thản đáp lại.
Tôi sẽ đưa mẹ và em gái ổn định trước.
Trước ngày khai giảng, tôi sẽ vào ký túc
xá của học viện. Học viện Đế Thành có
quy định, học viên năm đầu bắt buộc phải
ở nội trú, nếu không tuân thủ quy định
sẽ bị buộc thôi học. Tôi là quyền viện
trưởng sắp nhận chức của học viện Đế
Thành, có quyền đưa ra ngoại lệ, nhưng
kiếp trước tôi chưa từng trải qua đời
sống học viện nên lần này muốn thử cảm
giác đó một lần. Trần Uyển Nhi mỉm cười
đề nghị, "Nhà em có một căn biệt thự bỏ
trống ở Đế Thành, cách học viện rất gần,
anh có thể tạm thời đưa gì và em gái đến
ở đó." Mẹ tôi do dự nói, "Cái này không
tiện lắm đâu." Trần Uyển Nhi nhẹ nhàng
đáp, "Toàn học viện chỉ có em và anh là
người Vân Thành, với lại biệt thự để
không cũng lãng phí, nếu giúp được anh
thì cũng coi như có giá trị rồi." Mẹ tôi
không nói gì, quay sang nhìn tôi, "Chờ
quyết định từ tôi." Tôi nhìn Trần Uyển
Nhi, cảm giác rõ ràng cô ấy đang cố ý
tiếp cận mình, nhưng cái cảm giác quen
thuộc đó khiến tôi bản năng tin rằng cô
ấy không có ác ý, chỉ là tôi vẫn chưa
hiểu rõ mục đích thật sự của cô ấy. Trầm
ngâm một lúc, tôi cũng gật đầu, "Nếu vậy
thì làm phiền học tỷ Trần rồi. Không thể
phủ nhận. Trần Uyển Nhi đã khơi dậy sự
tò mò trong tôi, tôi thật sự muốn xem cô
ấy định làm gì. Cách đó không xa, Lạc
Bạch khẽ nhíu mày, do dự một lúc, anh ta
tháo mũ và khẩu trang, bước về phía Trần
Uyển Nhi. Nhưng đúng lúc đó, loa phát
thanh thông báo chuyến bay bắt đầu lên
máy bay. Chúng tôi nhanh chóng lên máy
bay và tìm đúng chỗ ngồi. Khoang hạng
nhất chỉ có hai ghế mỗi hàng. Mẹ tôi và
em gái ngồi cùng hàng, còn ghế bên cạnh
tôi lại chính là Trần Uyển Nhi. Cô ấy
nhìn tôi, mỉm cười nói, "Thấy chưa? Em
nói chúng ta có duyên mà." Đúng lúc này,
Lạc Bạch bước tới bên cạnh tôi, giọng
đầy ra lệnh, "Đổi chỗ với tôi được
không?" Tôi nhìn anh ta, lạnh nhạt đáp,
"Không." Tâm lý Lạc Bạch gần như sụp đổ,
từ trước đến nay chưa từng bị ai từ
chối, hôm nay lại bị một thằng dân đen
dám nói không với anh ta. Nhưng trong
khoảng hạng nhất, vẫn có vài fan của anh
ta đang nhìn về phía này. Anh ta hít
sâu, cố giữ bình tĩnh, cắn răng nhìn
tôi. "10.000? Tôi cho cậu 10.000."
Nhường chỗ đi. Tôi nhìn anh ta như nhìn
một thằng ngốc. "Anh nghĩ tôi thiếu gì
số tiền đó sao?" Lạc Bạch liếc nhìn bộ
quần áo tôi mặc, ánh mắt đầy khinh
thường, ăn mặc toàn đồ chợ trời, còn
ngồi hạng nhất làm gì? Già ru chắc 10
vạn đổi chỗ với tôi. 10 vạn đủ mua cả
chục vé hạng nhất. Giọng điệu hống hách
của anh ta khiến sắc mặt tôi lạnh đi.
Tôi không thiếu tiền. Anh không hiểu
tiếng người sao? Lạc Bạch bị ánh mắt tôi
nhìn cho lạnh cả sống lưng. 20 vạn. Tôi
có tiền nhưng không phải kẻ ngu. Anh
đừng được voi đòi tiên. Vừa dứt lời, khí
thế quanh tôi lập tức trở nên lạnh lẽo.
Tôi chậm rãi rút ra một thẻ ngân hàng,
ném thẳng vào mặt Lạc Bạch. Cùng lúc đó,
giọng tôi lạnh như băng. 100 vạn cút
xuống máy bay này. Câu nói vừa dứt,
khoang hạng nhất lập tức im bặt. Mấy fan
của Lạc Bạch đang quan sát nãy giờ đều
hít vào một hơi lạnh. Lạc Bạch bị một
tên thường dân vả mặt. Cha của Lạc Bạch
là tổng giám đốc tập đoàn Lạc Thị, còn
là người của địa cung nữa. Chọc giận anh
ta chắc chắn không có kết cục tốt. Nhưng
Trần Uyển Nhi lại khẽ cong mồi, ánh mắt
dõi theo tôi đầy ngưỡng mộ. Sự chói sáng
này khiến cô ấy không thể rời mắt. Một
lát sau, Lạc Bạch mới hoàn hồn lại, đưa
tay sờ vào bên má nóng rát. Anh ta khó
tin nhìn tôi. Cậu dám đánh tôi? Chưa kịp
để tôi trả lời, Lạc Bạch đột nhiên vung
tay tát ngược về phía tôi, để bị một tên
rác rưởi lấy thẻ ngân hàng vào. Như vậy,
cái tát vừa rồi của Lạc Bạch là dùng hết
toàn lực, hắn nghĩ chỉ cần đánh trúng
thì mặt tôi chắc chắn sẽ bị hủy. Nhưng
đúng lúc bàn tay hắn sắp dáng xuống, một
bàn tay khác đã nắm chặt lấy cổ tay hắn.
Giây tiếp theo, một tiếng bốp giòn rã
vang lên bên mặt Lạc Bạch với lực đạo
cực mạnh, hắn bị đánh lùi mấy bước, máu
tươi lập tức rỉ ra nơi khóe môi. Tôi
lạnh lùng nhìn hắn, "Lúc nãy tôi chỉ đưa
tiền bảo anh cút đi, còn đây mới là đánh
thật." Cái tát này khiến mọi người xung
quanh ai nấy đều ngạc nhiên tôi làm sao
làm được như vậy. Là Bạch mà cũng thi
đậu học viện Đế thành cơ mà, khả năng
chiến đấu đâu có thấp, trên mặt ai cũng
lộ vẻ hoang mang và sốc nặng. Lạc Bạch
ôm lấy bên má sương đỏ, giọng đây giận
dữ bị đè nén. Mày thật sự chọc giận tao
rồi? Tôi chỉ nhàn nhạt nhìn hắn, giọng
điệu nghiêm túc. Bây giờ xin lỗi tao, tự
vả 10 cái rồi quay về chỗ ngồi. Nếu
không sau khi xuống máy bay, cái giá mày
phải trả không chỉ là mấy cái tắt đâu.
Tao đảm bảo. Nếu không vì mẹ và em gái
đang ở đây, tôi sợ họ sẽ hoảng sợ. thì
Lạc Bạch giờ phút này tuyệt đối không
thể toàn mạng đứng trước mặt tôi. Lạc
Bạch bỗng ngây người, hắn không ngờ tôi
lại ngang ngược đến thế, biết rõ thân
phận của hắn mà vẫn dám bảo hắn tự tát
mặt mình. "Được, vậy thì chờ xuống máy
bay đi." Lạc Bạch nói xong, nhìn tôi
thật sâu một cái rồi quay về chỗ ngồi.
Vừa ngồi xuống, hắn tranh thủ lúc máy
bay chưa cất cánh, lấy điện thoại ra gọi
cho cha mình là Khuynh Thành. Điện thoại
vừa kết nối, Lạc Bạch lập tức thêm mắm
dạm muối, kể lại toàn bộ chuyện vừa xảy
ra. Một lúc sau, cha hắn trả lời rằng sẽ
đến sân bay đón người. Là Bạch còn dặn
cha mình mang theo thêm mấy người nữa
rồi mới hài lòng cúp máy. Sau đó hắn
quay đầu, ánh mắt đầy căm hận nhìn về
phía tôi. Trong đầu hắn suy nghĩ, lát
nữa nên đánh gãy chân tôi trước hay là
tát cho vỡ mặt trước. Chẳng mấy chốc,
tôi nhận được tin nhắn từ đế tình. Lão
đại, em đang bận không đi được, đã cử
một người khác đến đón anh rồi. Hai
tiếng sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay
Đế Thành. Lạc Bạch theo sát phía sau
chúng tôi rời khỏi máy bay. Đám fan của
hắn cũng đi theo, mang theo tâm trạng
hóng drama cực mạnh. Một lúc sau, chúng
tôi đi tới lối ra sân bay. Ánh mắt Lạc
Bạch rơi xuống một người đàn ông trung
niên khoảng chừng 40 tuổi, khí chất mạnh
mẽ không tầm thường. Ba ba đến rồi. Lạc
Bạch gọi một tiếng rồi chạy về phía
người đàn ông kia, đứng trước mặt cha
mình Lạc Khuynh Thành. Hắn lập tức chỉ
tay về phía tôi, "Chính hắn, mau bắt hắn
lại cho con." Vừa nói xong, ánh mắt Lạc
Khuynh Thành cũng rơi lên người tôi. Ông
ta liền bước nhanh về phía tôi. Đám fan
phía sau Lạc Bạch thấy hành động của Lạc
Khuynh Thành thì ánh mắt trở nên phức
tạp. Họ nghĩ tôi tuy xuất thân bình
thường, nhưng là một thiên tài có sức
mạnh vượt xa Lạc Bạch, vậy mà cũng sắp
bị hủy diệt sao? Cùng lúc đó, nhìn Lạc
Khuynh Thành càng lúc càng tiến gần tôi,
khóe môi Lạc Bạch cong lên nụ cười tàn
nhẫn. Hắn nghĩ là Khuynh Thành sẽ cho
người xử lý tôi, không ngờ ông ta lại
đích thân ra tay. Hôm nay dù hắn không
chết cũng phải lột ra, hắn còn đang tính
toán, sẽ hành hạ tôi kiểu gì cho hả
giận. Nhưng chưa kịp quyết định, đôi mắt
hắn bỗng mở to như gặp ma. Bởi vì hắn
tận mắt thấy người cha chưa bao giờ cúi
đầu với ai, lại đang đứng trước mặt tôi
và rồi cúi mình thật sâu. Một câu nói
đầy trang nghiêm và kính trọng vang lên
từ miệng cha hắn. "Tuộc hạ huyền thâm,
xin chào thiếu gia, toàn thân tôi đứng
yên, ánh mắt cũng trầm xuống. Không chỉ
Lạc Bạch trợn mắt há hốc mồm mà tất cả
mọi người xung quanh đều chết lặng. Lạc
Bạch đứng đơ tại chỗ, hắn không hiểu vì
sao cha hắn lại cúi đầu trước tôi, cũng
không hiểu cái gì mà thiếu gia nhỏ. Hắn
bắt đầu nhìn tôi kỹ hơn, ánh mắt hoài
nghi lướt khắp người tôi. Hắn nghi ngờ
tôi chính là thiếu gia của tiểu địa
cung, là một người có cấp bậc còn cao
hơn cả cha hắn. Ánh mắt Lạc Bạch nhìn
tôi lập tức thay đổi, trong lòng hắn bắt
đầu hoảng loạn. Hắn đã nhìn nhầm người,
lại còn đắc tội với tôi một cách triệt
để, đang suy nghĩ phải làm sao để sửa
sai. Tôi nhìn thẳng vào Lạc Khuynh Thành
trước mặt khi chưa có sự cho phép của
tôi, ông ta không dám ngẩng đầu dậy. Tôi
mỉm cười nói, "Con trai ông muốn ông đến
bắt tôi. Món quả lớn này tôi thật không
dám nhận." Sắc mặt Lạc Khuynh Thành
trắng bệch đi vài phần. Ông ta nằm mơ
cũng không ngờ người mà con trai mình
bảo đã đánh lại chính là tôi. Tư thế cúi
đầu của Lạc Khuynh Thành vẫn giữ nguyên
nhưng miệng thì hét lên giận dữ. Lạc
Bạch quỳ xuống xin lỗi thiếu gia. Nghe
xong Lạc Bạch không chút do dự quỳ sụp
xuống trước mặt tôi. Hắn ngẩng đầu nhẹ
giọng chân thành nói, "Xin lỗi, xin lỗi
vì không biết thân phận của ngài, mong
thiếu gia rộng lượng bỏ qua cho tiểu
nhân." Lạc Khuynh Thành thấy vậy mới thở
phào nhẹ nhõm. Ông ta cười khổ mở lời
với tôi, "Thiếu gia, thằng con này của
tôi bị triều hư rồi, càng lúc càng ngang
ngược, nếu có thể, mong người giúp tôi
dạy bảo nó." Nghe nói người sắp vào học
viện Đế Thành, nó cũng vậy, hay là để nó
đi theo bên cạnh người, làm vài việc
vặt, rót trà, bưng nước chẳng hạn. Tôi
lạnh nhạt nhìn Lạc Bạch hỏi, "Còn nhớ
tôi nói gì trên máy bay không?" Lạc Bạch
ngẩn ra một chút rồi lập tức gật đầu
nhớ. Sau đó hắn bất ngờ giơ tay lên, bốp
bốp bốp. Tiếng vỏ mặt vang lên từ mặt
Lạc Bạch. Mọi người hoàn toàn ngây dại.
Không ai ngờ được chủ tịch tập đoàn Lạc
Thị lại cúi đầu với tôi. Càng không ai
ngờ một ngôi sao đang nổi như Lạc Bạch
lại quỳ trước mặt tôi mà tự và không
ngừng. Không rõ đã và bao nhiêu cái, tôi
mới khẽ cong khóe môi. Đủ rồi. Lúc này
Lạc Bạch mới dừng tay, biết được thân
phận của tôi. Dù mặt xương rát, hắn cũng
không oán trách một lời. Lạc Bạch không
phải người tốt lành gì, nhưng đạo lý kẻ
mạnh ăn kẻ yếu, hắn hiểu rất rõ. Tôi
nhìn vẻ mặt của Lạc Bạch, thấy hắn không
dám rời trò nữa, mới chậm rãi mở miệng,
"Đúng như cha ngươi nói, ta đúng là đang
cần một người hầu ở học viện Đế Thành,
một người có thể tuân lệnh bất cứ lúc
nào." "Tôi còn chưa nói hết, Lạc Bạch đã
giành lời trước, tôi đồng ý." Hắn lúc
đầu chỉ vì ghen ghét mà mờ mắt, nhưng
hắn không ngu, hắn hiểu cha đang tạo cơ
hội cho mình, chỉ cần theo tôi thể hiện
tốt sẽ có cơ hội được tiến vào tiểu địa
cung, biết đâu còn có thể được vào hẳn
địa cung chính thức. Nghĩ tới đây, ánh
mắt hắn nhìn tôi càng thêm tha thiết.
Tôi không nói thêm gì nữa. Lạc Khuynh
Thành thấy thế, ánh mắt lập tức lóe lên
sự vui mừng tột độ. Ông ta tin chắc rằng
nếu con trai mình được đi theo tôi,
tương lai nhất định sẽ rực rỡ. Mà thậm
chí cả gia tộc nhà họ Lạc cũng có thể vì
vậy mà thăng hoa. Có người đã chụp lại
khoảnh khắc Lạc Bạch quỳ xuống, cũng có
người chụp lại ảnh của tôi. Lạc Khuynh
Thành lập tức yêu cầu họ xóa hết, còn
nghiêm giọng cảnh cáo, ai dám truyền ra
chuyện hôm nay sẽ không có kết cục tốt
đâu. Sau đó Lạc Khuynh Thành đưa chúng
tôi đến căn biệt thự bỏ trống ở Đế
Thành. Sau khi ăn chút cơm đơn giản, mẹ
tôi đưa em gái lên lầu nghỉ ngơi. Một
ông lão đứng khoanh tay sau lưng, im
lặng nhìn ra ngoài cửa sổ sát đất khổng
lồ. Phía sau ông, một nam một nữ trợ lý
đang báo cáo tình hình quan trọng. Bỗng
nhiên, cửa văn phòng bị ai đó đá bật ra.
Người phụ nữ dẫn đầu bước vào, khí chất
cao quý, nhan sắc đẹp đến mức thần tiên
cũng phải ghen tỵ. Nam trợ lý lập tức
thở dốc, anh ta không thể tin nổi, thế
gian lại có người phụ nữ hoàn hảo như
vậy. Nữ trợ lý thì ngược lại bị khí thế
từ người phụ nữ ấy ép đến nỗi nghẹt thở.
Rất nhanh, cô xác định được năm người
vừa bước vào đều là học viên của học
viện Đế Thành. Sắc mặt cô lập tức trầm
xuống, lạnh lùng quát lên, "Ai cho các
người vào đây? Cút ra ngoài cho tôi."
Nghe vậy, người phụ nữ dẫn đầu khựng
bước, hơi nghiêng đầu, ánh mắt quét về
phía nữ trợ lý. Ngay sau đó, trong đôi
mắt ấy lóe lên tia sáng lạnh màu vàng
sẫm. Cơ thể nữ trợ lý bỗng bay ngược ra
sau, đập mạnh vào bức tường trắng cách
đó 3 m, máu tươi phun ra từ miệng cô,
rồi cả người trượt dần xuống đất. Nam
trợ lý kinh hãi hít sâu một hơi lạnh,
ánh mắt sợ hãi nhìn người phụ nữ kia,
nhưng kỳ lạ thay, tim anh ta lại đập
nhanh hơn, trong đầu anh ta chỉ có một ý
nghĩ, người phụ nữ này thật sự quá hấp
dẫn. Lúc này cơ thể viện trưởng cứng đờ,
ông ta phải dồn hết sức lực mới có thể
chống lại áp lực đáng sợ từ sau lưng.
Chậm rãi xoay người, ông ta đối diện với
người phụ nữ kia. Khi vừa quay đầu lại,
người phụ nữ đã lạnh lùng hỏi, "Người ta
bảo ông điều tra, vẫn chưa tra được
sao?" là viện trưởng của Đại học Hạ
Quốc, người từng chưa bao giờ sợ hãi
trước bất kỳ lãnh đạo nào, lúc này lại
run rẩy không nói nổi nên lời. Nhìn dáng
vẻ đó, người phụ nữ đã hiểu rõ câu trả
lời. Toàn thân cô toát ra khí thế lạnh
đến cực điểm vô dụng. Lời vừa dứt, bốn
người sau lưng cô lập tức quỳ một gối
xuống đất, còn viện trưởng thì không trụ
nổi nữa, phịch một tiếng quỳ rạp xuống
trước mặt cô. Ông ta thật sự muốn khóc,
trên đời làm gì có chuyện người chết
sống lại, dù có thì ai mà dám công khai
nói ra. Huống hồ người con trai mà cô
muốn tìm lại là người đã trọng sinh từ
nửa năm trước. Nếu vậy sao cô không tìm
từ lúc đó? Nửa năm trước có vài học viên
thi đậu học viện Đế Thành, nhưng vì
không đủ học phí nên bị ông ta đuổi khỏi
trường. Cô gái này xuất hiện đúng lúc,
đánh ông ta một trận tơi bời. Bất đắc
dĩ, ông ta phải trả lại tiền học bổng bị
giữ lại, cô ấy mới chịu tạm thời buông
tha. Về sau ông ta mới biết cô đến tìm
ông chỉ để nhờ điều tra một người. Nếu
không phải đụng trúng chuyện đó với thân
phận là người nhờ vả, cô ấy đâu thể
khiến ông mất mặt đến mức này. Ánh mắt
người phụ nữ lạnh lẽo nhìn thẳng vào
viện trưởng đang quỳ dưới đất, giọng nói
lạnh như băng, không cho phép bất kỳ lời
biện hộ nào. "Ba tháng, tôi cho ông thêm
3 tháng. Nếu vẫn không tìm ra hắn đã
trọng sinh ở đâu thì ông không cần tồn
tại nữa." Trái tim viện trưởng trượt
thắt lại. Ông ta biết đối phương không
hề nói đùa. Ông ta hoàn toàn tin rằng
nếu trong 3 tháng không có kết quả,
người phụ nữ này sẽ thật sự giết ông.
Ông ta vội vã mở miệng, "Tôi tôi vừa
nhận được tin quyền viện trưởng mới đang
trên đường đến học viện. Sau khi cậu ta
tới, tôi sẽ mất toàn bộ quyền hành, chi
bằng người trực tiếp gặp cậu ấy sau đi."
Đúng lúc này, điện thoại nam trợ lý vang
lên tiếng thông báo tin nhắn. Anh ta
theo phản xạ cầm điện thoại lên. Sau khi
xem tin nhắn, anh ta lập tức ngẩng đầu
nhìn người phụ nữ như thần linh kia.
quyền viện trưởng đã đến học viện rồi.
Cùng lúc đó, tại văn phòng cao nhất của
quân đội Đế Thành, Phượng Thần đang chăm
chú xem từng bản báo cáo. Tình hình
chiến trường hiện tại vô cùng bất lợi,
ánh mắt anh ta càng lúc càng lạnh, lông
mày nhíu chặt lại không hề giãn ra.
Không khí trong phòng trở nên vô cùng
căng thẳng, không ai dám lên tiếng cắt
ngang. Anh ta biết nếu chiến trường
thiếu tôi, chắc chắn sẽ có chuyện, nhưng
không ngờ lại nghiêm trọng đến mức này.
Đột nhiên, tiếng gõ cửa vang lên. Phượng
Thần khẽ nói một tiếng và đi. Một vị
thống lĩnh cấp cao bước vào, trên mặt
tràn đầy niềm vui. "Đại thủ lĩnh, có tin
tốt. Người phụ nữ mà thống lĩnh cố tìm
bấy lâu, chúng tôi đã tìm thấy tung tích
rồi." Nghe vậy, Phượng Thần lập tức bật
dậy. Anh vội hỏi, "Người đâu? Ở đâu?
Phượng Thần biết lý do tôi từ chối nhận
chức đại thủ lĩnh là vì muốn dốc toàn
lực tìm người phụ nữ kia. Bây giờ người
đã tìm được rồi, anh biết đã đến lúc tôi
tiếp nhận vị trí này." Vị thống lĩnh cấp
cao nói. Ở học viện Đế Thành, Phượng
Thần nhìn chiến báo trải đầy trên bàn,
từ từ thở ra một hơi. Cục diện chiến
trường cuối cùng cũng sắp xoay chuyển.
Nghĩ vậy, anh nhìn vị thống lĩnh trước
mặt, nghiêm túc ra lệnh, "Chuẩn bị xe,
đi cùng tôi đón tân đại thủ lĩnh của Hạ
Quốc nhậm chức." Lúc này trước cổng học
viện Đế Thành, tôi và Lạc Bạch đều đang
tấm tắc khen ngợi vẻ hoàn hảo của nơi
này. Trần Uyển Nhi thấy tôi hài lòng,
khóe môi cong lên một nụ cười dịu dàng.
"Đi thôi." Nói xong, cô ấy là người đầu
tiên bước qua cổng học viện. Lạc Bạch
hơi sững lại, lập tức đưa tay chặn Trần
Uyển Nhi lại. Học viện Đế Thành chỉ cho
phép học viên hoặc người có thể nhập học
vào, nếu tự tiện vào sẽ rất rắc rối. Hắn
biết tôi là thiếu gia của tiểu địa cung
thuộc học viện, nhưng hắn không nghĩ tôi
sẽ cho Trần Uyển Nhi một suất học ở đây.
Thế nhưng lời vừa dứt, một nam sinh vừa
bước ra từ trong học viện, vừa thấy Trần
Uyển Nhi liền bất ngờ kêu lên. Trần Diệm
mấy học viên khác đi ngang qua nghe thấy
liền ngoái lại, bắt đầu bàn tán về nhan
sắc của Trần Uyển Nhi. Lạc Bạch chết
lặng nhìn cô. Trần Diệp nếu hắn nhớ
không nhầm, chỉ những học viên đẳng cấp
hoa khôi mới được gọi như vậy. Thậm chí
trong họ tên còn được thêm chữ diệm.
Điều đó có nghĩa là Trần Uyển Nhi đã là
học viên của Học viện Đế Thành rồi.
Gương mặt Lạc Bạch tràn đầy chấn động.
Trần Uyển Nhi chỉ cười nhạt nói, "Chỉ là
cách gọi thân mật thôi, gọi tên em là
được rồi." Mọi người xung quanh nghe
thấy vậy, lập tức đổ dồn ánh mắt về phía
Lạc Bạch. Các nam sinh gần như cùng lúc
im lặng, trong đầu họ thoáng hiện lên
cùng một suy nghĩ. Chẳng lẽ Trần Diệm
đang yêu? Vài nữ sinh xung quanh lập tức
sôi nổi lên? Họ nghĩ Lạc Bạch có ý với
Trần Uyển Nhi. Lạc Bạch nghe thấy, trong
lòng bỗng chột dạ, vội liếc nhìn tôi.
Thấy sắc mặt tôi không thay đổi, hắn mới
thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lên tiếng,
"Mọi người đừng hiểu lầm, tôi và học tỷ
Trần Uyển Nhi chỉ mới quen hôm nay, chỉ
tiện đường đi cùng đến học viện, không
phải người yêu gì cả, nhưng đám đông vẫn
tỏ vẻ bán tín bán nghi. Họ cảm thấy dù
bây giờ chưa là người yêu, chắc cũng
chẳng mấy chốc nữa thôi." Lạc Bạch bị họ
nhìn đến bối rối, liền chuyển hướng,
"Chúng ta vào trong thôi." Tôi gật đầu
rồi nhấc chân đi thẳng về phía cổng học
viện. Đám đông xung quanh giờ mới nhận
ra giữa Lạc Bạch và Trần Uyển Nhi còn có
tôi, một cái bóng đèn sáng chói. Khi tôi
bước ngang qua Trần Uyển Nhi, cô ấy bỗng
gọi lại. Đợi chút, tôi khựng lại. Quay
sang nhìn cô, Trần Uyển Nhi không nói gì
mà tiến lên hai bước. Trong nháy mắt,
khoảng cách giữa tôi và cô ấy gần đến
mức có thể nghe thấy hơi thở. Cô ấy nhìn
tôi một cái như vô tình rồi nhẹ nhàng
đưa tay lên mặt tôi, đầu ngón tay dài và
mềm mại khẽ gỡ xuống một sợi lông tơ bên
má tôi. Xong rồi. Cô ấy khẽ cười. Trần
Uyển Nhi chậm rãi xoay cổ tay, buông nhẹ
hai ngón tay đang giữ sợi lông tơ. Sợi
lông rơi xuống lòng bàn tay cô ấy. Dưới
ánh nắng giữa trưa và sự tương phản từ
sợi lông mềm ấy, ánh mắt cô ấy nhìn tôi
đầy chăm chú, trên khuôn mặt xinh đẹp
như tranh vẽ nở ra một nụ cười dịu dàng.
Mọi người xung quanh đều ngẩn người, từ
trước đến nay ai cũng biết Trần Uyển Nhi
rất đẹp, nhưng chưa từng có ai biết cô
ấy có thể quyến rũ đến mức này. Ngay cả
Lạc Bạch cũng ngây ra nhìn. Dù hắn biết
Trần Uyển Nhi là người của tôi, nhưng
vẫn không thoát khỏi sự hấp dẫn của cô
ấy. Thế nhưng tôi thì khác. Nhìn thẳng
vào Trần Uyển Nhi, ánh mắt không hề gợn
sóng, tôi chỉ nhàn nhạt nói một câu cảm
ơn. rồi tiếp tục bước thẳng vào học
viện. Trần Uyển Nhi thấy hành động của
tôi, nét mặt lướt qua một tia thất vọng.
Cô ấy nghĩ dù sống lại một đời, anh ấy
vẫn chẳng có cảm giác gì với mình, nhưng
rất nhanh nét mặt cô ấy lại dịu dàng trở
lại. Ngay khi chọn trọng sinh, cô ấy đã
biết có thể sẽ phải đối mặt với tình
huống này. Điều cô cần làm là cố gắng
hết sức để giúp đỡ tôi, cố gắng giành
lấy tình cảm của tôi, dù thất bại cũng
sẽ không tiếc nuối." Trần Uyển Nhi khẽ
mỉm cười thanh thản, nhưng rồi khi cô ấy
liếc mắt nhìn đám đông xung quanh, khóe
môi lại cong lên rõ hơn một chút. Cô
biết đám con trai kia đang suy đoán mối
quan hệ giữa cô và Lạc Bạch, nhưng cô
không muốn để họ tưởng rằng cô lại cặp
kè với người đàn ông nào khác. Lạc Bạch
thấy biểu cảm thay đổi trên mặt Trần
Uyển Nhi liền thở dài, ánh mắt đầy vẻ
ghen tỵ nhìn về phía bóng lưng tôi. Hắn
biết rất rõ, kiếp này hắn và Trần Uyển
Nhi đã không còn cơ hội. Khi chúng tôi
bước qua cổng học viện, đám nam sinh
phía sau mới dần hoàn hồn lại. Có người
bắt đầu nghi ngờ Trần Uyển Nhi thích
tôi, cũng có người cho rằng điều đó là
không thể. Họ nghĩ chắc tôi đã dùng mánh
gì đó để quyến rũ cô. Thế là vài kẻ liền
đi theo tôi, muốn xem tôi đã cưa đổ Trần
Uyển Nhi như thế nào. Sau khi vào trong
học viện, Trần Uyển Nhi dẫn tôi đi tham
quan làm quen. Chẳng bao lâu, chúng tôi
đứng trước một tòa đại điện trắng toát.
Theo lời cô ấy giới thiệu, đây chính là
nơi đặt văn phòng viện trưởng. Tôi nhìn
tấm biển phía trước rồi quay sang nói
với Trần Uyển Nhi, "Em dẫn cậu ấy đi làm
thủ tục ký túc xá trước đi, anh có chút
việc phải xử lý." Trần Uyển Nhi gật đầu
hỏi, "Có cần làm luôn phần của anh
không?" Tôi gật đầu, "Làm luôn đi, làm
xong thì gửi anh vị trí phòng và số
phòng, anh sẽ tự qua đó." Trần Uyển Nhi
lại gật đầu. rồi dẫn Lạc Bạch rời đi,
còn tôi thì đi thẳng vào đại điện, hướng
về phía văn phòng viện trưởng. Một nhóm
học viên đã đi theo từ xa, thấy tôi đi
vào đại điện thì hoang mang. Họ không
hiểu tôi vào đây làm gì, càng không hiểu
tại sao tôi có thể khiến Trần Diệm rung
động. Trong đầu họ nghĩ, nếu loại người
như hắn mà còn tán đổ được Trần Diệm thì
tụi mình cũng có cơ hội. Nghĩ vậy, họ
liền quay đầu đuổi theo Trần Uyển Nhi và
Lạc Bạch. Cùng lúc đó, tôi đã đứng trước
cửa văn phòng viện trưởng. Chưa kịp gõ
cửa, trong phòng đã vang lên tiếng đập
vỡ đồ sành sứ, mảnh vỡ bay tứ tung. Có
vài mảnh còn trượt tới tận chân tôi. Một
giọng gào giận dữ vang lên từ bên trong.
Hắn lấy tư cách gì mà lên mặt với tôi?
Bọn nghèo rớt mồng tơi không có tiền thì
đừng học. Hắn lấy tư cách gì mà bắt tôi
phải phát học bổng cho họ? Nếu không có
học bổng thì tôi làm viện trưởng làm gì
nữa? Giờ tôi bị hắn ép đến mức phải nghỉ
hưu sớm mà hắn vẫn không tha cho tôi. Rõ
ràng tôi đã nói rồi, vị trưởng mới sắp
đến rồi, tôi cũng sắp mất quyền hạn rồi.
Hắn còn bắt tôi phải đi tìm người cho
hắn nữa. Tôi không rõ bên trong đang xảy
ra chuyện gì, nhưng nghe tiếng gào của
viện trưởng, trong lòng tôi đã có một
suy đoán khá rõ ràng. Bây giờ tôi đã dễ
dàng hơn nhiều. Nghĩ đến đây, tôi liếc
nhìn hai trợ lý trong văn phòng. Họ đang
run rẩy sợ hãi. Tôi tránh những mảnh vỡ
trên sàn, bước vào văn phòng. Vì thông
tin của tôi đều đang ở chế độ bảo mật.
Viện trưởng chỉ biết quyền viện trưởng
mới là nam, nhưng chưa từng thấy ảnh của
tôi. Trong mắt bà ta, quyền viện trưởng
phải trên 30 tuổi. Vì vậy khi viện
trưởng đang tức giận nhìn thấy tôi, bà
ta tưởng tôi là một sinh viên mới đến
xin học bổng. Cơn giận của bà ta lập tức
bùng lên mạnh mẽ. Bà ta chỉ tay về phía
tôi, quát lớn, "Đây là nơi nào mà mày có
thể tự tiện vào? Cút ra ngoài ngay." Tôi
bình thản nhìn bà ta, ánh mắt dần dần
lạnh lẽo. Một người như bà sao có thể
làm viện trưởng? Viện trưởng càng tức
giận hơn. Bà ta nhìn tôi bằng ánh mắt
băng giá. Học viện Đế Thành là học viện
quý tộc, không phải nơi chứa chấp bọn
học sinh nghèo như các người. Học phí
một năm 100 triệu, ba ngày nữa phải đóng
đủ cho tôi, nếu đóng được thì ở lại,
không thì cúp ngay lập tức. Nghe vậy,
tôi cười nhưng nụ cười không đến mắt.
Tôi bước về phía trước, ngồi xuống ghế
trước bàn làm việc. Nhìn thẳng vào viện
trưởng, tôi thông thả nói, "Tôi có 100
triệu, nhưng tôi dám đưa, còn bà dám
nhận không." Vị trưởng thoáng ngây
người, sau đó lập tức cười giễu cợt,
"Cậu nói chuyện với tôi kiểu này, đừng
nói 100 triệu, cho dù 1000 triệu, học
viện Đế Thành cũng không thể nhận." Nói
rồi, ông ta giơ tay chỉ về phía cửa văn
phòng, cút ra khỏi học viện Đế Thành
ngay lập tức. Lời nói vừa dứt, tôi cảm
nhận được một khí thế mạnh mẽ áp xuống.
Viện trưởng lùi lại hai bước theo phản
dạ, nhưng còn chưa kịp đứng vững, hai
ánh mắt lạnh lẽo chợt lóe lên trong tầm
nhìn của bà ta. Tiếp theo, hai cây kim
bạc đâm vào hai chân bà ta, lập tức, đôi
chân viện trưởng mất hết cảm giác, bà ta
đổ vật xuống đất. Tuy nhiên, lúc này
viện trưởng không còn quan tâm đến đôi
chân nữa, ánh mắt ngỡ ngàng nhìn tôi,
tràn đầy sự kinh ngạc và sợ hãi. Không
thể nào, làm sao có thể? Dù sao bà ta
cũng là một sĩ quan cao cấp, không tin
rằng trước mặt tôi, bà ta lại không có
bất kỳ cơ hội phản kháng nào. Hơn nữa dù
là hai người khác nhau nhưng bà ta lại
cảm nhận được khí thế. Nghĩ đến đây,
viện trưởng run rẩy hỏi, "Anh là ai?"
Vừa dứt lời viện trưởng, điện thoại của
nam trợ lý lại đổ chuông. Sau khi nhìn
tin nhắn, mắt anh ta lập tức mở to, sau
đó vội vã ngẩng lên nhìn viện trưởng rồi
nói, "Viện trưởng, anh ta chính là quyền
viện trưởng mới đến." Câu nói của trợ lý
như một cú sét đánh ngang tai, viện
trưởng đứng chết lặng tại chỗ. Sau mấy
giây mới lấy lại được tinh thần, bà ta
ngớ ngẩn nhìn tôi rồi nói, "Anh là quyền
viện trưởng mới sao?" Tôi mỉm cười nhẹ,
"Đúng vậy, tôi chính là người mà bà gọi
là kẻ thay thế của mình." Viện trưởng
cứng đờ người. "Bà ta biết tôi đến đây
là để thay thế vị trí. Đây là thông báo
từ đại thủ lĩnh Phượng Thần. Dù bà không
biết tôi là ai nhưng bà ta cũng hiểu,
tôi chắc chắn có mối quan hệ mật thiết
với Phượng Thần. Người như tôi, bà ta
không thể đắc tội được. Nhưng nhớ lại
những chuyện bà ta vừa làm, viện trưởng
cười gượng gạo, nụ cười còn khó coi hơn
cả nước mắt. Trước kia tôi đã bị một học
viên làm tức giận, nhất thời nói ra lời
khó nghe. Xin anh đừng để bụng, coi như
tôi miệng lỡ lời. Tôi khẽ nâng mắt lên,
không phải nói tôi đến đây để làm kẻ
thay thế sao? Vậy ông phạm phải chuyện
gì mà cần tôi thay ông gánh tội? Viện
trưởng khẽ run, vội vàng nói, "Anh là
đến để quản lý học viện, sao có thể là
kẻ thay thế được chứ? là tôi nói bậy,
tôi nói bậy mà." Tôi cười nhẹ, chân của
bà vốn còn có thể hồi phục, nhưng nếu bà
không nói thật thì nó sẽ chẳng còn cơ
hội để hồi phục nữa đâu. Viện trưởng cảm
nhận được sự lạnh lẽo trong lời nói của
tôi, lập tức cảm thấy có điều gì đó
không ổn. Bà ta đắn đo một lúc, cuối
cùng đành phải thành thật nói, "Quả thật
tôi gặp chút rắc rối. Nửa năm trước, một
người phụ nữ đột nhiên xuất hiện ở học
viện. Cô ta ép tôi phải tìm một người,
nhưng tôi vẫn chưa tìm được, nên tôi
tính tìm một viện trưởng mới để thay thế
tôi." Nghe vậy, tôi khẽ nín thở, "Tìm
người đó tên gì? Cô ta cần tìm ai?" Viện
trưởng đáp, "Cô ta tên là Hạ Thanh Minh,
cô ta cần tìm một sinh viên ngươi đã
trọng sinh từ nửa năm trước. Nội tâm tôi
dâng lên một làn sóng lớn. Khoảnh khắc
này, tôi chắc chắn rằng thông tin Đế
Tình đưa cho tôi là chính xác. Không
sai, bảo bối của tôi chính là ở học viện
Đế Thành và thậm chí tên của cô ấy vẫn
giống như kiếp trước. Tôi cố gắng kìm
lại cảm xúc của mình, nhìn chằm chằm vào
viện trưởng rồi hỏi, "Nói cho tôi biết
cô ấy hiện đang ở đâu?" Vị trưởng cảm
nhận được sự áp lực từ ánh mắt tôi, tim
ông đập nhanh hơn, vội vàng trả lời, "Cô
ấy vừa mới rời khỏi đây không lâu, nhưng
cô ấy rất khó nắm bắt. Tôi không biết
giờ cô ấy ở đâu." Tôi lập tức bước đến
cửa sổ, nhìn toàn cảnh học viện, ánh mắt
tôi quét qua từng khu vực, nhưng không
hề thấy bóng dáng của người phụ nữ ấy.
Sau một lúc, tôi rút ánh mắt lại, nhìn
về phía viện trưởng và hỏi, "Có cách nào
liên lạc với cô ấy không?" Viện trưởng
lắc đầu, "Không có. Cô ấy trong học viện
gần như không giao tiếp với ai. Nghe
vậy, tôi đã chắc chắn rằng viện trưởng
không thể cung cấp thêm thông tin hữu
ích về Hạ Thanh Minh. Tôi lấy điện thoại
ra nhắn tin cho bộ phận địa chính, hãy
tìm xem Hạ Thanh Minh đang ở đâu. Chưa
đầy một phút sau, tôi nhận được thông
báo từ bộ phận địa chính. Cô ấy đã xuất
hiện tại học viện Đế Thành cách đây 10
phút, sau đó biến mất ngay lập tức. Cô
ấy rất bí ẩn, không thể tìm ra thông tin
cụ thể về cô ấy. Tôi lướt ngón tay trên
màn hình, trầm tư một lúc rồi quay lại
nhìn viện trưởng. "Cô ấy đến học viện Đế
Thành khi nào? Trong thời gian đó, cô ấy
đã làm gì?" Viện trưởng lập tức trả lời.
Nửa năm trước, cô ấy đã vào học viện.
Trong suốt thời gian học, cô ấy thường
xuyên bỏ học. Rất nhiều giáo viên không
hài lòng về cô ấy. Mặc dù hầu như cô ấy
không giao tiếp với ai, nhưng rất nhiều
học viên nam lại thích cô ấy. Bất cứ khi
nào cô ấy đến lớp đều có rất nhiều học
sinh nam đến nghe giảng. Lớp nào cô ấy
tham gia cũng đều đông nghịch người. Dù
cô ấy ghét người phụ nữ kia nhưng tôi
phải thừa nhận cô ấy thực sự rất đẹp. Vị
trưởng nhìn tôi rồi mỉm cười như có ý
nghĩ gì đó. Có lẽ anh cũng có cảm tình
với người phụ nữ ấy đúng không? Tôi
không trả lời, nhưng trong lòng đã có
một kết luận rõ ràng. Từ đây, viện
trưởng không thể cung cấp thêm gì cho
tôi về Hạ Thanh Minh. Tôi lập tức lấy
điện thoại ra gửi tin nhắn cho người
trong bộ phận địa chính, yêu cầu họ tìm
hiểu thêm về Hạ Thanh Minh. Trong một
phút ngắn ngủi, tôi nhận được thông báo
từ họ. Cô ấy đã xuất hiện tại học viện
Đế Thành cách đây 10 phút, sau đó biến
mất ngay lập tức. Chúng tôi vẫn chưa thể
tìm ra bất kỳ thông tin cụ thể nào về cô
ấy. Tôi gõ nhẹ trên màn hình, lặng lẽ
suy nghĩ, sau đó hướng về viện trưởng mà
hỏi. Vậy lúc nào cô ấy mới có thể xuất
hiện? Đã làm gì trong khoảng thời gian
này? Viện trưởng nhìn tôi, lặng lẽ lắc
đầu. Cô ta là học viên bị người phụ nữ
kia ném ra khỏi lớp, nhưng lại là một
trong những đẹp nhất học viện. Nếu là
người trước mặt tôi, chắc chắn không chỉ
đơn giản bị ném ra ngoài như vậy. Tôi
liếc qua viện trưởng nhưng không đi sâu
vào suy nghĩ của bà ta, chỉ nhàn nhạt
hỏi địa điểm của buổi tiệc tối nay là ở
đâu. Viện trưởng vội vàng nhìn sang nam
trợ lý bên cạnh. Tần Chi, nhanh kiểm tra
cho tôi đi. Nam trợ lý lập tức cầm điện
thoại, nhắn tin cho một số điện thoại.
Rất nhanh anh ta nhận được phản hồi.
Buổi tiệc sẽ diễn ra tại tầng ba khách
sạn Hoàn Cầu Thế Kỷ. Vào lúc 7:00 tối,
tôi nhìn thoáng qua đồng hồ, còn gần bốn
tiếng nữa mới đến giờ tiệc. không vội.
Tôi nhìn sang viện trưởng hỏi tiếp, "Tôi
nghe nói có người ở học viện Đế Thành đã
giải mã được thẻ sao? Bà có biết làm thế
nào để giải phong ấn không?" Viện trưởng
hơi sửng sốt rồi nhìn tôi trả lời, "Quả
thật có người ở Đế Thành đã giải được,
nhưng đó là học viên tự mình giải mã và
cậu ấy không tiết lộ cách làm cho ai."
Tôi tiếp tục truy hỏi, "Vậy học viên đó
hiện giờ đang ở đâu?" Vịn trưởng lắc
đầu, "Tôi không biết cậu ấy hiện ở đâu,
nhưng tôi biết cậu ấy là người của gia
tộc cố ở Đế Thành." Tôi gật đầu nói,
"Vậy thì không có việc gì nữa. Việc bà
muốn từ chức, đừng công khai vội, những
việc khác của học viện vẫn để bà xử lý.
Nếu bà là viện trưởng già tuổi đã đến
lúc nghỉ hưu, tôi cũng không ngại làm
thêm chút việc, nhưng bây giờ có một
người giúp miễn phí, tại sao tôi lại
không tận dụng?" Nói xong, tôi đứng dậy
chuẩn bị rời đi. Hôm nay Tiểu Thất Tử
Lạc muốn thổ lộ với Hạ Thanh Minh. Nói
xong, hắn như chợt nghĩ ra điều gì, vội
vàng nhìn về phía nam sinh lạnh lùng bên
cạnh rồi giới thiệu với tôi, "Cố Thần,
ký túc xá của tôi đã làm xong cho bạn
rồi, để tôi giới thiệu một chút. Đây là
bạn cùng phòng của chúng tôi, thiếu gia
của tập đoàn Tang Tang Bảo Sơn." Tang
Bảo Sơn không mặn không nhạt, liếc nhìn
tôi một cái rồi bỏ đi, không đợi tôi
phản ứng gì, tự đi thẳng về phía bãi đỗ
xe. Lạc Bạch thấy vậy có chút ngượng
ngùng nói với tôi, "Cố Thần, Bảo Sơn như
vậy là tính cách của cậu ấy thôi, đừng
quá để ý." Tôi gật đầu, không nói gì
thêm. "Chúng tôi từ xe của Tang Bảo Sơn
bước ra." Đứng trước cửa khách sạn Hoàng
Cầu Thế Kỷ, còn gần 2 giờ nữa mới đến
giờ tiệc. Người vào khách sạn không
nhiều, tuy nhiên chưa kịp vào, một nam
sinh đi từ trong khách sạn ra. Tang Bảo
Sơn nhìn thấy cậu ta, cười bước tới
chào. Trúc học trưởng khỏe. Cậu ta lướt
qua Tang Bảo Sơn, lạnh lùng ừ một tiếng
rồi định vào trong. Nhưng ngay lúc đó,
ánh mắt cậu ta dừng lại trên Lạc Bạch.
Cậu là tên khốn định quấy rối Trần Uyển
Nhi. Lạc Bạch sắc mặt thay đổi, nhưng
hắn không dám nổi giận, chỉ nhìn sang
Tang Bảo Sơn. Tang Bảo Sơn lập tức lên
tiếng giới thiệu, "Đây là học trưởng Chu
Lãng Tinh, cũng là cháu trai duy nhất
của viện trưởng." Lạc Bạch hít một hơi,
cảm thấy may mắn vì không hành động bốc
đồng, nếu không, hắn thật sự đã đắc tội
với viện trưởng và có khi tôi cũng không
thể cứu hắn. Chu Lãng Tinh nhìn thấy sắc
mặt trắng bệch của Lạc Bạch, kiêu ngạo
ngẩng cằm lên rồi lên tiếng với Lạc
Bạch. "Về học viện rồi, giữ khoảng cách
ít nhất 10 m với Trần Uyển Nhi. Nếu tôi
còn nghe thấy tin đồn về việc cậu quấy
rối cô ấy, cậu sẽ không thể học ở học
viện Đế Thành nữa." Nghe rõ chưa? Lạc
Bạch vội vã gật đầu. Chu Lãng Tinh lại
khẽ gật đầu rồi hơi nghiêng đầu nhìn tôi
và Tang Bảo Sơn nhắc nhở thêm các cậu
cũng phải giữ khoảng cách với Trần Uyển
Nhi. Tang Bảo Sơn cười nói, "Học trưởng
thích ai? Tôi làm sao dám tranh?" Chu
Lãng Tinh nhìn tôi, tôi bình thản nhìn
lại hắn, không hề hạ mình. Hắn nhíu mày,
"Cậu không nghe thấy lời tôi nói sao?"
Tang Bảo Sơn vội nhắc nhở, "Nhanh trả
lời đi, tôi không quan tâm đến lời của
Tang Bảo Sơn, chỉ lạnh nhạt nhìn Chu
Lãng Tinh. Học viện có quy định cấm tiếp
xúc với học viên nào không?" Tang Bảo
Sơn khẽ hừ một tiếng, "Cậu là người mới
đúng không? Vậy tôi sẽ nói cho cậu biết.
Lời tôi chính là quy định của học viện.
Tôi khẽ cười. Thế sao? Nếu tôi không
nghe theo thì sao? Chu Lãng Tinh sắc mặt
trầm xuống. Vậy thì các cậu ba người
cùng nhau cuốn gói khỏi học viện. Tang
Bảo Sơn nghe xong, sắc mặt chợt thay
đổi, vội vàng nói, "Nhanh xin lỗi Chu
học trưởng đi, cậu không sao, nhưng
chúng tôi không muốn bị cậu làm liên
lụy." Lạc Bạch cũng có chút lo lắng, hắn
sợ tôi sẽ làm viện trưởng tức giận và bị
đuổi học. Tôi không thèm để ý đến họ,
chỉ lạnh lùng nhìn Chu Lãng Tinh, "Nếu
cậu bảo tôi ra khỏi học viện, có lẽ cậu
chưa đủ tư cách." Chu Lãng Tinh nhìn
chằm chằm tôi, không nổi giận mà lại
cười. "Không đủ tư cách sao? Vậy tôi sẽ
cho cậu thấy tôi có tư cách hay không."
Nói xong, Chu Lãng Tinh lấy điện thoại
ra, bấm số gọi cho viện trưởng. Tang Bảo
Sơn bị dọa đến mức tim đập thình thịch,
vội vã ra lệnh cho tôi. "Nhanh xin lỗi
Chu học trưởng đi, quỳ xuống đi. Cậu
không nghĩ cho bản thân, cũng phải nghĩ
cho chúng tôi chứ." Nói rồi, hắn giơ tay
ra định đặt lên vai tôi, cố gắng ép tôi
quỳ xuống. Tuy nhiên, chưa kịp chạm vào
tôi, tôi đã đá mạnh vào hắn. Tam Bảo Sơn
hét lên, hắn lập tức quỳ một chân xuống
đất. Cùng lúc đó, điện thoại trong tay
Chu Lãng Tinh được kết nối. Giọng viện
trưởng truyền ra, "Cháu ngoan, có chuyện
gì vậy?" Chu Lãng Tinh tức giận nhìn
tôi, nói với giọng căm phẫn, "Có người
bắt nạt cháu, cháu muốn đuổi hắn và hai
bạn học của hắn ra khỏi học viện." Đầu
dây bên kia im lặng một lúc rồi giọng
viện trưởng đầy ngạc nhiên vang lên. "Có
người không biết sống chết, dám bắt nạt
cháu trai của ta, nói tên họ cho ta, ta
sẽ lập tức ra lệnh đuổi học bọn chúng."
Tang Bảo Sơn nghe thấy vậy, sắc mặt lập
tức tráng bệch. Hắn tức giận nhìn tôi,
biết bao công sức hắn tranh giành được
xuất vào học viện Đế Thành, giờ đã tan
thành mây khói, còn Lạc Bạch, sắc mặt
hắn cũng tái mét, ánh mắt đầy ấm ức và
không cam lòng. Chu Lãng Tinh nghe thấy
viện trưởng nói xong, bèn cười lạnh nói,
"Bà ơi, cháu biết bà tốt nhất, chờ chút,
cháu hỏi hắn đã." Nói xong, hắn quay
sang tôi, ngạo mạn nói, "Ngốc, cậu tên
gì?" Tôi không trả lời hắn mà nhìn vào
chiếc điện thoại của hắn, thản nhiên lên
tiếng. "Viện trưởng, còn nhớ tôi vừa nói
gì với bà không?" Đầu dây bên kia lập
tức im lặng. Cả Chu Lãng Tinh, Tang Bảo
Sơn và Lạc Bạch đều sững sờ. Họ nghĩ tôi
chỉ có thể xin viện trưởng phát học
bổng, không thể nói được gì khác. Họ cho
rằng tôi giờ đây đã không thể tiếp tục ở
học viện và đang chuẩn bị chấp nhận thất
bại. Tang Bảo Sơn nhìn tôi đầy vẻ chế
nhạo và thương hại. Còn Chu Lãng Tinh
thì cười khinh bỉ nhìn tôi với thái độ
cao ngạo nói với viện trưởng, "Bà ơi,
không chỉ có cậu ta bắt nạt cháu mà còn
coi thường bà nữa. Cháu muốn cho cậu ta
một bài học để cậu ta không thể học hành
gì nữa. Tôi chưa kịp nghe hết câu, viện
trưởng đã cắt lời im đi." Giọng nói bà
ta đột ngột giận dữ, nhưng trong đó còn
lộ rõ sự sợ hãi. Chu Lãng Tinh sững sờ,
trên mặt là sự không thể tin nổi. Người
bà mà hắn luôn được cưng chiều lại bảo
hắn im miệng. Chu Lãng Tinh quay lại
nhìn tôi, giọng lạnh lùng nói, "Dù cậu
quỳ xuống xin lỗi, cũng không còn cơ
hội, bà nội tôi sẽ không tha cho cậu
đâu." Nghe thấy lời này, viện trưởng bên
kia gần như bị dọa sợ đến mức tim ngừng
đập, lập tức lạnh giọng ra lệnh. "Chu
lãng tinh, xin lỗi Cố tiên sinh." Ngay
lập tức, sắc mặt của Chu Lãng Tinh hoàn
toàn đờ đẫn. Vừa rồi bà nội thật sự bảo
anh ta im miệng, mà bây giờ còn bắt anh
ta xin lỗi cái tên nhà quê này. Dựa vào
đâu mà anh ta phải xin lỗi loại người
như vậy? Chẳng khác nào bảo anh ta đi
chết cho xong. Thấy Chu Lãng Tinh im
lặng, viện trưởng cuống lên. Bà ta vội
thúc giục không nghe thấy lời bà nói à?
Xin lỗi Cố Thần mau lên. Trong lòng bà
ta không ngừng cầu nguyện, chỉ mong cháu
mình đừng làm bậy, nếu không thằng nhóc
này chắc chắn tiêu đời, mà hai chân của
nó cũng khó mà giữ nổi. Chu Lãng Tinh
liếc nhìn tôi một cái, không cam lòng
cất tiếng. "Bà nội, bà hồ đồ rồi sao?
Hắn chỉ là một học viên tầm thường, sao
bà bắt cháu xin lỗi hắn chứ?" Viện
trưởng nghe thế thì gần như tuyệt vọng.
Chu Lãng Tinh, xin lỗi ngay lập tức, nếu
không thì đến bà cũng không cứu nổi
cháu. Giờ phút này bà ta thật sự hối hận
vì đã nuông chiều cháu quá mức. Chu Lãng
Tinh vừa nghe xong liền đảo tròn mắt,
"Cháu thấy bà già rồi, đầu óc cũng lú
lẫn rồi, thôi cháu còn bận không nói
chuyện nữa." Nói xong anh ta dứt khoát
cúp máy. Tang Bảo Sơn và Lạc Bạch ngơ
ngác nhìn nhau, trên mặt đầy vẻ bối rối.
Tang Bảo Sơn hoàn toàn chết lặng. Anh ta
nhìn tôi với ánh mắt không thể tin nổi.
Sao có thể như vậy được? Vịn trưởng vẫn
chưa nghỉ hưu mà, không thể nào bị lú
lẫn thật sự được. Anh ta bắt đầu nghi
ngờ thân phận của tôi. Lạc Bạch cũng lộ
ra vẻ kinh ngạc. Cậu ấy biết tôi là
thiếu gia tiểu địa cung của học viện Đế
Thành, nhưng cũng không ngờ viện trưởng
lại bảo Chu Lãng Tinh xin lỗi tôi. Cậu
ấy cảm thấy bản thân đã đánh giá thấp sự
uy hiếp của tôi, còn chưa kịp suy nghĩ
kỹ, Chu Lãng Tinh đã quay đầu lạnh lùng
liếc nhìn tôi. Tôi không quan tâm anh đã
dùng thủ đoạn gì lừa bà tôi. Anh đã chọc
giận tôi, tôi sẽ không bỏ qua cho anh
đâu. Tôi nhìn anh ta, mỉm cười nhàn
nhạt. Tôi cũng đang thắc mắc, anh định
không tha cho tôi kiểu gì? Mắt Chu Lãng
Tinh nheo lại đầy nguy hiểm. Anh ta đột
nhiên bước tới hai bước, giơ tay lên
định tát vào mặt tôi. Tang Bảo Sơn âm
thầm cầu nguyện cho tôi một giây. Anh ta
biết Chu Lãng Tinh là một chiến giả cấp
tối thượng, cái tát này dùng toàn bộ sức
lực, nếu thật sự đánh trúng, gương mặt
tôi chắc phải đi chỉnh hình lại mất. Thế
nhưng một tiếng bốp vang lên rõ ràng,
Tang Bảo Sơn trợn to hai mắt, anh ta
kinh ngạc nhìn thấy Chu Lãng Tinh bị tôi
tát bay ngược ra sau. Tang Bảo Sơn hít
sâu một hơi, anh ta không thể tin nổi.
Chu Lãng Tinh lại bị tôi đánh mà không
có chút phản kháng, tôi tuyệt đối không
hề đơn giản như vẻ ngoài. Cùng lúc đó,
Chu Lãng Tinh loạng choạng cố đứng vững,
tay anh ta ôm lấy khuôn mặt tê dần đến
mức mất cảm giác. Răng trong miệng cũng
đã bắt đầu lung lay. Anh ta hoảng sợ
nhìn tôi. Anh dám đánh tôi? Tôi chỉ lạnh
nhạt nhìn anh ta, quỳ xuống xin lỗi, nếu
không Đường Hòng chỉ là bị đuổi khỏi học
viện. Chu Lãng Tinh hơi sững người, sau
đó đột nhiên hét lên, "Xin lỗi, anh là
cái thá gì cũng xứng để tôi xin lỗi à?"
Tôi khẽ cười, không nói gì. Tiếng tát
vang lên lần nữa. Lần này Chu Lãng Tinh
ngã ngồi luôn xuống đất. Anh ta hoàn
toàn choáng váng, ngẩng đầu nhìn tôi với
ánh mắt đầy hận thù. "Tao sẽ giết mày.
Tao phải giết mày." Anh ta bất ngờ bật
dậy, lao thẳng về phía tôi như một con
thú điên. Nhưng vừa mới đứng lên, tôi
lại vung tay, một cái tát bay thẳng. Chu
Lãng Tinh bị đánh vang xa vài mét, cả
người nện mạnh xuống mặt đất. Tôi chậm
rãi bước đến trước mặt anh ta, giọng nói
lạnh lùng chứa đầy áp lực. "Hai tiếng
nữa, nếu bà nội anh không đích thân đến
xin lỗi tôi thì cả hai người đừng mong
giữ được đôi chân." Nói xong, tôi không
thèm nhìn anh ta thêm lần nào, quay lưng
bước vào cổng khách sạn. Tang Bảo Sơn và
Lạc Bạch vẫn còn đơ người nhìn bóng lưng
tôi, rồi lại nhìn về phía Chu Lãng Tinh
nằm dưới đất. Hai người lặng lẽ nhìn
nhau. Tang Bảo Sơn khẽ thì thầm, không
thể tin được, cậu ấy có sức mạnh hạ gục
cả một chiến giả tối thượng chỉ trong
chớp mắt. Trước giờ anh ta chưa từng
thấy cảnh tượng nào như thế, một người
trông có vẻ bình thường, lại có thể dễ
dàng đập tan niềm kiêu hãnh của Chu Lãng
Tinh. Đó không còn là chuyện danh tiếng
nữa mà là đòn cảnh cáo bằng sức mạnh
thật sự. Và anh ta hiểu, người như tôi
không thể trêu vào. Lạc Bạch nhìn Chu
Lãng Tinh do dự mở miệng, "Chúng ta có
nên đỡ anh ta dậy không?" Tam Bảo Sơn
cũng tỏ ra khó xử, "Không đỡ thì đắc tội
với Chu Lãng Tinh, mà đỡ thì chẳng khác
nào chống đối tôi." Đột nhiên ánh mắt
Tang Bảo Sơn trở nên vô hồn. "Sao vậy?
Sao tôi không nhìn thấy gì nữa?" "Lạc
Bạch, cậu ở đâu?" "Tôi tôi không thấy gì
rồi." Vừa nói anh ta vừa lảo đảo bước
vào khách sạn. Lạc Bạch đứng đơ tại chỗ.
Có thể thế luôn à? Nhưng chưa kịp nghĩ
nhiều, cậu ấy vội vàng đuổi theo. "Bá
Sơn, mắt cậu có vấn đề rồi, đừng chạy
lung tung. Cẩn thận kèo té. Chu Lãng
Tinh phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác
đau đớn toàn thân ập đến, nỗi sợ lan
khắp trái tim anh ta. Nhìn cuộc gọi từ
bà nội hiện lên trên điện thoại, cuối
cùng anh ta cũng đành bấm nút nghe. Cùng
lúc đó, tôi một mình bước vào khách sạn.
Từ không xa vang lên tiếng thì thầm,
"Nghe nói buổi tiệc hôm nay mới đến hơn
nửa số gia tộc lớn ở Đế Thành, quả thực
hoành tráng thật đấy." Thì cũng phải
thôi, cả nhà họ Cố chỉ có vài đứa con
chính thống. Một người mới 24 tuổi đã
thăng lên trung tá trong quân đội, một
người khác thì mới 19 đã là học viên của
học viện Đế Thành. Chỉ trong một năm mà
nhà họ Cố ra hai nhân tài, nghe nói con
gái của lão gia nhà họ Cố mới được đưa
về. Đừng có mơ mộng. Một người khác ngắt
lời. Lần này ông ta đón cô ấy về là để
bắt cô ấy. Quỳ gối trước mặt cả dòng họ
mà xin lỗi, cảnh cáo những ai không chịu
phục tùng sắp xếp của gia tộc. Tôi cũng
nghe nói vậy. Người kia gật gù. Nghe đâu
cô ta còn có một thằng con vô dụng, mấy
ngày trước mới được thả ra khỏi tù. Lão
gia nhà họ Cố Sĩ diện lắm. Với đứa cháu
trai đó chắc chắn sẽ không nhận lại. Tôi
thấy. Nhưng chưa kịp nói hết, một bàn
tay lạnh băng đã bóp lấy cổ người kia.
Nam thanh niên hoảng sợ nhìn hành động
của tôi, cả người cứng đờ tại chỗ. Ngay
sau đó anh ta hoảng hốt hét lên với bảo
vệ khách sạn: "Anh là ai? Có người gây
rối. Bảo vệ mau đến." Tôi nhíu mày, lạnh
lùng nói, "Muốn sống thì im miệng cho
tôi." Nam thanh niên nghe xong, tim thót
lại, theo phản xạ liền ngậm miệng. Tôi
hỏi bằng giọng lãnh đạm, lão gia nhà họ
Cố Hiện đang ở đâu? Anh ta vội vàng đáp,
"Ở phòng tiệc tầng hai." Tôi nhấc tay,
vung anh ta bay ra ngoài. Cơ thể gã
thanh niên rơi xuống, đập trúng một bảo
vệ đang lao tới. Cả hai ngã lăn ra sàn.
Tôi quay người phể tay như không có
chuyện gì. Ngay sau đó, từng luồng ánh
bạc lấp lóe lên. Những vệ sĩ còn lại lập
tức bị khống chế đứng yên tại chỗ, mà
tôi thì không thèm liếc nhìn, cứ thế đi
thẳng lên tầng hai của khách sạn. Cùng
lúc đó, trong phòng tiệc tầng hai, vẫn
còn một chút thời gian trước khi buổi
tiệc chính thức bắt đầu. Trong phòng chỉ
có vài người nhà họ Cố. Lúc này mẹ tôi
đang bị hai người trung niên giữ chặt,
đứng đối diện bà là một ông lão ngoài 70
tuổi, sắc mặt ông ta lạnh lùng, lên
tiếng chất vấn, "Đã về đến đế thành rồi,
sao không đến nhà họ Cố ngay? Không định
thực hiện lời hứa với ta sao?" Mẹ tôi
ngẩng đầu mỉm cười nhẹ nhàng nói, "Chiều
nay con mới đến Đế Thành, định chờ con
trai ngủ dậy rồi chào tạm biệt xong mới
tới đây." Ánh mắt lão gia nhà họ Cố chợt
lạnh đi, ông ta gằn giọng, "Ngụy biện,
đã không giữ lời hứa thì cũng đừng trách
ta tuyệt tình cha con. Hôm nay những gì
ngươi phải làm không chỉ là quỳ trước
tất cả khách khứa mà còn phải quỳ trước
từng người nhà họ Cố nhận lấy roi quất
từ mỗi người một lần, cuối cùng có sống
sót được không thì còn phải xem số mệnh
của ngươi." Mẹ tôi ngây người nhìn ông
ta, cả người cứng đờ như tượng, một lúc
lâu sau mới cất tiếng hỏi, giọng khan
khan, "Con thật sự là con gái của cha
sao?" Sắc mặt của lão gia nhà họ Cố càng
thêm u ám, từng lời ông ta nói ra không
có lấy chút cảm xúc. "Nếu ngươi vẫn xem
ta là cha, thì hôm nay ngoan ngoãn làm
theo tất cả, còn nếu phản kháng, đừng
trách ta không giữ chút tình máu mủ.
Trong mắt ta, nhà họ Cố không chứa được
kẻ phản loạn. Câu nói lạnh buốt như băng
cắt thấu tim gan. Mẹ tôi khẽ run người,
ánh mắt dần trở nên tuyệt vọng. Vị trí
của các con trong lòng ta là được đo
bằng giá trị mà các con mang lại. Anh
chị em của mày có thể đóng góp cho sự
phát triển của gia tộc. Còn mày thì sao?
Một đứa con gái như mày thì có ích gì?
Giá trị duy nhất của mày là dùng để liên
hôn. Vậy mà mày lại vì một thằng đàn ông
hoang dã ngoài kia từ bỏ giá trị duy
nhất của mình. Giờ tao còn nhận mày là
con gái để làm gì nữa. Mẹ tôi được ngột
ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào lão gia
nhà họ Cố. Khuôn mặt bà ấy đầy uất ức và
không cam lòng. Khi xưa tôi làm việc ở
tập đoàn nhà họ Cố, thành tích tôi đạt
được còn nhiều hơn tất cả con trai ông
cộng lại. Thế mà chỉ vì tôi là con gái,
ông sợ tôi ảnh hưởng đến địa vị của mấy
đứa con trai trong công ty đã thẳng tay
gạt bỏ tôi khỏi vị trí, thậm chí còn đem
hết thành tích của tôi tính vào người
khác rồi đổ cho tôi tội danh ăn cáp công
lao. Kết quả là tôi bị đưa vào danh sách
đen của gần như toàn bộ doanh nghiệp
nước Hạ. Tôi sai ở đâu? Ông nói đi, tôi
rốt cuộc đã sai cái gì? Khí thế trên
người lão gia nhà họ Cố Lạnh đi rõ rệt.
Mày là thứ gì mà dám chất vấn cả cha
mày? Mẹ tôi theo bản năng run rẩy một
chút nhưng vẫn cứng đầu ngẩng đầu hỏi
lại, "Dựa vào cái gì? Dựa vào đâu ông có
thể đối xử với tôi như vậy?" Ánh mắt lão
gia nhà họ Cố lóe lên sát ý, cười khinh
bỉ một tiếng đáp: "Dựa vào cái gì à? Dựa
vào việc mày dù thế nào cuối cùng cũng
phải gả đi. Dựa vào việc mày sinh ra đã
là gánh nặng của gia tộc, không xứng
tranh giành tài sản nhà họ Cố với anh em
mày. Như thế đủ chưa?" Mẹ tôi ngẩn người
nhìn ông ta, cả người như mất hồn. Dù
cho anh em cô ấy có thế nào, dù ăn chơi
chắc táng cũng luôn được nâng như chứng.
Còn cô dù xuất sắc đến đâu cũng bị gia
đình dùng bỏ. Cô vẫn chưa kịp hoàn hồn
sau cú sốc. Lão gia nhà họ Cố đã nhìn cô
chằm chằm nói, "Lời ta vừa nói, một lát
nữa mày nhất định phải làm cho bằng
được, nếu không tao sẽ để mày tận mắt
chứng kiến con trai và con gái mày, thay
mày gánh chịu hình phạt còn tàn khốc
hơn." Mẹ tôi trợn to hai mắt, trong đôi
mắt ngập tràn tuyệt vọng. Bà không ngờ
vì muốn ép bà khuất phục, cha lại lấy Cố
Thần và Cố Du ra uy hiếp. Lúc này Cố Du
bước vào sảnh tiệc, thấy mẹ mình, cậu ấy
khựng lại một chút, nhưng ngay sau đó đã
đoán được phần nào tình hình. Cậu vội
vàng nói, "Ông ngoại, cái chết của ông
lão nhà họ Lý và tổng giám đốc nhà họ
Lưu không liên quan gì đến cháu cả. Cháu
không giết họ. Lời hứa giữa ông với mẹ
trước đây cũng không tính. Ông mau thả
mẹ cháu ra đi." Lão gia nhà họ Cố Chỉ
khẽ cười lạnh, "Không phải mày giết vậy
mày nói xem, trong đế thành còn ai có
thể động đến hai người đó? Chúng là con
của mẹ mày." Cố Thần nghe xong những lời
Cố Du nói. Lão gia nhà họ Cố nhìn cháu
mình đầy thất vọng vì nó mà may dám lừa
cả ông. Cố Du vội vàng phân bùa. Ông nội
thật sự là Cố Thần, anh ấy là cháu ngoại
của ông, chỉ cần ông nhận anh ấy lại,
nhà họ Cố có thể ngay lập tức bước vào
hàng ngũ gia tộc hạng nhất ở Đế Thành.
Gương mặt lão gia nhà họ Cố lập tức lạnh
như băng. Đủ rồi, mày thật sự nghĩ ông
đây già lẩm cẩm rồi chắc. Những lời như
vậy không ai trong nhà họ cố tin nổi
đâu. Một thằng nhãi mới ra tù chưa được
bao lâu, có tài cán gì mà giết được hai
nhân vật đứng đầu đế thành. Cái tên Cố
Thần mà mày nói đến chẳng qua là một
thằng nhà quê rách nát, ngay cả tư cách
hầu hạ người nhà họ Cố còn không có thì
lấy đâu ra tư cách gánh vác trọng trách
giúp nhà họ Cố vươn lên làm gia tộc hàng
đầu. Lời vừa dứt, một giọng nói lạnh lẽo
vang lên từ cửa ra vào. Tôi thực sự
không biết là ai có đủ tư cách để bắt
tôi đi hầu hạ. Cũng chẳng rõ ở nước Hạ
này có việc gì mà tôi không được phép
can dự hay là mời lão gia nhà họ Cố Chỉ
giáo đôi lời. Tôi vừa dứt lời, tất cả
những người trong đại sảnh đồng loạt
quay đầu về phía cửa. Mẹ tôi lập tức hét
lên với tôi, Cố Thần, mau đi đi. Cố
Thần, mau rời khỏi nơi này. Bà ấy biết
rất rõ sự vô tình của cha mình. Bà lo
tôi chọc giận ông ta. Mà ông ta thì sẽ
không nương tay chút nào. Thế nhưng Cố
Du lại nhìn tôi, hơi thở dồn dập hẳn
lên. Trong đầu cậu ấy lúc này chỉ còn
hai chữ, xong rồi. Cậu ấy cảm thấy với
tính cách cố chấp của ông nội sẽ không
buông tha cho mẹ tôi và tôi, mà với tính
khí giết người không chớp mắt của tôi,
tôi cũng tuyệt đối không bao giờ nhốn
nhường trước ông ta. Cậu ấy đang nghĩ
xem làm thế nào để ngăn chặn, để tránh
xảy ra xung đột giữa hai bên. Lão gia
nhà họ Cố nghe thấy tiếng hét của mẹ
tôi, sắc mặt lập tức trầm xuống khi nhìn
tôi. "Mày chính là cái thằng nghiệt
chủng mà nó sinh ra bên ngoài à?" Vừa
nghe thấy ba chữ nghiệt chủng đó, trong
đầu Cố Du như nổ tung. Chết thật rồi,
hôm nay thật sự tiêu rồi. Tôi Trưng bước
lại, nhìn chằm chằm vào lão gia nhà họ
Cố hai giây rồi đột nhiên bật cười. Lão
già chết tiệt, ông sống cũng đến gần đất
xa trời rồi. Thế mà một câu tiếng người
cũng không biết nói. Vừa dứt lời, cả đại
sảnh tiệc vang lên những tiếng hít khí
lạnh. Mọi người nhà họ Cố không thể tin
nổi nhìn tôi. Ai nấy đều nghĩ tôi chết
chắc rồi. Ánh mắt bọn họ nhìn tôi đã như
đang nhìn một kẻ sắp xuống mồ. Mẹ tôi
cũng ngơ ngác nhìn tôi. Bà ấy biết con
mình không sợ trời không sợ đất, nhưng
không ngờ lại dám nói ra những lời như
thế với lão gia. Thế nhưng bà ấy không
hề ngăn tôi lại. Bà ấy tin rằng con mình
không ngốc. Dám nói thế thì chắc chắn là
có lý do, chắc chắn là có thực lực để
không sợ ông ta. Cố Du nghe xong lời tôi
nói, cuối cùng cũng xác định nhà họ Cố
lần này thật sự gặp đại họa rồi. Cậu ta
không thể khoanh tay nhìn gia tộc mình
trượt giải. Theo phản xạ, cậu ta quay
sang nhìn lão gia, "Ông ngoại, ông,
nhưng còn chưa kịp nói hết, lão gia nhà
họ Cố đã giận dữ chỉ tay vào mặt tôi.
Mày hỗn xực đến thế à?" Vì quá tức giận,
cánh tay đang giơ của ông ta cũng run
lên. Sau đó ông ta quát lớn với mấy
người trong nhà, "Người đâu? Bắt cái
thằng hỗn láo không biết kính trên
nhường dưới này lại cho ta, ông ta không
định tự mình ra tay, vì ra tay với tôi
là làm bẩn tay ông ta. Hai người đàn ông
trung niên của nhà họ Cố vừa nghe thấy,
vội vàng lên tiếng rõ. Cả hai bước về
phía tôi, nhưng ngay lúc đó, Cố Du bước
ra chắn trước mặt tôi. Khuôn mặt cậu ấy
đầy lo lắng nhìn về phía lão gia. Ông
nội Cố Thần, ông không thể động vào anh
ấy. Sắc mặt lão gia đột nhiên trầm
xuống. Mày không chỉ bảo vệ mẹ vô dụng
của mày mà đến cả cái thứ con hoang mà
nó sinh ra mày cũng bênh được à? Thật
khiến ông phải thất vọng. Xem ra người
kế nhiệm nhà họ Cố sau này phải cân nhắc
lại rồi. Cố Du nghe thấy lời trách mắng
của ông, hít sâu một hơi, cố gắng khuyên
nhủ, "Ông nội, xin ông dừng tay đi, nếu
không nhà họ Cố không những không thể
lên hàng gia tộc hạng nhất mà còn có thể
đối mặt với nguy cơ diệt vong." Ánh mắt
lão gia càng lúc càng lạnh hơn. "Cố Du,
mày thực sự muốn chống lại ông à?" Thấy
lão gia vẫn cứng đầu, Cố Du lo lắng liếc
nhìn tôi một cái, nhưng cậu vẫn cố vớt
vát hy vọng cuối cùng. Ông nội dù Cố
Thần chưa trực tiếp ra tay nhưng cái
chết của Lưu Tư Giao, ông Lý nhà họ Lý,
thậm chí cả Lưu Tử Yên đều là vì anh ấy
mà ra. Cả Lưu Phàn Tinh thủ lĩnh cấp cao
một sao của nhà họ Lưu cũng vì anh ấy mà
bị bãi nhiệm. Không chỉ vậy, anh ấy còn
là người của. Nhưng chưa kịp nói xong,
lão gia nhà họ Cố đã gắt lên. Đủ rồi, Cố
Du, tao thấy mày bị bọn chúng làm mê
muội đầu óc rồi. Mày đừng quên, nó chỉ
là một thằng rác rưởi vừa mới ra khỏi
tù. Mày nói xem, nó có tư cách gì giết
được Lưu Tư Giao và Lưu Tử Yên? Ha, đừng
nói đến giết, loại thấp kém như nó, ngay
cả tư cách được gặp mặt bọn họ cũng
không có." Lời ông ta vừa dứt, một giọng
nói trầm thấp mang theo vẻ thích thú bất
ngờ vang lên từ cửa phòng tiệc. "Cố
Thần, thì ra cậu ở đây à?" Lạc Bạch và
Tang Bảo Sơn nhanh chóng bước vào, thấy
hai người vừa đến, sắc mặt lão gia nhà
họ Cố bỗng nhiên khựng lại, là Bạch tổng
giám đốc tập đoàn Lạc Thị, Tang Bảo Sơn
công tử của tập đoàn Tang thị, mà nhà họ
Cố chẳng qua chỉ là một gia tộc hạng
hai. Trong buổi tiệc hôm nay, dù nhà họ
Cố đã mời không ít nhân vật quyền thế,
nhưng tất cả cũng chỉ là các gia tộc
hạng hai, hạng ba, những đại thiếu gia
từ top 10 tập đoàn hàng đầu đế thành như
vậy, nhà họ Cố hoàn toàn không có tư
cách mời. Nhưng bây giờ hai người đó lại
xuất hiện ở đây mà còn có vẻ như đến tìm
tôi. Trong đầu lão gia nhà họ Cố hiện
lên câu hỏi tôi có đức hạnh gì mà có thể
quen biết hai vị này? Nhưng ông ta chỉ
sững sờ trong thoáng chốc rồi rất nhanh
khôi phục lại thái độ chủ nhà, lập tức
bước nhanh tới nghênh đón. Vẻ mặt lạnh
lẽo vừa rồi đã biến mất hoàn toàn, nở nụ
cười rạng rỡ. "Hai vị thiếu gia thật là
vinh hạnh cho nhà họ Cố." Lạc Bạch và
Tang Bảo Sơn nghe vậy thì khựng lại một
chút. Lạc Bạch hơi nghi ngờ hỏi, "Ông là
lão gia nhà họ Cố." Ông ta vội vàng đáp,
"Vâng, chính là tôi. Trước đây trong
tiệc thọ của lão gia nhà họ Tưởng, tôi
từng có vinh hạnh gặp hai vị một lần."
Trên mặt hai người hiện lên vẻ mơ hồ,
nhưng ngay sau đó nghĩ đến họ Cố cùng họ
với tôi, Lạc Bạch như chợt hiểu ra, thì
ra là lão gia nhà họ Cố. Lão gia họ Cố
hỏi ngay, không biết hai vị có quan hệ
thế nào với Cố Thần. Lạc Bạch trả lời
thản nhiên, là bạn học, tôi và Cố Thần
học cùng lớp. Lão Giang nghe vậy ngẩn
người tại chỗ, trong đầu ông ta chỉ có
một câu hỏi. Thằng nhóc mới ra tù vài
ngày mà có thể là bạn học của Lạc Bạch.
Lạc Bạch học ở Học viện Đế Thành cơ mà,
với xuất thân và án tích của thằng nhóc
đó, làm sao có thể được vào học viện Đế
Thành? Nghĩ đến đây, ông ta nhìn Lạc
Bạch, không nhịn được hỏi, "Xin hỏi các
cậu học cùng trường nào?" Lạc Bạch ngơ
ngác, "Không phải ông là trưởng bối của
Cố Thần sao? Làm sao lại không biết việc
cậu ấy vào học viện Đế Thành?" Vừa dứt
lời, mọi người nhà họ Cố đều trợn tròn
mắt, không thể tin được rằng đứa con
trai mà Cố Vũ Như sinh ra với một gã đàn
ông hoang ngoài kia, lại có thể thi đậu
vào học viện Đế Thành. "Lão gia họ Cố
cũng không dám tin chuyện này." "Lạc
Bạch, cậu không phải đang đùa tôi đấy
chứ?" Lạc Bạch bật cười nhẹ, "Đùa sao
được, Cố Thần không chỉ là bạn học của
tôi mà còn là bạn cùng phòng với tôi và
Tang Bảo Sơn, tôi làm sao có thể đem
chuyện này ra đùa giỡn?" Câu nói của Lạc
Bạch vừa dứt, tất cả người nhà họ Cố
càng thêm choáng váng. Một tên tội phạm
từng vào tủ, vậy mà không những được vào
học viện Đế Thành, còn trở thành bạn
cùng phòng với hai công tử hào môn. Làm
sao hắn có được vận may lớn như vậy?
Trong mắt họ, cho dù tôi không làm gì
nữa, chỉ cần nịnh bợ hai vị thiếu gia đó
cũng đủ để đổi lấy tiền đồ vô hạn. Lão
gia nhà họ Cố bỗng nhiên nhìn tôi, nhíu
mày hỏi, "Mày làm sao vào được học viện
Đế Thành? Ông ta vẫn không thể tin nổi."
Một người từng có án tích lại được Học
viện Đế Thành chấp nhận. Trước đây ông
ta từng rất tự hào vì cháu gái ông đậu
vào Học viện Đế Thành. Nhưng nếu đến một
kẻ như tôi cũng vào được thì buổi tiệc
hôm nay tổ chức để chúc mừng cháu gái
ông cũng trở nên lố bịch. Nghĩ tới đây,
ông ta lập tức quay sang một người đàn
ông trung niên bên cạnh. Ra lệnh, "Đi
tra ngay, giúp tôi kết quả thi đầu vào
của Cố Thần. Học viện Đế Thành có hệ
thống phân cấp rất nghiêm ngặt, dựa trên
biểu hiện của học viên mà chấm điểm tổng
thể, cấp bậc cao nhất là S, sau đó là A+
A rồi đến A tr- tất cả điểm đánh giá đều
có thể tra trên website chính thức của
học viện. Vừa dứt lời, tôi cuối cùng
cũng đứng ra bình tĩnh nói, "Không cần
cha nữa." Lão gia nhà họ Cố nghe vậy,
tưởng rằng tôi đang chột dạ, cười khẩy
một tiếng, trong mắt đầy vẻ xem thường.
Hừ, sợ rồi phải không? Chỉ là đứa rác
rưởi mà cũng mơ vào học viện này. Ông ta
chưa biết. Lời kế tiếp của tôi sẽ khiến
ông cơm nín hoàn toàn. Ngay lập tức ông
ta lớn tiếng chất vấn, "Không cần cho
nữa, là vì điểm đánh giá quá thấp hay là
chẳng có điểm nào." Nghe vậy, Tang Bảo
Sơn lập tức bắt lấy cơ hội thể hiện
trước mặt tôi, cười lạnh đáp lại, "Đánh
ra quá thấp, tôi e là năng lực của Cố
Thần vượt xa sức tưởng tượng của ông.
Lạc Bạch biết tôi không vào học viện
bằng con đường thi cử nên chắc chắn sẽ
không có điểm đánh giá. Nhưng cậu ấy
cũng biết thực lực tôi cực mạnh nên tiếp
lời chất vấn, lão gia nhà họ Cố, ý ông
là nghi ngờ năng lực của bạn học tôi hay
là đang nghi ngờ luôn cả uy tín của học
viện Đế Thành?" Lạc Bạch vừa dứt lời,
người trung niên phụ trách kiểm tra điểm
đầu vào, chợt lên tiếng, "Lão gia, thực
sự không tra được điểm đánh giá của Cố
Thần." Tam Bảo Sơn sững sờ, anh ta kinh
ngạc nhìn về phía tôi, trên mặt tràn đầy
vẻ không thể tin nổi. Cậu ấy mạnh đến
mức giết cả chiến giả cấp cuối, sao lại
không có đánh giá? Lão gia nhà họ Cố
nghe vậy, ánh mắt nhìn tôi lập tức trở
nên sắc lạnh. Ông ta gằn giọng hỏi, "Mày
vào học viện Đế Thành bằng cách nào?"
Tôi chỉ nhàn nhạt liếc ông ta, "Tôi dựa
vào cái gì mà phải báo cáo với ông?"
Nghe tôi đáp trả, lão gia liếc nhìn Tang
Bảo Sơn đang còn đang sững người, cười
lạnh một tiếng, "Mày đúng là không cần
phải báo cáo với tao thật, nhưng kiểu
vào trường không theo quy định như mày
là đang làm tổn hại đến lợi ích của học
viện và các học viên khác." Nói xong,
ông ta quay sang Lạc Bạch và Tang Bảo
Sơn. "Hai vị thiếu gia, tôi biết hai cậu
đã nỗ lực rất nhiều mới thi đậu vào học
viện, gặp loại gia lận như Cố Thần, chắc
chắn các cậu cũng cực kỳ ghét bỏ. Là
trưởng bối của nó, tôi cũng cảm thấy vô
cùng xấu hổ và giận dữ. Giờ tôi giao nó
cho hai cậu xử lý, muốn đánh, muốn giết
gì cũng tùy các cậu. Tôi tuyệt đối không
có ý kiến. Người nhà họ Cố nghe đến đây,
tất cả đều cười khẩy nhìn tôi. Trong đầu
họ đã tưởng tượng ra cảnh tượng tôi bị
hai vị thiếu gia đánh cho bò lê bò càng
cầu xin tha mạng. Nhưng giây tiếp theo,
tất cả đều chết lặng. Vì họ thấy Lạc
Bạch không chỉ không ra tay mà còn nhìn
họ đầy trách móc. Lão gia, Cố Thần Đỗ
vào học viện Đế Thành, ông là trưởng
bối, lẽ ra phải tự hào mới đúng. Sao lại
có vẻ như mong cậu ấy chết Quách cho
xong? Tang Bảo Sơn cũng gật đầu phụ họa.
Đúng vậy đấy, dù Cố Thần vào bằng cách
nào thì giờ cậu ấy cũng là học viên
chính thức. Nhà họ Cố một lúc có hai
người vào học viện Đế Thành, đáng lý ra
ông phải vui mừng mới phải. Cả đại sảnh
nhà họ Cố nghe vậy, mọi người đều có cảm
giác như đang nằm mơ. Họ đều biết hai vị
thiếu gia này nổi tiếng là khó chịu. Tôi
vào học viện bằng con đường không minh
bạch, rõ ràng là xúc phạm tới họ, vậy mà
họ lại không tức giận. Lão gia nhà họ Cố
cũng không thể giữ bình tĩnh nữa, nhưng
rất nhanh ông ta lấy lại vẻ trầm ổn,
nhìn thẳng Lạc Bạch và Tang Bảo Sơn,
nghiêm giọng nói, "Hai vị thiếu gia,
chẳng lẽ các cậu không hiểu không có
đánh giá nghĩa là gì sao?" "Nghĩa là các
cậu đã vất vả thi vào học viện Đế Thành,
còn nó thì thông qua con đường mờ ám,
không cần động tay động chân đã vào
được. Đây chẳng khác nào là xúc phạm học
viện, cũng là bất công với hai cậu."
Nhưng Lạc Bạch và Tang Bảo Sơn nghe vậy,
trên mặt không hề có chút biến sắc nào.
Lạc Bạch thản nhiên nói, "Không có đánh
giá thì sao? Chỉ cần Cố Thần có thể vào
học viện, những thứ ông nói chẳng là gì
cả." Tam Bảo Sơn gật đầu phụ họa, "Đúng
đấy, ông là trưởng bối, không giúp được
gì thì thôi, còn quay lưng chống lại
người trong nhà là sao?" Lão gia nhà họ
cố tức đến mức sắp nổ tung, lửa giận từ
ngực ông ta bùng lên, giọng nói cũng
không còn nhẹ nhàng nữa. "Hai vị thiếu
gia, chắc chắn là bị nó lừa rồi. Nó chỉ
là một tên đến từ vùng quê nghèo nàn,
đến cả việc xách dày cho các cậu cũng
không xứng, các cậu không cần vì nó mà
đắc tội người khác." là Bạch và Tang Bảo
Sơn nghe tới đây, hai người đều mở to
mắt, vì họ vừa mới tận mắt chứng kiến,
"Sức mạnh của tôi hoàn toàn đè bẹp chiến
giả cấp cao, một người có thể ra tay
giết người trong tích tắc mà ông ta lại
dám gọi là không xứng sách dày." Câu nói
của lão gia không chỉ ngu ngốc mà còn
khiến người khác cảm thấy buồn cười. Một
cơn sóng lớn, sắp sửa nhấn chìm tất cả.
Viện trưởng học viện Đế Thành đối với
tôi còn phải cúi đầu khiêm nhường, nếu
tôi là một tên tiện dân hạ đẳng, vậy ông
ấy và hai người thì là cái gì? Câu nói
ấy khiến cả hai người đồng thời cảm thấy
bị sỉ nhục. Ánh mắt Tang Bảo Sơn lạnh
hẳn đi, anh ta nhìn sang lão gia nhà họ
Cố, dù sao thì ông cũng sống đến từng
này tuổi, chắc hẳn hiểu rõ câu họa từ
miệng mà ra chứ. Lạc Bạch lập tức phụ
họa, Cố Thần không phải người mà ông có
thể tùy tiện đắc tội đâu, khuyên ông nên
thu lại lời vừa rồi đi. Lão gia nhà họ
Cố Tức đến mức toàn thân run rẩy, nếu
không vì thân phận của hai người kia,
ông ta đã chửi ầm lên rồi. Cả đời này
ông ta chưa từng gặp ai vô ơn vô phúc
đến vậy. Tuy nhiên, ông ta hít sâu vài
hơi, cuối cùng vẫn nén cơn giận xuống,
lạnh lùng nhìn tôi vài giây, ánh mắt lóe
lên chút xào trá. Một lúc sau, ông ta
lại tỏ ra chân thành mà khuyên nhủ, "Cố
Thần, Gia Lận để vào Học viện Đế Thành,
nếu bị điều tra, tòa án ít nhất cũng sẽ
xử mày 3 năm. Vậy nên hãy giao lại xuất
nhập học đó cho tao. Tao sẽ thương lượng
với viện trưởng để đưa suất đó cho người
xứng đáng hơn." Nghe đến đây, tôi không
nhịn được mà bật cười. Ý ông là tôi còn
phải cảm ơn ông sao? Lão gia lập tức xa
sầm mặt. "Mày định từ chối à?" Tôi cười
nhẹ. "Câu đó ông không nên hỏi tôi mà
nên hỏi xem viện trưởng có đồng ý hay
không." Dứt lời, tôi quay đầu nhìn về
phía cửa đại sảnh. đã đến rồi thì vào
đi." Mọi người trong đại sảnh đồng loạt
quay đầu nhìn về phía cửa, viện trưởng
học viện Đế Thành đang được người khác
đẩy xe lăn từ tiến vào. Tất cả người nhà
họ Cố đều vô cùng kinh ngạc, không ai
ngờ nhân vật lớn như viện trưởng lại
đích thân xuất hiện trong tiệc của nhà
họ Cố. Lão gia nhà họ Cố ngẩn ra trong
chốc lát rồi trên mặt lập tức hiện lên
vẻ mừng rỡ bởi ông ta bỗng nhớ đến cháu
gái mình Cố Cảnh. Cố Cảnh là người duy
nhất trong kỳ tuyển sinh này, đạt được
đánh giá cấp S tại Học viện Đế Thành.
Ông ta chưa từng nghĩ rằng viện trưởng
lại coi trọng nhân tài đến thế, đích
thân đến dự tiệc vì cháu gái mình. Nghĩ
vậy, ông ta lập tức quay sang người bên
cạnh, "Mau gọi Cố Cảnh xuống đây." Người
kia vội đáp, "Vâng." Rồi nhanh chóng đi
lên lầu. Lão gia điều chỉnh lại cảm xúc,
vội vã bước đến nghênh đón viện trưởng.
"Viện trưởng, Cố Mỗ thất lễ rồi. Cố Cảnh
hiện đang chuẩn bị cho buổi tiệc ở trên
lầu. Phiền ngài đợi một lát, con bé sẽ
xuống ngay." Những người khác trong nhà
họ Cố cũng vỡ lẽ, thì ra là vì Cố Cảnh.
Nếu vậy thì cũng không có gì lạ. Họ lập
tức quay sang tán tụng viện trưởng.
Nhưng càng nghe những lời nịnh hót đó,
sắc mặt viện trưởng càng trở nên khó
coi. Chỉ là một học viên đánh giá S thôi
cũng chưa đủ để bà ta tự mình đến đây.
Không hiểu ai cho nhà họ Cố cái sự tự
tin này. Thật ra hôm nay bà ta đến đây
là để xin lỗi tôi. Ông không có thời
gian để lãng phí với những người này.
Viện trưởng không nói lời nào với người
nhà họ Cố mà nhìn tôi với ánh mắt đầy ái
náy. Lão gia nhà họ Cố thấy viện trưởng
nhìn tôi, sắc mặt lập tức tối sầm lại.
Ông ta gằn giọng, "Cố Thần, còn không
mau ra xin lỗi viện trưởng." Trái tim
viện trưởng khẽ run lên, nhưng lão gia
vẫn chìm đắm trong mưu đồ. đuổi tôi ra
khỏi học viện để cháu ông ta thay thế,
không hề để ý đến vẻ mặt viện trưởng.
Sau khi ra lệnh, tôi lập tức nhìn viện
trưởng, giọng đầy uất nghẹn nói, "Viện
trưởng, ngài vừa đến chắc chưa biết
chuyện đâu. Đứa con gái mà ông ta sinh
ra lại đi đẻ ra một thằng con hoang, rồi
dùng thủ đoạn không trong sáng để chiếm
lấy một suất vào học viện Đế Thành."
Những người xung quanh nghe đến đây, mặt
mày lập tức biến sắc, không khí trong
đại sảnh chợt căng thẳng đến cực điểm.
Vị trưởng khựng lại một chút, nhìn tôi
chăm chú, rồi lại quay sang lão gia họ
Cố, "Ngươi vẫn đang cố lờ đi tình
huống?" Ông ta còn chưa biết rằng chỉ
một câu nói nữa sẽ khiến toàn bộ gia tộc
nhà họ Cố rơi vào thảm họa. Không ai ngờ
được kẻ họ coi thường nhất lại là người
khiến cả học viện phải cúi đầu. May mà
tôi phát hiện kịp thời, nếu để loại
người như vậy vào học viện Đế Thành,
nhất định sẽ làm Ô uế danh tiếng học
viện." Lời của lão gia nhà họ Cố vừa
dứt, sắc mặt viện trưởng đã không còn u
ám như trước, cảm thấy hình như đã tìm
được cơ hội để chuộc lỗi trước mặt tôi.
Nghĩ đến đây, bà ta bỗng nở một nụ cười.
Vậy theo ý lão gia là nên tước bỏ tư
cách nhập học của Cố Thần, để cái người
xứng đáng hơn mà ông nói thay thế cậu ấy
vào học viện. Lão gia nhà họ Cố thấy nụ
cười của viện trưởng, trong lòng lập tức
mừng rỡ, đang định mở miệng thì một vài
hậu bối nhà họ Cố từ phòng chuẩn bị trên
lầu đi xuống. Lão gia vội vàng quay đầu
lại, nhanh chóng nhìn thấy một cô gái
cao gầy, khí chất thư sinh, ông ta vội
gọi, "Cố Cảnh, mau nhìn xem ai đến này."
Nghe vậy, Cố Cảnh nhìn về phía cửa.
"Viện trưởng." Lão gia nhà họ Cố cười
tươi rói, vội vàng tiếp lời, "Vì chúc
mừng cháu Đậu vào học viện Đế Thành,
viện trưởng đã đích thân đến dự đấy, còn
không mau cảm ơn viện trưởng." Cố Cảnh
vội vàng bước nhanh về phía viện trưởng,
dừng lại trước mặt ông, khuôn mặt nghiêm
túc cúi đầu chào. Học sinh Cố Cảnh kính
chào viện trưởng. Viện trưởng khẽ gật
đầu, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi
lão gia nhà họ Cố. Lão gia thấy viện
trưởng sức khỏe không tốt, lo ông chỉ
đến một lát rồi rời đi, không dám lãng
phí thời gian, ông ta chỉ về phía một
cậu nhóc mập mạp trong nhóm hậu bối,
"Viện trưởng, đây là cháu gái tôi Cố
Nhược Yên. Với thiên phú của nó, thi đậu
vào học viện Đế Thành là chuyện dễ như
ăn bánh, có thể nói đứa như Cố Thần cũng
không bằng một mình nó." Nói đến đây,
ông ta lại tiếc nuối thở dài, chỉ tiếc
là đợt thi đầu vào năm nay, cơ thể nó
không khỏe nên bỏ lỡ kỳ thi, nếu không
thành tích của nó chắc cũng không thua
kém gì Cố Cảnh. Viện trưởng chỉ nhàn
nhạt liếc qua Cố Nhược Yên, sau đó cười
nhẹ hỏi. Vậy nên lão gia định thấy viện
trưởng có vẻ hòa nhã, lão gia hoàn toàn
yên tâm, chỉ cần Cố Thần bị đuổi khỏi
học viện, xuất học đó sẽ trống, không để
phí thì tốt hơn hết là trao cho cháu gái
tôi người tài năng hơn. Dù sao tôi cũng
đã có công tố giác kẻ gian lận. Mẹ tôi
đứng bên cạnh nghe vậy, sắc mặt tái nhợt
thêm mấy phần. Người cha này hủy hoại cả
đời bà còn chưa đủ, giờ lại còn muốn
cướp luôn suất học của con mà. Sắc mặt
mẹ ngày càng trắng bệch. Tôi khẽ liếc
nhìn Cố Nhược Yên, trên mặt hiện rõ sự
khinh thường. Ông bị mù à? Nói đến chiến
giả sơ cấp còn chưa đạt, lấy tư cách gì
gọi là thiên phú xuất chúng? Tôi đâm
trúng nỗi đau. Cố Nhược Yên như con mèo
bị giẫm trúng đuôi, lập tức giơ tay chỉ
vào mặt tôi. Một tên từng đi cải tạo lao
động như mày cũng dám coi thường cháu
gái nhà họ Cố. Vừa nói dứt lời, nó bước
nhanh lên mấy bước, giơ tay định tát vào
mặt tôi. Lão gia không hề có ý ngăn cản,
dù cháu gái ông ta vô dụng, nhưng đánh
nhau thì là số một. Ông ta cho rằng tôi
là người khơi mào trước nên vừa hay có
cớ để cháu gái ra oai. Nhưng chưa kịp
chạm vào người tôi, một tiếng bốp chất
chúa vang lên. Cố Nhược Yên bị tát bay
ngược lại, bị lực đánh đẩy lùi vài bước,
ngã ngồi bệt xuống đất. Ngay khoảnh khắc
nó ngã xuống, Tang Bảo Sơn Sài bước tới
gần, một chân giẫm thẳng lên bụng. Anh
ta cúi đầu nhìn Cố Nhược Yên, ánh mắt
đầy khinh miệt và chế giễu, một đứa chưa
phân biệt nổi đâu là cao thấp mà cũng
dám vênh mặt với Cố Thần. Cả đại sảnh
chết lặng, không ai nghĩ Tang Bảo Sơn
lại ra tay không nương tình. Trong khi
đó, Cố Thần vẫn đứng bình thản, ánh mắt
lướt qua từng người như nhìn đám hề rẻ
tiền. Vị trưởng vẫn chưa lên tiếng,
nhưng ánh mắt bà ta lại dần tối lại.
Chuyện hôm nay đã hoàn toàn vượt khỏi sự
tính. Nhà họ Cố Tử hy vọng chuyển thành
trò cười, còn cái gọi là thiên phú xuất
chúng kia chỉ là trò cười trong mắt
người có thực lực thật sự. Và bà ta biết
rõ lần này Cố Thần mới là người có quyền
định đoạt. Một kẻ vô dụng như mày mà
cũng dám động vào tao. Cố Thần, mày chán
sống rồi à? Lời của Tang Bảo Sơn vừa
dứt, toàn bộ khán phòng lập tức rơi vào
tĩnh lặng chết chóc. Tất cả người nhà họ
Cố đều ngơ ngác nhìn Tang Bảo Sơn, không
ai kịp phản ứng. Bọn họ luôn cho rằng
tôi chỉ là một thằng theo đuôi Tang Bảo
Sơn. Nào ngờ Tang Bảo Sơn lại gọi tôi là
anh thần. Cố Nhược Yên nằm dưới đất nhìn
thấy Tang Bảo Sơn đang giẫm lên người
mình, cảm giác nhục nhã dâng trào như
muốn nổ tung. Cô ta muốn giết chết người
đàn ông này, nhưng Tang Bảo Sơn cảm nhận
được cô ta giãy giụa, lực ở chân lại
tăng thêm vài phần. Anh ta cúi đầu nhìn
Cố Nhược Yên, "Vừa rồi mày gọi anh thần
là đồ con hoang, mày cũng xứng." Cố
Nhược Yên cười nhạt một tiếng nói, "Nhà
họ Cố bị mày làm mất hết mặt mũi rồi,
thằng phế vật." Mỗi lời Tang Bảo Sơn nói
ra như từng mũi dao đâm sâu vào lòng tự
tôn của Cố Nhược Yên. Cô ta giãy giụa dữ
dội, muốn lôi Tang Bảo Sơn xuống để đánh
trả, nhưng không tài nào thoát ra nổi.
Lão gia nhà họ Cố thấy thế, nắm chặt tay
lại, phải cố hết sức mới kiềm chế không
lao vào đánh Tang Bảo Sơn. Ông ta nghiến
răng cảnh cáo, "Thiếu gia tang dù muốn
bênh người khác cũng phải xem hoàn cảnh
chứ. Nếu viện trưởng chưa đến, có tức
mấy ông ta cũng không dám nói vậy. Nhưng
giờ viện trưởng đã đích thân đến mà còn
là vì cháu gái ông ta. Có viện trưởng
chống lưng, ông ta sợ cái gì?" Tam Bảo
Sơn nghe xong thì sững người, sau đó tức
quá mà bật cười. "Tôi không nhìn hoàn
cảnh. được rất tốt. Vậy để tôi cho ông
thấy thế nào là không nhìn hoàn cảnh
thật sự. Nói xong anh ta quay sang nhìn
viện trưởng. Nếu đã nói danh ngạch học
viện nên dành cho người xứng đáng vậy
tôi thấy Cố Cảnh hoàn toàn không xứng
đáng giữ suất ấy. Chi bằng hủy luôn danh
ngạch của cô ta, đưa cho người thật sự
cần đi. Lão gia nhà họ Cố nghe vậy thì
sững người, ánh mắt ông ta nhìn Tang Bảo
Sơn như nhìn thằng ngốc. Vị trưởng đến
đây là để dự tiệc chúc mừng Cố Cảnh, lẽ
nào lại đi hủy tư cách của chính người
mình đến vì ông ta đang định mở miệng,
cảnh báo Tang Bảo Sơn coi trừng họa từ
miệng mà ra thì viện trưởng gật đầu.
Danh ngạch của Cố Cảnh vốn là trường hợp
đặc biệt được thêm vào. Giờ hủy bỏ cũng
vừa hay khớp với tổng danh sách học viên
tiêu chuẩn. Lời viện trưởng vừa dứt, tất
cả người nhà họ Cố đều chết lặng. Không
ai ngờ chỉ vì một câu nói của Tang Bảo
Sơn mà viện trưởng thật sự hủy danh
ngạch của Cố Cảnh. Trong ánh mắt ngỡ
ngàng của đám đông, viện trưởng quay đầu
vô cùng kính cẩn nhìn về phía tôi. Thưa
ngài, xử lý như vậy, ngài đã hài lòng
chưa? Nếu vẫn chưa hài lòng, tôi có thể
lập tức đưa họ Cố vào danh sách đen của
học viện. Ba đời trực hệ nhà họ Cố vĩnh
viễn không được phép nhập học tại học
viện Đế Thành. Lời của viện trưởng như
một tiếng xách ngang tai, nổ tung trong
lòng từng người nhà họ Cố. Bọn họ không
dám tin vào tai mình, còn chưa kịp định
thần, vị trưởng đã tiếp tục quay sang
tôi. Thưa ngài Cố, hôm nay cháu tôi đã
mạo phạm ngài, nó mắt mù không biết
người, mong ngài đừng chấp nhặt. Chỉ cần
ngài tha cho nó một lần, từ nay về sau
trong học viện nó sẽ coi ngài là người
dẫn đầu, một tiếng cũng không dám cãi."
Viện trưởng vừa dứt lời, tất cả người
nhà họ Cố hoàn toàn hóa đá, không ai ngờ
viện trưởng lại ép cháu mình đi làm
người hầu cho tôi. Đến lúc này bọn họ
mới hiểu, viện trưởng đến đây không phải
để dự tiệc chúc mừng mà là để xin lỗi
tôi. Tôi chỉ bình thản gật đầu, lần này
tôi tha." Vịn trưởng lập tức thở phào
nhẹ nhõm. "Cảm tạ ngài Cố Rộng lượng."
Nói xong, bà ta quay sang nhìn người nhà
họ Cố, sau đó lại quay về phía tôi,
giọng điệu cung kính hỏi, "Không biết
ngài còn muốn xử lý thế nào với nhà họ
Cố?" Lúc này cả khán phòng chỉ còn lại
sự sợ hãi, từng ánh mắt đổ dồn về phía
tôi, không còn chút coi thường nào mà
chỉ còn lại sự kính sợ. "Vì từ giờ trở
đi, tôi là người có thể quyết định sống
còn của cả nhà họ Cố. Không biết ngài cố
định xử lý những người này thế nào?" Tôi
còn chưa kịp mở miệng, một cô gái sắc
mặt cứng rắn bỗng bước lên một bước.
Viện trưởng, bà cũng chỉ là người đứng
đầu học viện thôi, chi bằng nể mặt tôi
một chút. Chuyện hôm nay mỗi bên nhường
một bước, cha tôi sẽ không truy cứu Cố
Thần nữa, còn ba cũng đừng hủy tư cách
nhập học của Cố Cảnh nữa được không?"
Viện trưởng nhìn lướt qua phù hiệu trên
vai cô ấy, lập tức kinh ngạc. "Thống
lĩnh trung cấp một sao. Người trước mặt
mới 24 tuổi đã đạt cấp thống lĩnh trung
cấp một sao, nếu sau này lập được đại
công, có khả năng lên đến ba sao, thậm
chí làm tổng thống lĩnh. Với nhân vật có
tiền đồ như vậy, viện trưởng đương nhiên
phải cân nhắc cẩn thận." Lão gia nhà họ
Cố thấy viện trưởng do dự, thở phào nhẹ
nhõm. Ông ta không biết tôi đã dùng thủ
đoạn gì để mê hoặc viện trưởng, nhưng
ông ta tin rằng chỉ cần có Cố Mộ Nhã ở
bên, cho dù tôi có bản lĩnh đến đâu,
viện trưởng cũng không dám quá đáng với
nhà họ Cố. Vị trưởng còn đang phân vân,
một giọng nữ bất ngờ truyền tới. Tiệc
nhà họ Cố chưa bắt đầu mà đã náo nhiệt
thế rồi. Mọi người đồng loạt quay đầu
nhìn về phía giọng nói phát ra, ai nấy
đều ngẩn ra. Là Thống Lĩnh Tưởng. Sắc
mặt lão gia nhà họ Cố lập tức rạng rỡ,
ông ta vội vàng cười niềm nở. Thông Lĩnh
Tưởng dạo này lão gia nhà cô vẫn khỏe
chứ? Cả đời ông ta may mắn nhất chính là
được quen biết tưởng lão gia. Lần duy
nhất ông ta từng đặt chân vào giới quyền
quý đế thành chính là hai năm trước nhờ
dự tiệc sinh nhật của tưởng lão. Cũng từ
đó mà ông ta từng gặp Tưởng Tư Kỳ vài
lần. Tuy không thân nhưng ông ta luôn
tin rằng hôm nay Tưởng lão đã phái Tưởng
Tư Kỳ tới để ủng hộ nhà họ Cố. Dù viện
trưởng có tức giận thế nào cũng không
dám làm gì ông ta. Nhưng Tưởng Tư Kỳ chỉ
lạnh nhạt gật đầu với ông ta. Cha tôi
vẫn khỏe. Cảm ơn lão gia đã quan tâm.
Lão gia không để ý đến thái độ lạnh nhạt
ấy. Nhìn thấy Tưởng Tư Kỳ đi về phía
tôi, lập tức gọi viện trưởng. Viện
trưởng thống lĩnh tưởng đến rồi, cố thần
là loại rác rưởi, không nên xuất hiện
trước mặt cô ấy, làm phiền bà đưa hắn
rời khỏi đây ngay. Nhưng vừa dứt lời,
Tưởng Tư Kỳ dừng lại trước mặt tôi. Cô
ấy nghiêm nghị, giơ tay chào theo nghi
thức quân đội, cực kỳ tôn trọng nói,
"Thưa thống lĩnh Cố, toàn bộ chiến sĩ
tham gia huấn luyện quân sự học viện Đế
Thành đã đến đủ tại Đế Thành. Tổng thống
lĩnh lệnh cho tôi đến mời ngài, thực
hiện huấn luyện đặc biệt trước kỳ quân
huấn. Tất cả người nhà họ Cố đều choáng
váng, không ai tin nổi vào mắt mình.
Tưởng Tư Kỳ vừa gọi tôi là gì, thống
lĩnh Cố? còn đích thân mời tôi huấn
luyện tiền kỳ cho quân đội. Cần biết
Tưởng Tư Kỳ là thống lĩnh cao cấp một
sao người khiến cô ấy chủ động chào và
mời ít nhất phải là thống lĩnh cấp hai
sao trở lên, là người cấp bậc cực cao
trong quân đội, loại người đó sao có thể
là tên từng đi cải tạo như bọn họ nghĩ.
Chưa kể nhìn thế nào tôi cũng trẻ hơn
Tưởng Tư Kỳ đến cả chục tuổi, sao có thể
đạt đến cấp bậc thống lĩnh cao cấp? Lão
gia nhà họ Cố cũng hoàn toàn ngây người,
không thể nào tin được. Cố Mộ Nhã là
người khiến ông ta tự hào nhất, nếu
không vì cô ấy không muốn kính. Vị trí
thừa kế gia tộc đã không đến tay Cố Du.
Nhưng bây giờ đứa cháu ngoại mà ông ta
cố tình phủi bỏ lại có chức vụ vượt xa
cả Cố Mộ Nhã mà ông ta luôn coi là niềm
kiêu hãnh. Tang Bảo Sơn và Lạc Bạch cũng
ngây dại. Bọn họ vốn đoán thân phận tôi
không hề đơn giản, nhưng dù nằm mơ cũng
chưa từng nghĩ tới tôi lại là người của
quân đội, còn là thống lĩnh cấp cao trên
hai sao. Mẹ tôi cũng tròn mắt kinh ngạc
nhìn tôi. Bà không thể tin nổi con mình
lại là thống lĩnh thực sự trong quân
đội. Đến lúc này, bà cuối cùng cũng hiểu
vì sao thân thủ của tôi lại mạnh đến
thế. Vì sao tôi có nhiều tiền như vậy?
Vì sao bà luôn cảm thấy trên người tôi
có khí chất của người cầm quyền? Nhưng
có một điều bà vẫn không hiểu nổi. Tại
sao năm xưa tôi mới 14 tuổi đã bị nhốt
vào ngục giam ở Vân Thành? Là ai ra tay
với tôi? Là ai muốn hủy diệt tôi từ thuở
thiếu niên? Mà tại sao người đáng được
tự hào và bảo vệ nhất trong nhà họ Cố
lại chính là người bị vứt bỏ không
thương tiếc? Câu trả lời giờ đây đã rõ
ràng hơn bao giờ hết. Không có bối cảnh,
không có quan hệ, làm sao nó có thể leo
lên được vị trí cao như vậy? Mẹ tôi nghĩ
vậy, càng nghĩ càng cảm thấy chắc hẳn
tôi đã chịu không ít khổ cực. Nghĩ đến
đây, bà nhìn quanh đại sảnh, trong lòng
đầy xót xa. Bầu không khí tĩnh lặng chốc
lát, Cố Mộ Nhã ngơ ngác nhìn Tưởng Tư
Kỳ. Thông lĩnh tưởng, có phải chị nhận
nhầm người rồi không? Cả đời này thứ tự
hào nhất chính là có thể trở thành thống
lĩnh cấp cuối của quân đội khi còn trẻ
như vậy. Nhưng lời tưởng Tư Kỳ nói lại
như một cú tát mạnh vào niềm kiêu hãnh
đó. Vì người mà nhà họ Cố coi là nỗi ô
nhục, lại đạt được vị trí mà cô ta cả
đời cũng không với tới nổi. Tưởng Tư Kỳ
lúc này chỉ kính cẩn nhìn tôi, một ánh
mắt cũng không dành cho cô ta. Tôi nhàn
nhạt liếc Tưởng Tư Kỳ một cái, nhìn lướt
qua Cố Mộ Nhã, bình thản ra lệnh, thêm
cô ta vào danh sách huấn luyện viên Đạc
Huấn. Nghe vậy, Tưởng Tư Kỳ suýt khóc vì
xúc động, không trần trừ, cô lập tức
đứng nghiêm rõ. Thưa thống lĩnh Cố, Cố
Mộ Nhã nghe đoạn đối thoại này thì hoàn
toàn đơ người, cô ta vốn không muốn làm
huấn luyện viên, sao lại bị kéo vào danh
sách rồi? Mà điều khiến cô ta khó hiểu
nhất là trở thành giáo quan quân sự của
học viện cần phải qua xét duyệt nghiêm
ngặt. Vậy mà tôi chỉ một câu đã quyết
định xong, còn chưa kịp tìm hiểu rõ.
Tưởng Tư Kỳ do dự một chút, sau đó dè
giật hỏi, "Thông lĩnh cố, chiến sĩ của
đợt huấn luyện quân sự đã đến đầy đủ.
Ngài khi nào rảnh đến làm đặc huấn cho
các huấn luyện viên? Thân phận tôi rất
đặc biệt, ngay cả các chiến sĩ huấn
luyện chính thức cũng chưa từng gặp.
Tưởng Tư Kỳ lo các chiến sĩ trong lớp
mình lỡ xúc phạm tôi nên đã xin phép
tổng thống lĩnh để mời tôi huấn luyện
chức cho toàn bộ đội ngũ giảng viên.
Nhìn bộ dạng cô ấy như sợ tôi biến mất,
tôi thấy buồn cười. Gửi địa điểm huấn
luyện cho tôi, xử lý xong chuyện ở đây,
tôi đến ngay." Tưởng Tư Kỳ vội vàng nói,
"Không sao, không gấp ạ. Tôi đợi ngài ở
đây, tiện thể chở ngài đi luôn." Thấy cô
ấy kiên quyết như thế, tôi cũng không từ
chối, gật đầu đồng ý. "Được." Nói rồi,
tôi xoay người, ánh mắt rơi xuống người
lão gia nhà họ Cố. Tất cả người nhà họ
Cố đồng loạt nín thở, cuối cùng họ cũng
nhận ra người mà họ từng coi là rác rưởi
hạ đẳng như tôi mới là người mà cả nhà
họ Cố không thể nào với tới nổi. Cảm
giác bất an bao trùm khắp đại sảnh. Lão
gia nhà họ Cố lập tức hít vào một hơi,
nhìn chằm chằm vào tôi nói, "Chuyện hôm
nay là lỗi của ta, không liên quan đến
người khác trong gia tộc, muốn làm gì cứ
nhắm vào ta." Tôi chỉ bình thản nhìn ông
ta, cười nhạt một tiếng, "Chuyện này
không đến lượt ông quyết định." Nghe
vậy, tim ông ta lập tức giết lại, ánh
mắt lén liếc qua mẹ tôi. Do dự trong
chốc lát, ông ta bỗng trở nên nghiêm túc
nhìn tôi. Ban đầu mẹ cậu ăn cắp cơ mật
của nhà họ Cố, vốn là tội nhân lớn nhất
của gia tộc, nhưng nếu cậu chịu tha cho
nhà họ Cố, ta sẽ đứng ra Minh oan cho và
cũng xóa bỏ cam kết năm xưa giữa nó và
ta. Thế nào? Dù mẹ tôi đã tuyệt vọng với
ông ta nhưng khi nghe đến chuyện bị đem
ra mặc cả, bà vẫn trừng to mắt tức giận.
"Cha, sao cha lại có thể đổi trắng thay
đen như vậy?" Trong mắt lão gia nhà họ
Cố lóe lên sát khí, "Câm miệng cho ta!"
Nhưng lời còn chưa dứt, một tiếng bốp
vang lên, mặt già của ông ta bị đánh
mạnh một cái. Tưởng Tư Kỳ lạnh lùng nói,
"Mẹ của Thống Lĩnh Cố, không phải người
ông có thể tùy tiện quát nạt." Lão gia
theo bản năng đưa tay ôm lấy mặt, kinh
ngạc nhìn Tưởng Tư Kỳ. Đây là lần đầu
tiên, kể từ khi ông ta làm lão gia bị
người khác tát thẳng vào mặt, còn chưa
kịp định thần, ánh mắt tôi đã rơi trở
lại trên người ông ta. Ánh mắt ấy lạnh
lùng và cao tại thượng, không còn là
người cháu trai năm xưa bị ông ta nhẫn
tâm vứt bỏ mà là một vị thống lĩnh đang
định đoạt số phận cả dòng họ Cố. Năm đó
mẹ tôi đã đánh cắp cơ mật nào của nhà họ
Cố, giữa hai người rốt cuộc có dao kèo
gì? Giọng tôi nhàn nhạt vang lên nhưng
lại khiến lão gia nhà họ Cố cảm thấy một
luồng sợ hãi tận linh hồn. Ông ta biết
nếu lúc này để lộ sự hoảng loạn, nhà họ
Cố thật sự sẽ tiêu đời. Ông ta cố gắng
giữ bình tĩnh, sau đó nghiêm mặt nói rõ
về cái gọi là giao ước với mẹ tôi. Ông
ta vừa nói xong, tôi bỗng bật cười, cọc
giữ còn không ăn thịt con, còn ông thật
chẳng bằng cầm thú. Lão gia nhà họ Cố
lập tức giơ tay chỉ thẳng mặt tôi, một
cái tát nữa vang lên, giọng tưởng tư kỳ
lạnh hơn cả băng. Lão gia nhà họ Cố tự
trọng, lão gia tức đến phát run, nhưng
vì e ngại thân phận và thế lực nhà họ
Tưởng, ông ta đành cắn răng nuốt giận
vào bụng. Tôi lạnh lùng nhìn ông ta, cái
gọi là mẹ tôi ăn cắp cơ mật của tập đoàn
Cố Thị rốt cuộc là chuyện gì? Ăn hai cái
tát liên tiếp, cuối cùng lão gia cũng
học được sự khôn ngoan. Nghe tôi hỏi,
ông ta lập tức lên tiếng, "Năm đó mẹ cậu
từng đánh cắp dữ liệu lõi của dự án,
định bán ra bên ngoài, may mà tôi phát
hiện kịp, nếu không Cố Thị e là đã phá
sản rồi. Dù vậy, công ty vẫn thiệt hại
hàng chục triệu, ảnh hưởng cực xấu đến
phát triển lâu dài." Nói đến đây, sắc
mặt mẹ tôi đã trắng bệch như giấy. Bà
lắc đầu liên tục, "Cố Thần, không phải
vậy, không phải như vậy." Tôi lập tức an
ủi, "Mẹ, đừng vội, cứ từ từ nói, con tin
mẹ." Giọng tôi dịu lại hiếm thấy, nhưng
mẹ tôi còn chưa kịp mở miệng, lão gia
nhà họ Cố đã chen vào. Cố Vũ Như, cho dù
tao đối xử với mày thế nào, trong người
mày vẫn chảy dòng máu họ Cố. Trước khi
mở miệng, tốt nhất nghĩ cho kỹ. Mẹ tôi
do dự một chút rồi nhìn sang tôi. Cố
Thần, những người khác trong nhà họ Cố
đối xử với mẹ vẫn rất tốt, không nên
liền lụy họ. Tôi gật đầu xác nhận. Con
hứa. Mẹ tôi nghe xong lời tôi, cuối cùng
cũng an tâm. Dưới ánh mắt giết người của
lão gia, mẹ tôi bắt đầu kể lại sự thật
năm đó. Nghe xong, tôi từ từ quay đầu
nhìn sang lão gia nhà họ Cố. Cả người
ông ta run lên một cái rồi tôi bỗng bật
cười. Sau đó tôi tiến lên một bước. Ông
từng nói mẹ tôi là đồ bỏ đi. Lão gia lập
tức lùi lại theo phản dạ. Nhưng ông ta
còn chưa kịp đứng vững, tôi lại tiến lên
một bước nữa. Áp lực từ người tôi còn
mạnh hơn trước gấp bội, trước khí thế áp
đảo ấy. Lão gia lùi thêm một bước, tôi
lại tiến thêm một bước. Ông nói, "Mẹ tôi
chỉ có giá trị làm công cụ liên hôn, chỉ
là món hàng để đổi trác. Khí thế trên
người tôi mạnh đến cực điểm. Dưới sức ép
này, lão gia nhà họ Cố lại lùi thêm bước
nữa. Tôi tiếp tục bước lên. Ông nói mẹ
tôi vì chọn bố tôi mà trở thành thứ vô
dụng, không còn giá trị gì với nhà họ
Cố. Vừa dứt lời, lão gia quỵ hẳn xuống
đất. Ông ta hoảng sợ nhìn tôi, nhưng tôi
không dừng lại, vẫn từng bước tiến đến
gần ông ta. Năm xưa mẹ tôi ở Cố Thị lập
nên bao nhiêu thành tích, nhiều hơn cả
đám con trai ông cộng lại. Thế mà ông
gán hết công lao cho con trai mình. Chỉ
vì sợ mẹ tôi nói ra sự thật sẽ ảnh hưởng
đến địa vị bọn họ trong công ty. Ông
liền gán cho mẹ tôi tội danh phản bội,
cũng chính nhờ việc tốt ông làm. Mẹ tôi
bị toàn bộ doanh nghiệp trong nước hạ
đưa vào danh sách đen. Lão gia nghe đến
đây, khuôn mặt càng lúc càng hiện rõ nỗi
sợ. Ông ta vô thức lùi về sau, nhích
từng chút từng chút một. Nhưng rất
nhanh, ông ta đã bị dồn đến chân tường,
sau lưng là tường đá, phía trước là tôi.
Một người ông ta không bao giờ dám nghĩ
sẽ trở thành ác mộng của nhà họ Cố. Ông
ta từng tự cho mình là người thắng,
nhưng giờ đây ông ta đã thật sự mất đi
quyền được lựa chọn. Trong mắt ông ta
hiện lên sự tuyệt vọng, còn tôi mới chỉ
bắt đầu tính sổ. Hắn nhìn tôi từng bước
tiến đến gần, hơi thở gần như ngừng lại,
giọng tôi lạnh như băng. Lão già, ông
lấy tư cách gì? Dùng vẻ đạo mạo trừng
trị phản bội để nói chuyện minh oan cho
mẹ tôi. Lời cuối vừa rơi xuống, khí thế
toàn thân tôi bùng phát không chút giữ
lại, toàn bộ người nhà họ Cố Đồng loạt
bị ép lùi về sau vài bước. Còn lão gia,
ngươi đứng gần tôi nhất, miệng phun ra
một ngụm máu tươi, trong ánh mắt ông ta
nhìn tôi đã hoàn toàn tràn đầy nỗi sợ.
Ông ta không thể không thừa nhận. Cố Mộ
Nhã, người ông luôn tự hào, còn thua xa
thiếu niên trước mặt. Tôi cúi đầu nhìn
ông ta, tôi có thể không động đến người
vô tội của nhà họ Cố, nhưng ông phải lần
lượt quỳ gối trước từng người trong nhà
họ Cố. Mỗi người dập đầu ba cái, nhận
lấy roi của từng người, sống chết tùy ý
trời. Cho dù ông sống sót sau hình phạt,
nửa đời còn lại cũng phải trải qua trong
tù ngục của nhà họ Cố. Nếu không, tôi
tuy không tiêu diệt nhà họ Cố, nhưng sẽ
khiến ông vĩnh viễn không thể trở thành
gia tộc hạng nhất ở Đế Thành." Lời vừa
dứt, trong lòng mọi người nhà họ Cố hiện
lên hai chữ cuồng vọng nhưng không ai
dám phản bác. Bởi vì tôi có đủ tư cách
để ngông cuồng. Lão gia thở gấp, ông ta
do dự một chút, cuối cùng lên tiếng,
"Được, ta đồng ý." Đúng lúc này, một
người phụ nữ cao giáo kiêu xa như thần
bước xuống từ một chiếc Bentley giới
hạn. Đôi mắt cô ta xinh đẹp đến mức
khiến vô số thiếu niên hét lên vì mê
mẩn. Cô ta nhìn về cánh cổng chính của
khách sạn Global Centery, trong mắt lộ
ra một tia chờ mong. Ngay lúc cô ta bước
về phía khách sạn, một cô trợ lý nhỏ
sinh từ trong xe lao ra đi theo sát. Cô
bé nhìn vị chủ nhân tỏ vẻ bất mãn. Chủ
nhân, người mà cô tìm bao năm không thể
nào lại ở đây đâu. Tiểu tử đó chỉ mê sắc
đẹp của cô nên mới nói đã tìm thấy người
đó để lời cô đến. Người phụ nữ liếc trợ
lý một cái, giọng lạnh lùng, "Lần này
khác, tôi cảm giác rất rõ mình đã rất
gần rồi." Cô trợ lý vẫn lo lắng. "Cô
chủ, lần nào cô cũng nói vậy. Lần trước
có ông thấy bói bảo cô phạm đào hoa, cô
sợ người kia biết rồi ghen nên đưa luôn
ông ta 10 triệu để trừ sạch tất cả đào
hoa ngoại trừ người kia. Khi đó em đã
bảo là gã bịp bợm mà." Chưa kịp nói hết,
người phụ nữ lạnh lùng cắt ngang. "Im
miệng." Cô trợ lý nhỏ lập tức im bặt.
Người phụ nữ quay đầu nhẹ, "Tôi đi một
mình, đừng đi theo, nếu không vì trợ lý
này còn có chút năng lực." Cô ta đã xa
thải từ lâu. Cô trợ lý do dự vài giây,
cuối cùng vẫn đuổi theo. Cô chủ mình
bình thường bá đạo lạnh lùng nhưng hễ
dính đến người kia, IQ tụt xuống số âm.
Cô sợ chủ mình bị tên đó lợi dụng, nhưng
người phụ nữ vừa bước vào khách sạn đột
nhiên khựng lại, nhưng cảm nhận được
điều gì, cô quay đầu đi thẳng lên hội
trường nhà họ Cố ở tầng hai. Đúng lúc cô
ta bước lên bậc thềm, một chàng trai từ
đối diện đi tới. Chàng trai khí chất cao
quý, mặc một bộ vest trắng không dính
chút bụi trần. Hắn chính là nam thần học
viện số một của học viện Đế thành, Tiêu
Vân Khởi. Khi thấy người phụ nữ ấy, khí
chất lạnh lẽo quanh thân hắn bỗng dịu
xuống, khuôn mặt hắn nở nụ cười. "Hạ
tiểu thư." Nhưng Hạ tiểu thư chỉ khựng
lại một chút, lạnh lùng nhìn hắn, không
có hứng nói chuyện xã giao. Cô ta lạnh
giọng hỏi thẳng, "Người tôi cần tìm
đâu?" Nụ cười của Tiêu Vân Khởi cứng đờ,
không khí đột nhiên đông cứng lại, ánh
mắt hắn dần tối lại. Câu hỏi này hắn
từng nghe hàng trăm lần và lần nào cũng
không phải dành cho hắn. Nhưng lần này
hắn cảm giác mình sắp mất luôn tư cách
được đứng trước mặt cô. Trong khi đó, Hạ
tiểu thư đã không nhìn hắn nữa. Cô ta
bước tiếp, thẳng tiến về nơi đang diễn
ra cuộc phán xét sinh tử của nhà họ Cố.
Đôi mắt cô ta ánh lên ánh sáng kỳ dị,
giống như sắp gặp lại người mà mình đã
tìm kiếm suốt bao năm. Mọi thứ đang tiến
đến đoạn giao nhau định mệnh, hắn ta chỉ
muốn lừa Hạ Thanh Minh đến, căn bản
chẳng có tin tức gì về người đó cả.
Trong mắt hắn, chỉ cần Hạ Thanh Minh
chịu đến, mọi chuyện đều dễ giải quyết.
Hắn tin vào sức hấp dẫn của bản thân,
càng tin rằng không ai có thể cưỡng lại
sức hút của Tinh Bài Mục Tự. Nhưng điều
hắn không ngờ nhất là khi Hạ Thanh Minh
nhìn hắn không hề có chút cảm xúc nào.
Vừa đến nơi, câu đầu tiên cô hỏi là về
một gã đàn ông khác. Đây là lần đầu tiên
Tiêu Vân Khởi cảm thấy mình thất bại đến
thế, nhưng hắn vẫn không từ bỏ hy vọng.
Nghĩ đến kế hoạch hôm nay, hắn bước mấy
bước về phía Hạ Thanh Minh, giọng nhẹ
nhàng, "Tiểu thư, chuyện đó không gấp,
tôi có chuẩn bị một bất ngờ cho cô, đi
với tôi trước đã." Vừa nói, hắn định kéo
tay cô, nhưng Hạ Thanh Minh lùi lại một
bước, khiến hắn chụp hụt tay. Khuôn mặt
Hạ Thanh Minh lập tức phủ một tầng băng
giá, nói, "Anh ta ở đâu?" Tiêu Vân Khởi
cảm nhận được sác khí quanh thân cô, mặt
hắn lập tức trắng bệch vài phần. Hắn
biết rất rõ, nếu lúc này dám thừa nhận
mình lừa cô, hậu quả sẽ thảm khóc. Hắn
đành cười khổ một tiếng, "Hạ Thanh Minh,
thật sự cô không có một chút tình cảm
nào với tôi sao?" Lông mày kiếm của Hạ
Thanh Minh nhíu lại, ánh mắt lạnh băng
nhìn hắn. "Anh muốn tôi có cảm giác gì?"
Dưới cái nhìn khiến người ta ớn lạnh ấy,
tim hắn khẽ run lên một nhịp. Nhưng hắn
hiểu rõ, nếu hôm nay bỏ lỡ cơ hội này,
có lẽ cả đời này hắn cũng không còn cơ
hội ở bên cô nữa. Nghĩ vậy, hắn hít sâu
một hơi, nhìn thẳng vào mắt cô. Giọng
nghiêm túc đến chưa từng có. "Hạ Thanh
Minh, tôi thích cô. Ngay từ lần đầu gặp
mặt, tôi đã biết cô chính là người phụ
nữ định mệnh của tôi." Tiêu Vân Khởi
này, cả đời này không cưới ai ngoài cô.
Hắn nói xong nhìn chằm chằm vào cô, mong
rằng trên mặt cô có thể xuất hiện chút
xúc động. Nhưng hắn không ngờ Hạ Thanh
Minh lại hiện rõ vẻ không kiên nhẫn. Cô
lạnh lùng nhìn hắn, giọng nói như lưỡi
dao sắc. "Tôi đến đây không phải để nghe
anh nói mấy lời nhàm ý." Lời nói của cô
như một nhát dao đâm thẳng vào tim Tiêu
Vân Khởi, trong mắt hắn đầy vẻ không cam
lòng và bối rối. Chẳng lẽ cô ta thật sự
không động lòng trước hắn chút nào? Hắn
vẫn luôn cho rằng mình có ngoại hình,
gia thế, thực lực đều thuộc hàng đỉnh
cao. Vậy tại sao người phụ nữ này lại
không thèm liếc mắt một cái? Còn chưa
kịp nghĩ ra lý do, Hạ Thanh Minh đã mất
hết kiên nhẫn. Tin tức tôi muốn đâu?
Tiêu Vân Khởi siết chặt nắm đấm, như thể
hạ quyết tâm rất lớn, hắn lấy ra một
tinh bài mục tự đặt trước mặt cô. Hạ
Thanh Minh, đây là tinh bài tôi tặng cô.
Khi nói, hắn không rời mắt khỏi gương
mặt cô, nghĩ rằng dù Hạ Thanh Minh có
lạnh nhạt thế nào cũng sẽ không thể làm
ngơ trước món báu vật này. Nhưng hắn lại
một lần nữa bị bất ngờ. Khi Hạ Thanh
Minh nhìn thấy tinh bài, sắc mặt lại
càng lạnh hơn. Tôi hỏi lại lần cuối,
"Người tôi muốn tìm ở đâu?" Tiêu Vân
Khởi cảm nhận rõ ràng khí thế trên người
cô đang dâng lên như mưa rông sắp trút
xuống. Trong khoảnh khắc ấy, hắn thật sự
tin rằng nếu không nói ra, cô sẽ giết
mình ngay lập tức. Bị nỗi sợ dồn đến
đường cùng, hắn bột miệng đáp, "Trên
lầu, hắn đang ở trên lầu." Hạ Thanh Minh
gật đầu, ánh mắt sắc như dao quét qua
người hắn, dẫn đường. Nói xong, cô chẳng
thèm nhìn hắn thêm lần nào. Xẻ bước đi
lên tầng hai, Tiêu Vân Khởi nhìn bóng
lưng Hạ Thanh Minh, trong mắt hiện lên
sự kiên định. Hắn tin rằng chỉ cần mình
đủ chủ động rồi sẽ có ngày phá tan được
lớp băng lạnh của cô. Nhưng đồng thời
trong đầu hắn cũng đang nghĩ ra đủ loại
lý do để giải thích cho cú lửa hôm nay
nếu bị phát hiện, cô ấy lạnh lùng đến
thế, nhưng vẫn đáng để hắn liều cả đời
theo đuổi. Dù cho có bị đạp xuống đất,
hắn cũng muốn thử một lần để có được
trái tim của người phụ nữ này. Hắn hít
sâu một hơi, lập tức theo sát phía sau.
Cùng lúc đó, tại sảnh tiệc tầng hai, tôi
quay sang nhìn mẹ. Mẹ nhìn thấy thảm
trạng của lão gia họ Cố, nhưng trên mặt
lại không hề lộ ra vẻ vui mừng. Tôi nhìn
sang lão gia họ Cố đang uể oải lạnh nhạt
nói, "Chính ông đã nói ông là ông, nhà
họ Cố là nhà họ Cố, ông phải chịu trách
nhiệm với những sai lầm của mình. Nhưng
nếu ông còn mong muốn đưa nhà họ Cố trở
thành gia tộc hạng nhất ở Đế Thành thì
cũng không phải không thể." Lão gia họ
Cố lập tức ngẩng đầu, trong mắt ánh lên
một tia sáng mãnh liệt. Nếu lúc còn sống
có thể chứng kiến nhà họ Cố Thăng Hạng,
dù có chết cũng không tiếc, nhưng rất
nhanh ông ta lại cẩn trọng trở lại. "Cậu
có điều kiện gì?" Tôi cười nhạt, nghe
nói nhà họ Cố từng có người giải phong
được tinh bài. Lão gia họ Cố sững người,
ánh mắt mang theo nghi ngờ nhìn tôi.
"Đúng, nhưng trong tay cậu có tinh bài
bị phong ấn sao? Dù là bị phong ấn,
nhưng tinh bài là báu vật cực kỳ hiếm
tại nước hạ, không phải người bình
thường có thể chạm tay vào." Tôi không
đáp, chỉ hỏi ngược lại, "Ông biết cách
giải phong không?" Câu hỏi ấy chẳng khác
nào một sự ngầm thừa nhận. Ánh mắt lão
gia họ cố thoáng sáng lên. Sau vài giây,
ông ta nhìn tôi chăm chú. Tôi nói cho
cậu cách giải phong, đổi lại cậu, giúp
nhà họ Cố đứng vững ở Đế Thành được
không? Tôi nghe xong thì hơi thất vọng.
Hóa ra ông ta chỉ biết cách giải chứ
không có năng lực tự giải phong. Nhưng
nhìn mẹ tôi vẫn còn lặng lẽ quan tâm tới
nhà họ Cố. Tôi khẽ gật đầu. Được. Lão
gia nghe vậy nhìn quanh một lượt lại do
dự nhìn tôi. Cậu là thống lĩnh quân đội,
tôi tin cậu không cần lừa tôi làm gì.
Tôi mỉm cười nhẹ, đưa nhà họ Cố lên hàng
đầu ở Đế Thành. Đối với tôi chỉ là
chuyện một câu nói. Những người nhà họ
Cố nghe thấy, đồng loạt hít vào một hơi
lạnh, nhưng không ai dám nghi ngờ lời
tôi nói là thật. Lão gia gật đầu, tháo
chiếc dây chuyền trên cổ xuống, đưa ra
một mặt dây chuyền bạc. Đây là vật tổ
tiên nhà họ Cố từng dùng để giải phong
tinh bài. Chỉ cần tìm được nửa còn lại,
hai nửa sẽ hợp nhất thành một món thần
khí gọi là tinh rượu. Tinh rượu có thể
giải phong mọi vật trong tình bài và còn
sở hữu sức mạnh vô cùng đặc biệt. Tác
dụng cụ thể ra sao? Chỉ khi hợp nhất
rồi, cậu mới từ từ khám phá được. Tôi
nhận lấy mặt dây, quan sát một chút rồi
cất đi. Tôi hỏi tiếp, "Ông biết nửa còn
lại ở đâu không?" Lão gia đáp, "Tổ tiên
lúc rời đi đã giao nửa còn lại cho một
cấp cao trong quân đội, nếu không có gì
bất ngờ thì nó hiện đang ở trong tay
quân đội nước Hạ." Lời còn chưa dứt, cửa
sảnh tiệc bỗng nhiên mở ra, hai bóng
người bước vào, một người nhà họ Cố chú
ý thấy, vội lên tiếng, "Hai vị là mọi
người đồng loạt quay lại nhìn, họ nhìn
thấy Hạ Thanh Minh và Tiêu Vân Khởi." Hạ
Thanh Minh lạnh lùng quét mắt nhìn
quanh, nhưng ánh mắt nhanh chóng dừng
lại ở một người. Cùng lúc đó, tôi cũng
nhìn ra cửa. Khi ánh mắt hai người giao
nhau, mọi tiếng ồn xung quanh như biến
mất. Thế giới trong mắt chỉ còn lại đối
phương, mặc cho đời trước đời này đã
chia ly, mặc cho gương mặt đôi bên đã
thay đổi ít nhiều. Nhưng chỉ trong
khoảnh khắc này, chúng tôi đều chắc chắn
người trước mắt chính là người mà mình
đã tìm kiếm suốt bao năm, là tình yêu,
là chấp niệm, là sinh mệnh còn sót lại.
Tôi bất động nhìn cô ấy như đang nhìn
một giấc mơ thành thật. Mà Hạ Thanh Minh
lại lần đầu tiên trong suốt mấy năm qua,
nhẹ nhàng mỉm cười, là nụ cười dịu dàng
chỉ dành riêng cho tôi. Người khác thấy
cũng chỉ là một ánh nhìn, nhưng chúng
tôi hiểu, giữa chúng tôi đã vượt qua cả
sinh tử, bây giờ gặp lại là định mệnh
ban ơn, là kết thúc của lạc lối và bắt
đầu của hồi sinh. Có lẽ chỉ là một
khoảnh khắc nhưng lại như đã trôi qua cả
một thế kỷ. Tôi bất chợt nở nụ cười,
giọng nói mang theo vẻ cương chiều. Em
yêu, có nhớ anh không? Lời tôi vừa dứt,
cả hội trường nhà họ Cố lập tức rơi vào
trạng thái ngơ toàn tập. Trước đó họ còn
đang kinh ngạc vì nam thần số một học
viện Đế Thành, lại tìm đến một mỹ nữ như
thần tiên. Nhưng giờ đây nghe thấy hai
chữ em yêu, tất cả đều đồng loạt quay
đầu nhìn về phía tôi. Ai nấy đều tràn
đầy kinh ngạc và hoài nghi. Bọn họ tưởng
mình nghe nhầm, nghĩ chắc tôi phải yêu
từ cái nhìn đầu tiên với mỹ nữ kia. Dù
tôi là thống lĩnh quân đội nhưng cũng
không thể cướp bạn gái người khác công
khai thế được. Tiêu Vân Khởi ngẩn ra vài
giây, sau đó sắc mặt lạnh đi, nhìn tôi
chằm chằm, giọng cảnh cáo, "Thưa ngài,
xin hãy chú ý lời nói của mình, nhưng
tôi chẳng buồn nhìn hắn, đi thẳng về
phía Hạ Thanh Minh. Hạ Thanh Minh thấy
tôi hành động, lúc này mới dần hoàn hồn
lại. Gương mặt lạnh lùng như băng của cô
ấy như được ánh nắng sưởi ấm, nở ra một
nụ cười dịu dàng làm trời đất cũng phải
lu mờ. Mọi người không hẹn mà cùng hít
sâu một hơi, không ngờ trên đời lại có
một người phụ nữ hoàn hảo đến thế." Tiêu
Vân Khởi theo phản xã muốn bước đến,
nhưng hắn chỉ đứng sau lưng Hạ Thanh
Minh, còn tôi thì đã giải bước đến trước
mặt cô ấy rồi trực tiếp ôm cô vào lòng,
cảm nhận vòng tay quen thuộc, khóe môi
Hạ Thanh Minh khẽ cong lên, môi cô kề
sát tai tôi, thì thầm một câu làm tim
tôi mềm nhũn. "Em nhớ anh lắm." Tôi siết
nhẹ cánh tay đang ôm cô, ngay sau đó tôi
buông lỏng tay ra rồi nhẹ nhàng hôn lên
đôi môi đỏ mọng kia. Trong ánh mắt ngỡ
ngàng của Hạ Thanh Minh, tôi mỉm cười
nói, "Tưởng cho em." Mấy người lớn tuổi
nhà họ Cố thấy cảnh này, không khỏi đồng
loạt quay mặt đi. Tiêu Vân Khởi thì đứng
như tượng đá tại chỗ. Nhưng rất nhanh,
hắn nghiến răng trừng mắt nhìn tôi,
trong lòng sôi trào tức giận. Tên xấu xí
kia dám xàm sữa nữ thần của ta, hắn tin
chắc Hạ Thanh Minh sẽ lập tức đẩy tôi
ra, thậm chí có thể giết tôi trong cơn
giận. Trong đầu hắn đã hiện ra cảnh, tôi
bị Hạ Thanh Minh hất ngã nằm bẹp dưới
đất, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến
hắn như thấy ma, hai mắt mở to đầy sững
sờ. Bởi vì Hạ Thanh Minh không chỉ không
nổi giận mà còn chủ động kiễng chân, đáp
lại bằng một nụ hôn sâu. Tiêu Vân Khởi
như bị sét đánh, cả người đứng đơ tại
chỗ. Lạc Bạch cũng cứng đờ người. Cậu ta
không biết người phụ nữ này là ai, nhưng
sao lại chủ động thân mật với tôi như
thế? Trong đầu Lạc Bạch còn nghĩ, chẳng
phải tôi và Trần Uyển Nhi là một cặp
sao? Tam Bảo Sơn cũng chịu đả kích nặng
nề. Anh ta từng thấy ảnh Hạ Thanh Minh,
rất rõ ràng người trước mặt chính là Hạ
Tiểu Thư, nhưng anh ta nhớ rất rõ, có
một nam thần từng tỏ tình với cô, bị cô
thẳng tay ném ra ngoài, vậy mà giờ lại
chủ động hôn một người đàn ông. Những
chàng trai nhà họ Cố xung quanh, ánh mắt
nhìn tôi như thể muốn thiêu đốt, trong
đó có cả ngưỡng mộ lẫn đố kỵ. Họ không
hiểu người phụ nữ đẹp đến mức yêu nghiệt
này vì sao lại thuộc về một người đàn
ông trông bình thường như tôi. Phải đến
khi tôi và Hạ Thanh Minh tách ra, mọi
người mới hoàn hồn. Tiêu Vân Khởi gắt
gao nhìn tôi, ánh mắt càng lúc càng u
ám, trong lòng đầy uất ức. Hắn bỗng sải
bước lên phía trước, dừng lại ngay cạnh
tôi và Hạ Thanh Minh. Hắn nhìn chằm chằm
vào tôi, hỏi, "Anh là ai?" Tôi hơi
nghiêng đầu, khi ánh mắt rơi vào người
Tiêu Vân Khởi, ý cười trong mắt tôi lập
tức tan biến. Tôi không trả lời hắn mà
chỉ lặng lẽ quay sang Hạ Thanh Minh, lúc
này trong tôi đã sẵn sàng trong một cuộc
chạm chán rất rõ ràng. Đám chó liếm của
em đấy." Hạ Thanh Minh cảm nhận được sự
khó chịu của tôi, sắc mặt cô cũng lạnh
hẳn đi, lời nói thốt ra chẳng có chút nề
nang. "Chuyện ở đây không liên quan đến
anh, mời ra ngoài." Khi Tiêu Vân Khởi
hỏi tôi là ai, cô đã nhận ra hắn vốn
không biết tôi có mặt ở đây, vậy nên cô
cũng chẳng cần phải khách sáo với hắn
nữa. Đối mặt với giọng điệu lạnh băng
của Hạ Thanh Minh, Tiêu Vân Khởi cảm
thấy như tim bị xé toạc. Hắn nhìn cô
chăm chú, khẽ lắc đầu, không thể tin
nổi. "Hạ tiểu thư, sao có thể vì một tên
đàn ông như vậy mà từ bọt? Chắc chắn là
giả." Đột nhiên Tiêu Vân Khởi như nghĩ
đến điều gì đó, đôi mắt hắn khóa chặt
lấy tôi. Ngay sau đó hắn như vừa nhận ra
chân tướng, gương mặt lộ vẻ bừng tỉnh.
"Tiểu thư, chẳng lẽ cô sợ tôi dây dưa
không dứt nên mới cố tình tìm một người
diễn kịch để lừa tôi? Không cần phải
vậy. Tôi Tiêu Vân Khởi không phải loại
đàn ông bám da như đỉa, không cần hy
sinh lớn như vậy chỉ để từ chối tôi. Tôi
nghe hắn tự biên tự diễn, đánh giá hắn
từ trên xuống dưới một lượt, sau đó nhàn
nhạt nói, "Anh bạn, anh có phải tự ảo
tưởng hơi quá rồi không? Nếu là mấy loại
tôm tép khác đến kiếm chuyện, tôi còn
chẳng buồn ra mặt. Nhưng đánh mặt tình
địch thế này, tôi đích thân xử lý mới
thấy sảng khoái. Tiêu Vân Khởi cảm nhận
rõ sát ý trong ánh mắt tôi, gương mặt
thoáng hiện lên lửa giận. Loại người như
anh có tư cách gì mà nói tôi? Thấy hắn
sắp phát điên đến nơi, tôi bình thản
nhướng mày. Loại người như tôi làm sao?
Loại người như tôi có người yêu? Anh dù
có giỏi đến đâu nhưng người trong lòng
tôi vẫn chẳng thèm liếc anh một cái. Nói
rồi tôi quay sang Hạ Thanh Minh, nhẹ
nhàng hôn lên đôi môi đỏ của cô một cái,
hỏi khẽ, "Em yêu đúng không?" Hạ Thanh
Minh nhìn tôi, giọng tuy nhỏ nhưng mọi
người đều nghe thấy rõ ràng. "Đúng." Tôi
cười rạng rỡ. lại hôn thêm một cái nữa,
sau đó quay sang Tiêu Vân Khởi, giọng
điệu nhẹ nhàng như trò chuyện bạn bè.
"Bạn gái tôi không thích anh, sau này
tránh xa cô ấy ra." Nghe rõ chưa? Sự tức
giận trong người Tiêu Vân Khởi gần như
không thể kiềm chế, giọng hắn vốn lạnh
nhạt, giờ đây trở nên sắc như dao, chói
tai vô cùng. "Anh lấy tư cách gì nói tôi
như thế?" Lời vừa dứt, Tiêu Vân Khởi đột
nhiên giơ tay lên, muốn cho tôi một bài
học, nhưng tay hắn vừa giơ được nửa
chừng, cổ tay đã bị một bàn tay siết
chặt, tay ấy không dùng nhiều sức, nhưng
lại như gọng kìm thép khiến hắn không
thể động đậy chút nào. Tôi bình thản
khuyên nhủ, "Học sinh ngoan thì đừng nên
đánh nhau lung tung." Nhưng vừa nói
xong, chát một cái tát dáng thẳng lên
mặt Tiêu Vân Khởi, hắn trợn mắt nhìn
tôi, gương mặt vừa sửng sốt vừa giận dữ.
Hắn bị tát và người tát chính là kẻ vừa
dạy hắn không nên đánh nhau. Tôi nhìn
thấu suy nghĩ trong đầu hắn, cười nhạt
nói, "Cô không được đánh nhau lung tung,
không áp dụng với người như anh." Tiêu
Vân Khởi đã sắp nổ tung, nhưng câu nói
này như châm ngòi nổ cuối cùng, hắn gần
từng chữ, "Anh chán sống rồi." Lời vừa
dứt, khí thế trên người Tiêu Vân Khởi
bùng phát không kiêng nghề, một số người
xung quanh bật thốt kinh hãi, chiến giả
cấp cao. Trong nháy mắt, ánh mắt mọi
người nhìn hắn thay đổi hoàn toàn, không
ai ngờ một người mới chỉ ngoài 20 tuổi
đã đạt đến cấp chiến giả cao cấp. Dưới
ánh nhìn ngưỡng mộ và sợ hãi của đám
đông, Tiêu Vân Khởi gắt gao nhìn tôi,
ánh mắt tràn đầy sát ý. Tôi chỉ lặng im
đứng tại chỗ, không thèm lùi nửa bước,
vì tôi biết chuyện này mới chỉ là màn
khởi đầu. Hắn ra lệnh với giọng đầy băng
giá, tốt nhất là tự rút khỏi bên cạnh
tiểu thư, nếu không thì đừng trách tôi
ra tay không khách khí. Tôi khẽ nhíu
mày, không khách khí. Ngay sau đó một
tiếng bốp vang lên, đồng thời là giọng
nói lạnh lẽo của tôi vang lên. Anh chưa
đủ tư cách để tôi phải khách khí. Mọi
người nhìn thấy trên mặt Tiêu Vân Khởi
in hằn hai vết tát đối xứng, đồng loạt
hít vào một hơi lạnh. Hắn mới chỉ 20
tuổi, đã là chiến giả cấp cao, tương lai
chắc chắn là nhân vật lớn, nhưng giờ đây
lại bị tôi tát liền hai cái. Cảm giác
rát bỏng trên mặt khiến Tiêu Vân Khởi
dẫn đến bốc khói. Trong cơn tức giận,
hắn hoàn toàn bỏ qua một thực tế, là bản
thân còn chưa nhìn thấy tôi ra tay thế
nào. Hắn nghiến chặt nắm đấm, gầm lên,
"May muốn chết." Vừa dứt lời, hắn vung
quyền đấm thẳng vào mặt tôi. Nhưng khi
nắm đấm cách mặt tôi chưa đầy một tấc,
Hạ Thanh Minh từ tốn đưa tay ra. Rắc!
Tiếng xương gãy vang lên rõ ràng, Tiêu
Vân Khởi khẽ rên lên một tiếng đau đớn,
bị đánh lùi vài bước, hắn nhìn Hạ Thanh
Minh đầy kinh hãi. Cô ấy vì một gã đàn
ông mà đánh gãy tay hắn, tim hắn như bị
giao cứa từng nhát. So với đau thể xác,
nỗi đau trong tim còn sâu hơn gấp 10
lần. Cả đời hắn kiêu ngạo, nào ngờ lại
rung động vì một người đàn bà vô tình
đến vậy. Nhưng dù bị cô đối xử tuyệt
tình như thế, hắn vẫn không ngừng thích
cô. Người nhà họ Cố đều choáng váng, cổ
tay bị bẻ gãy thật rồi. Có một người đàn
ông quay sang nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy
ghen tỵ. Hạ Thanh Minh lại cứt tiếng,
giọng lạnh như băng, trong vòng ba giây
biến khỏi tầm mắt tôi, nếu không khỏi
cần rời đi luôn. Tiêu Vân Khởi siết chặt
răng, hắn biết mình không phải đối thủ
của Hạ Thanh Minh, lại càng rõ ràng cô
hoàn toàn không thích hắn. Hắn quay đầu
nhìn tôi, ánh mắt đầy uất nghẹn. Tôi cảm
nhận được ánh mắt ấy, nhíu mày, "Không
muốn đi cũng được thôi, tuy động vào anh
sẽ hơi phiền, nhưng nhà họ Tiêu vẫn chưa
làm gì được tôi. Câu nói của tôi khiến
Tiêu Vân khởi tức đến nỗi phun máu,
nhưng hắn vẫn phải nuốt cục tức đó vào.
Bởi vì nếu hắn cứng đầu động thủ, không
chỉ không đánh thắng tôi, còn bị Hạ
Thanh Binh đánh thêm trận nữa, quan
trọng nhất là cơ hội cuối cùng tiếp cận
cô cũng sẽ mất." Sau vài giây do dự, hắn
lườm tôi một cái rồi quay người rời đi
trong nhục nhã. Một tiếng sau, hội
trường nhà họ Cố đã ngồi đầy khách quý
khắp đế thành. Trước sự chứng kiến của
tất cả, lão gia nhà họ Cố công khai minh
oan cho mẹ tôi, phủ nhận chuyện ăn cắp
thành quả nghiên cứu 20 năm trước, đồng
thời xác nhận người phát minh thực sự là
mẹ tôi. Danh sách đen doanh nghiệp nước
Hạ cũng chính thức gỡ bỏ với mẹ. Trong
ánh mắt sững sờ của khách khứa, lão gia
nhà họ Cố bị người của Tưởng Tư Kỳ áp
giải vào thủy lao nhà họ Cố. Tiệc kết
thúc, Hạ Thanh Minh bị trợ lý gọi đi,
còn tôi đưa mẹ về biệt thự nghỉ ngơi.
Sau khi xác nhận em gái vẫn an toàn, tôi
cùng Tưởng Tư Kỳ và Cố Mộ Nhã rời về
quân đội Đế Thành. Cùng lúc đó, Phượng
Thần đang ở học viện Đế Thành nhận được
tin, lập tức quay đầu phóng về phía quân
đội. Còn tại một căn biệt thự dành cho
người nhà quân đội ở trung tâm Đế Thành,
một người đàn ông trặc ha ma, thân hình
hơi mập, đột nhiên bật dậy khỏi ghế. Cái
gì? Cố Mộ Nhã bị một tên đàn ông bắt đi
huấn luyện, muốn cô ấy 10 ngày sau huấn
luyện tân sinh học viện Đế Thành. Quản
gia Trương mở miệng khuyên can, "Thiếu
gia, nghe nói vị đại nhân đó là cấp cao
của quân đội, ngài nên cẩn trọng lời
nói." Lâm Vệ Thần hừ lạnh, "Một thằng
danh 19 tuổi, dù chức có cao đến đâu
cũng chẳng làm gì được tôi. Mộ Nhã là
thống lĩnh trung cấp một sao? Hắn lắm
thì chỉ là thống lĩnh năm sao cấp trung,
trong mắt cha tôi thống lĩnh cao cấp ba
sao, hắn chẳng là cái thá gì. Tên khốn
đó không phải đang để ý tới Mộ Nhã đấy
chứ? Chú Trương, đi tới thẳng nơi huấn
luyện đặc biệt, tôi muốn đích thân đá
cái thằng đó ra khỏi quân đội. Nửa tiếng
sau, tôi xuất hiện tại phân bộ quân đội
Đế Thành, không có một chiến sĩ nào ra
đón tiếp. Gương mặt Tưởng Tư Kỳ lập tức
trở nên khó coi, còn Cố Mộ Nhã thì lại
cười như đang xem trò vui. "Thông lĩnh
à, xem ra chiến sĩ chẳng nể mặt ngài
chút nào." Nghe vậy, tôi nhìn cô ta, bất
ngờ nở một nụ cười nhạt. Trong lòng Cố
Mộ Nhã chợt lạnh toát. Tôi không đáp,
quay đầu nhìn về phía khu nhà ở. Ngay
sau đó, một giọng nói mang theo uy
nghiêm vang lên từ miệng tôi. Trong vòng
10 giây, toàn bộ tập hợp trước mặt tôi.
Không tới thì cút khỏi quân đội nước Hạ.
Lời tôi vừa dứt, ánh mắt Tưởng Tư Kỳ
bỗng trở nên hừng hực. Thiếu gia của nhà
mình vẫn bá đạo như xưa, còn Cố Mộ Nhã
thì sững người. Ánh mắt nhìn tôi ánh lên
vẻ khinh miệt, lại là trò làm màu, 10
giây không xuất hiện thì đuổi khỏi quân
đội, tên này có tư cách đó sao? Vẻ mặt
cô ta lộ rõ sự châm biếm. Tôi liếc cô ta
một cái, không thèm nói thêm nửa lời.
Theo thời gian trôi đi, gương mặt tôi
dần trở nên lạnh lẽo. Tưởng Tư Kỳ cũng
thấy kỳ lạ, mấy chiến sĩ này trước đây
đều rất nghe lời, hôm nay bị làm sao
vậy? Do dự một lát, cô ấy lên tiếng,
"Thông lĩnh cố, để tôi đi gọi bọn họ
ra." Tôi liếc nhìn cô ta, không cần trực
tiếp xóa tên. Nói rồi tôi xoay người
định rời đi. Một chiến sĩ mà ngay cả
tinh thần chủ động huấn luyện cũng không
có, giữ lại chỉ tổ tốn cơm. Tưởng Tư Kỳ
vội vàng nói, "Thông lĩnh cố, bọn họ
trước kia từng ra chiến trường, bị
thương nặng mới rút về hậu phương, xin
ngài vì công lao của họ mà cho một cơ
hội." Cố Mộ Nhã cau mày, không hiểu vì
sao Tưởng Tư Kỳ cũng là thống lĩnh cao
cấp, chỉ kém tôi một sao lại hạ giọng
cầu xin như vậy. Tôi dừng bước, quay đầu
nhìn Tưởng Tư Kỳ một cái rồi hướng về
phía sau nhìn thấy chín chiến sĩ trẻ
bước ra từ khu nhà ở, vừa nhìn thấy
Tưởng Tư Kỳ, cả nhóm lập tức chạy vội
đến, chỉ vài giây sau đã xếp thành hàng
trước mặt cô ấy. Thông lĩnh tưởng chín
người có mặt, đứng thẳng người đồng loạt
chào theo quân lễ. Tưởng Tư Kỳ nhìn cả
nhóm, giọng lạnh tanh, "Tôi chẳng đã
thông báo là huấn luyện viên đặc biệt
sắp tới rồi sao?" Chín người lập tức
cứng đờ. Họ biết huấn luyện viên đặc
biệt sẽ tới, nhưng theo lệ cũ, phải đợi
huấn luyện viên tới từng phòng gọi họ
dậy. Nếu không nhờ nghe được tiếng quát
tập hợp, cũng chẳng ai chủ động ra
ngoài. Tưởng Tư Kỳ thấy cả đám im lặng,
lạnh lùng quát trả lời. Nhóm chiến sĩ
run lên trong lòng. Dưới ánh mắt của
Tưởng Tư Kỳ, một người lấy hết can đảm
bước lên báo cáo thống lĩnh tưởng là lỗi
của chúng tôi. Xin được gửi lời xin lỗi
tại đây. Tưởng Tư Kỳ nghe vậy, nét mặt
dịu đi đôi chút, nhưng miệng vẫn lạnh
lùng nói, "Các cậu cần xin lỗi, không
phải tôi, là huấn luyện viên đặc biệt
của các cậu thống lĩnh cố." Cả nhóm nghe
vậy, lúc này mới quay sang nhìn tôi.
Trong mắt họ hiện lên sự nghi ngờ. Chàng
trai trẻ này mà là huấn luyện viên đặc
biệt, Tưởng Tư Kỳ thấy bọn họ còn do dự,
quát lớn, "Không nghe thấy hả?" Chín
người lập tức thẳng lưng hơn hẳn, dù
trong lòng có không tình nguyện. Dưới uy
thế của Tưởng Thống Lĩnh, bọn họ đồng
thanh hô, "Thống lĩnh cố, xin lỗi, ánh
mắt tôi lạnh lùng quét qua cả đám. Các
cậu nên cảm ơn thống lĩnh tưởng, nếu
không tên của các cậu đã không còn trong
danh sách quân đội từ lâu rồi." "Ý gì
đây?" Trong đầu họ lập tức hiện lại lời
cảnh báo của tôi ban nãy. Trong 10 giây
không tập hợp thì cút khỏi quân đội, lập
tức ánh mắt chín người nhìn tôi như đang
nhìn. Một thằng điên, họ là công thần
của nước Hạ, là những người từng bị
thương trên chiến trường, suýt nữa hy
sinh vì đất nước. Còn tôi, một thằng
nhóc còn chưa mọc đủ râu, dám một câu
đuổi họ khỏi quân đội, quá ngông cuồng,
không coi ai ra gì. Một thằng oát mới
vào, dù là thống lĩnh, cùng lắm cũng chỉ
là thống lĩnh cấp thấp một sao, trong
khi họ ít nhất cũng là ba sao trở lên.
Tôi quét mắt nhìn chính người, hơi nhớn
mày, nhếch môi cười nhạt. Sao không phục
à? Một chiến sĩ ra ngăm bước ra khỏi
hàng, ngẩng cao đầu, mắt nhìn thẳng,
"Báo cáo huấn luyện viên, chúng tôi phục
vì ngài là người tới huấn luyện chúng
tôi, mà huấn luyện viên thì chúng tôi
buộc phải phục." Lời nói đầy ẩn ý khiêu
khích. Tưởng Tư Kỳ nghe mà mặt tái lại,
nhưng tôi lại cười. Lâu lắm rồi mới có
chiến sĩ nào dám nói với tôi kiểu đó.
Tôi nhìn chín người, khóe môi nhếch lên.
Nụ cười ấy khiến người khác cảm thấy như
đang đối mặt với Tử Thần đội lốt thánh
nhân. Tôi nhìn sang Tưởng Tư Kỳ, thống
lĩnh tưởng mấy vị công thần của nước Hạ
này giao cho tôi, cô cứ lo việc của
mình. Tưởng Tư Kỳ nhìn họ một cái đầy lo
lắng, gật đầu cung kính với tôi rồi rời
đi. Vừa đi khỏi, cả đám chiến sĩ liền
thả lòng, coi như chẳng có ai ở đây.
Người nọ nói, "Hú hồn hú vía." May mà
không chọc giận thống lĩnh tưởng, không
thì to chuyện rồi. Một người khác tặc
lưỡi, đội trưởng vẫn là khôn nhất, biết
lúc nào cần xin lỗi, còn nhẫn được nhục
như vậy. Không hổ là đội trưởng. Cố Mộ
Nhã đứng nhìn, ánh mắt tràn đầy khoái
trí, còn tôi đứng một bên, mặt không
biến sắc, mặc kệ bọn họ lải nhải. Một
lúc sau, khi bọn họ im lại, tôi lạnh
nhạt lên tiếng. Nói xong chưa? Chiến sĩ
Gia Ngăm kia lại cười khẩy, khác hẳn sự
cung kính khi nãy. Lúc này hắn ngả ngớn
nhìn tôi. Được rồi, nhóc đọc thuộc lại
nội quy huấn luyện quân sự đi. Đọc xong
thì biến, nhưng hắn chưa kịp dứt lời,
một bóng người vụt qua trước mặt hắn.
Ngay sau đó, tôi đã bóp chặt cổ hắn.
Trong chớp mắt, hắn cảm nhận được sự ngồ
ngạc kinh hoàng, hô hấp bị chặn đứng.
Những người còn lại chưa kịp hiểu gì thì
đã thấy mắt hắn trợn ngược, gần như mất
ý thức. Nụ cười mỉa mai trên mặt Cố Mộ
Nhã cứng lại, thay vào đó là vẻ mặt
không thể tin nổi. Làm sao có người có
tốc độ nhanh đến mức như vậy? Một chiến
giả đỉnh phong mà còn không kịp nhìn
thấy tên này là người à? Một chiến sĩ
cuối cùng bừng tỉnh lại, thấy đồng đội
đang bên bờ tử vong, trong cơn hoảng
loạn không suy nghĩ, lập tức quát lớn,
"Dừng tay!" Tôi nghiêng đầu nhìn hắn,
ánh mắt điềm đạm nhưng lạnh thấu xương.
Chiến sĩ đó lùi lại theo bản năng. Tiếp
theo đó, tôi ném kẻ bị bóp cổ như ném
rác, bay xa mấy mét. Sau đó, tôi bước
từng bước tới gần người vừa hét lên, mấy
chiến sĩ còn lại như thấy thần chết đang
tiến lại, trong hoảng sợ, người nọ lùi
lại liên tục, chân mềm nhũn, ngồi phịch
xuống đất. Tôi càng đến gần, hắn càng
run cầm cập, ánh mắt lạnh băng và sác
khí trên người tôi khiến bọn họ giợn tóc
gáy. Trong khoảnh khắc ấy, tất cả đều
thấy hoang mang. Một huấn luyện viên chỉ
cần đến dạy quy chế thôi mà, sao lại cử
đến một nhân vật như quỷ sát? Không phải
huấn luyện mà là muốn chơi mạng tụi tôi
sao? Khi cả bọn còn đang hoài nghi cuộc
đời, gã chiến sĩ cao to dưới đất đã sợ
đến mức đái ra quần, đừng tới đây, tôi
xin anh, đừng lại gần nữa. Tôi tôi dừng
bước, nhớng mày nhìn hắn. "Cậu đang ra
lệnh cho tôi đấy hả?" Chiến sĩ Cao Kiều
lập tức nín thở, "Không, tuyệt đối không
có." Tôi nhìn dáng vẻ nhát gan của hắn,
gật đầu hài lòng, sau đó giọng nói dứt
khoát vang lên, "Từ hôm nay trở đi,
trong 10 ngày tới, những gì tôi nói tôi
làm. Tôi không muốn bất cứ ai phản bác
nửa lời." "Hiểu chưa?" Chiến sĩ Cao Kiều
lập tức gật đầu như gà mổ thóc. Rõ. Tôi
nhàn nhạt liếc hắn một cái rồi quay sang
nhìn đám người còn lại. "Còn các người
cảm nhận ánh mắt sắc lạnh của tôi, cả
bọn bừng tỉnh." Đồng Thanh đáp rõ. Ánh
mắt tôi đảo qua một vòng, cuối cùng dừng
lại ở Cố Mộ Nhã. Còn cô, Cố Mộ Nhã giờ
nào còn dám cãi nửa câu, lập tức nói,
"Tất cả nghe theo anh." Tôi gật đầu rồi
chỉ tay về phía chiến sĩ nhỏ con nhất
nhóm, "Nãy giờ cậu lắm mổn nhất." 12 câu
chạy quanh sân huấn luyện 120 vòng, chạy
xong mới được nghỉ. Lời tôi vừa dứt, một
loạt tiếng hít khí vang lên. 120 vòng
chạy xong người chắc tàn luôn. Tôi nhìn
chằm chằm chiến sĩ nhỏ con kia. Có ý
kiến không? Hắn suýt nữa buột miệng có.
Nhưng khi ánh mắt tôi lướt tới, lập tức
nuốt lời, gật đầu, "Không có vấn đề gì.
Tôi tiếp tục chỉ từng người một, cậu 110
vòng, cậu 100 vòng." Khi chỉ đến người
cuối cùng, một chiến sĩ có gương mặt thư
sinh ngơ ngác hỏi. "Huấn luyện viên, em
không nói gì xúc phạm mà." Nãy giờ hắn
còn mừng vì mình im miệng, ai ngờ vẫn
không thoát được. Tôi hờ hững đáp, "60
vòng, chiến sĩ đó đưa người." "Không
phải, 70 vòng." Hắn lập tức im bặt. Nhìn
thấy thẳm cảnh của đồng đội, cả nhóm rốt
cuộc hiểu rõ ý nghĩa câu nói. "Tôi nói
gì? Chính là luật." Trong lòng từng
người đều tự nhắc, sau này có chết cũng
không bật lại. Cố Mộ Nhã thấy tình hình
như vậy, đang thầm mừng vì mình chưa bị
lôi đầu. Nhưng chưa kịp mừng được mấy
giây, tôi liếc nhìn cậu ta, cô hai trăm
vòng, câu nói như sấm sét đánh thẳng vào
đầu Cố Mộ Nhã, đưa người tại chỗ, nhưng
với ví dụ sinh động là chiến sĩ, cô ta
chẳng dám mở miệng hỏi tại sao, lại càng
không dám mặc cả. Cố Mộ Nhã chưa từng
nhục nhã đến thế, trong lòng chỉ cầu
mong bạn trai mau tới cứu. Đúng lúc đó,
một thân hình hơi mập bước qua cổng sân
huấn luyện, chính là bạn trai cô ta Lâm
Vệ Thần. Nhìn thấy tôi đang đứng đối
diện cố Mộ Nhã, Lâm Vệ Thần lửa giận bốc
lên đầu, hắn chửi thẳng, "Mẹ nó, dám
cướp bạn gái ông, mày chán sống rồi à?"
Tiếng chửi vừa dứt, tất cả chiến sĩ đều
quay lại nhìn, sau đó cả đám chín người
trợn tròn mắt. Cố Mộ Nhã thấy bạn trai
đến, trong lòng vui sướng tột độ. Không
ngờ anh ấy đến nhanh thế, giờ có người
chống lưng rồi. Cô ta vênh mặt, ánh mắt
tràn đầy trào phúng nhìn về phía tôi.
Bạn trai tôi là con trai của Lâm Thống
Lĩnh, một nhân vật có khả năng lên làm
đại thống lĩnh trong 10 năm tới. Tên
nhóc kia may tiêu rồi. Trong khi Cố Mộ
Nhã đang tự sướng trong đầu, Lâm Vệ Thần
mang theo quản gia và vệ sĩ nhà họ Lâm
tiến tới. Tôi nhìn đoàn người nhanh
chóng áp sát, trên mặt vẫn không biểu
cảm gì, không hề giận, cũng chẳng hề sợ.
Đến khi Lâm Vệ Thần sắp bước đến sát bên
tôi, tôi mới khẽ nhếch môi, bình thản
hỏi, "Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?" Lâm Vệ
Thần hất cằm, cười khẩy, "Con rủa kia,
dựa vào mày mà cũng muốn cướp bạn gái
tao à? Tao gọi vậy có vấn đề gì à?" Chín
chiến sĩ phía sau nghe xong, ánh mắt
nhìn Lâm Vệ Thần đầy thán phục. Thực ra
họ cũng muốn mắng như vậy, chỉ là không
dám mà thôi. Trong lòng bọn họ thầm
khen, "Đúng là đàn ông đích thực." Cố Mộ
Nhã đứng cạnh cũng tỏ vẻ tự hào. "Tôi
nghe câu đó xong, sắc mặt vẫn không hề
thay đổi, chỉ khẽ gật đầu, sau đó bước
chậm rãi về phía hắn. Lâm Vệ Thần thấy
tôi bước tới cười khinh. Sao muốn xin
lỗi à? Quỳ xuống trước mặt tao dập đầu
ba cái. Tao sẽ tha cho mày tội quyến rũ
bạn gái con trai thống lĩnh ba sao của
quân đội, không thì đừng hòng tồn tại
nổi trong quân đội nữa. Chín chiến sĩ
nghe xong thì đồng loạt hít mạnh một
hơi, không ngờ tên này lại là con trai
của thống lĩnh ba sao cấp cao. Lập tức
ánh mắt nhìn tôi cũng trở nên ái ngại
trong mắt họ, cho dù tôi có chút bản
lĩnh nhưng còn trẻ tuổi lại chỉ được
phân làm huấn luyện viên cho họ. Cùng
lắm cũng chỉ là thống lĩnh cấp chung,
thậm chí có khi chỉ là cấp thấp. với cấp
bậc như vậy, so với con trai thống lĩnh
ba sao chẳng là gì cả. Cố Mộ Nhã liếc
nhìn sắc mặt mọi người, trong lòng cười
lạnh, sắp có trò hay xem rồi. Trước bao
ánh mắt chờ mong, tôi gật đầu với Lâm Vệ
Thần, nhẹ nhàng buông một chữ được. Chín
chiến sĩ và Cố Mộ Nhã nghe thấy, ai nấy
đều bình thản, không ai nghĩ tôi dám
manh động với một kẻ như Lâm Vệ Thần.
Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, mắt ai
nấy trợn tròn như thấy quỷ. Tôi được ngồ
tung chân, đá thẳng vào đồ gối Lâm Vệ
Thần. A! Tiếng hét đau đớn vang lên, hắn
khỵu xuống, phịch quỳ rạp ngay trước mặt
tôi. Cả sân luyện hóa đá, tôi hờ hững
lên tiếng, "Ba cái dập đi." Lâm Vệ Thần
ngẩng đầu nhìn, "Tôi không thể tin nổi."
"Mày điên rồi, tao là con của thống lĩnh
quân đội ba sao đấy. Tôi vẫn bình thản
như cũ, chính mày nói ba cái, tự làm hay
để tôi giúp?" Lời tôi vừa dứt, không
gian im phang phắc như tờ. "Ai nấy đều
nghĩ tôi đã mất trí." Lâm Vệ Thần nhìn
tôi, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác
sợ hãi kỳ lạ. Ngay sau đó, hắn quay đầu
quát lớn về phía quản gia và vệ sĩ còn
đang đờ đẫn. Bọn mày là người chết à?
Xông lên giết thằng khốn này cho tao. Vệ
sĩ nhà họ Lâm ánh mắt trầm xuống, đồng
loạt lao thẳng về phía tôi, nhưng chỉ
thấy một bóng mở lướt qua, ngay sau đó
toàn bộ ngã rạp xuống đất. Chín chiến sĩ
mừng thầm trong bụng, cũng may ban nãy
không dám chống lại tôi, nếu không giờ
nằm trên đất kia chính là họ. Ánh mắt Cố
Mộ Nhã nhìn tôi cũng thay đổi hoàn toàn,
sức mạnh của hắn vượt xa giới hạn nhận
thức. Quản gia nhà họ Lâm lập tức hoàn
hồn, lùi mấy bước, rút điện thoại liên
lạc, gửi tin khẩn cho cha Lâm Vệ Thần.
Lâm thống lĩnh, tôi liếc gã quản gia một
cái rồi quay lại nhìn Lâm Vệ Thần. tự
dập đầu hay để tôi giúp?" Lâm Vệ Thần
nhìn tôi, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi
lạnh chảy ròng ròng, không ai lên tiếng,
ánh mắt cả sân đều dán vào hắn, cảm giác
nhục nhã đè nặng ngực hắn như đá tảng,
nhưng sợ hãi mới là thứ giết chết tự tôn
của hắn. Cả đời hắn chưa từng bị ai sỉ
nhục đến thế, nhưng lúc này trước ánh
mắt lạnh như băng ấy, hắn lại không dám
nhúc nhích. Câu hỏi của tôi vẫn vang
vọng bên tai hắn, "Tự dập đầu, hay để
tôi giúp." Cảm nhận được ánh mắt lạnh
băng của tôi, Lâm Vệ Thần vô thức quay
đầu tìm kiếm xung quanh, thấy Cố Mộ Nhã
vẫn đứng đơ một chỗ, mắt hắn sáng rực
như vớ được cọng rơm cứu mạng. Hắn gào
lên, "Mộ Nhã, cứu anh." Cố Mộ Nhã nghe
thấy, cả người lập tức cứng đời như khúc
gỗ. Lúc này đây, cô ta chỉ muốn chạy tới
bịt miệng Lâm Vệ Thần lại cứu kiểu gì?
Đám vệ sĩ nhà họ Lâm còn không đỡ nổi
một đòn, cô ta xông lên chỉ tổ chết sớm
hơn. Lâm Vệ Thần nhìn thấy phản ứng của
cô ta, trong lòng hoàn toàn tuyệt vọng.
Tôi thấy vậy thì nhàn nhạt cười, "Hay là
cô tới giúp cậu ta đi." Câu nói vừa rơi
xuống, cả hai người đều sững lại. Một
giây sau, cả hai cùng bừng tỉnh. "Tôi
bảo giúp, không phải giúp đánh tôi mà là
giúp dập đầu thay." Lâm Vệ Thần siết
chặt nắm đấm. "Cha tao là thống lĩnh
quân đội ba sao? Mày chán sống rồi hả?"
Tôi chẳng buồn liếc hắn, chỉ lạnh giọng
bảo Cố Mộ Nhã, "Qua đây." Nghe thấy
giọng điệu không thể chống lại đó, Cố Mộ
Nhã gần như muốn bật khóc. Trước đây cô
ta còn nghĩ chỉ cần cha Lâm Vệ Thần đến,
tên này Tiêu Trác. Nhưng giờ nhìn vào
đôi mắt lạnh lùng của tôi, cô ta thật sự
bắt đầu sợ rồi. Giọng run rẩy chẳng nói
được câu gì. Tôi lạnh giọng, tôi không
nói lần thứ hai. Cơ thể Cố Mộ Nhã run
lên. Cô ta nhìn tôi, lại nhìn sang Lâm
Vệ Thần, trong lòng đầy rằng xé. Nếu hôm
nay nghe lời tôi, nghĩa là cô ta sẽ từ
bỏ Lâm Vệ Thần, từ bỏ vị trí con dâu
tương lai của thống lĩnh ba sao. Cô ta
sẽ không còn được ưu ái trong quân đội.
Nhưng nghĩ lại, thái độ cung kính của
Tưởng Tư Kỳ với tôi, sức mạnh tôi dùng
để hạ vệ sĩ nhà họ Lâm trong tích tắc,
cô ta đột nhiên nhận ra một điều, có lẽ
tôi không phải nhờ quan hệ mới có được
vị trí thống lĩnh cấp cao mà là thật sự
tự mình giành lấy. Một người mới 19 tuổi
tự mình trở thành thống lĩnh hai sao trở
lên, tương lai của tôi thậm chí còn sáng
hơn cả cha Lâm Vệ Thần. Nghĩ đến đó, Cố
Mộ Nhã hít vào một hơi lạnh. Tôi thấy cô
ta vẫn đứng yên không nhúc nhích, mắt
khẽ nheo lại, sau đó giọng đếm ngược
lạnh lùng vang lên. Ba Hải còn chưa kịp
tới một, Cố Mộ Nhã nhắm chặt mắt lại,
tôi, tôi giúp. Dưới ánh mắt không thể
tin nổi của Lâm Vệ Thần, cô ta lê từng
bước nặng nề tới trước mặt tôi, nhìn Lâm
Vệ Thần với ánh mắt phức tạp. "Vệ Thần,
xin lỗi." Lâm Vệ Thần sững sờ. "Mộ Nhã,
em nói yêu anh mà, em không thể làm thế
với anh được." Nhưng chưa kịp dứt lời,
Cố Mộ Nhã đã lên tiếng, giọng đầy quyết
tuyệt xin lỗi. Rồi bước tới sau lưng
hắn, một tay đè vai, một tay ấn đầu hắn.
Bốp! Chán hắn bị ấn mạnh xuống đất, cái
cúi đầu tiên hoàn tất." Lâm Vệ Thần vội
vã gượng dậy, vừa đau vừa nhục trừng mắt
nhìn tôi, ánh mắt đầy sát khí. "Tao thề,
đợi cha tao đến, tao sẽ khiến mày chết
không toàn thây." Nhưng ngay lúc đó, một
giọng nói băng lãnh uy nghiêm vang lên
từ xa. "Ngươi vừa nói ai sẽ không còn
sống?" Âm thanh vang vọng khiến tất cả
mọi người chấn động, như một luồng áp
lực khủng khiếp bao phủ cả sân. Mọi
người lập tức quay đầu nhìn về hướng âm
thanh. Một bóng người mặc quân phục bước
tới, chính là đại thống lĩnh của quân
đội Phượng Thần. Và kẻ mà ông ấy vừa
chất vấn chính là Lâm Vệ Thần. Tất cả
đều đồng loạt nhìn về phía phát ra giọng
nói. Khi nhìn thấy Phượng Thần, Cố Mộ
Nhã, Lâm Vệ Thần và chín chiến sĩ đều
khựng lại. Phượng Thần người đại diện
tối cao của toàn bộ quân đội, gần như
toàn bộ nước hạ đều biết đến ông. Cố Mộ
Nhã và chín chiến sĩ kịp phản ứng, lập
tức giơ tay chào. Đồng Thanh kính cẩn
hô, "Đại thống lĩnh, ánh mắt họ nhìn
Phượng Thần đầy nghi hoặc, tại sao nhân
vật tầm cỡ như ông ấy lại xuất hiện ở
đây với thân phận của họ, đáng ra không
có tư cách gặp Phượng Thần. Nhưng bây
giờ ông lại đứng ngay trước mắt họ. Ông
ấy đến đây vì ai?" Nghĩ đến câu hỏi vừa
rồi của Phượng Thần, ngươi nói ai sẽ
chết? Cả nhóm liền đoán được đôi chút.
Rõ ràng không phải đến vì Lâm Vệ Thần,
họ lập tức đồng loạt nhìn về phía tôi.
Không lẽ Đại Thống Lĩnh đích thân tới
tìm cậu ta? Chỉ nghĩ vậy thôi, m người
đã thấy nghẹt thở, được đại thống lĩnh
đặc biệt đến gặp là vinh quang cỡ nào
chứ? Nhưng khác với sự kính nể kia, Lâm
Vệ Thần lại vui mừng khôn xiết. cảm nhận
ánh mắt của Phượng Thần nhìn về phía
mình, hắn lập tức hô lớn, "Đại thống
lĩnh, cha tôi là thống lĩnh quân đội ba
sao Lâm Xuyên, ngài cứu tôi với." Phượng
Thần nghe xong, trên mặt thoáng lộ vẻ
thì ra là vậy. Con trai của Lâm Xuyên.
Lâm Vệ Thần lập tức gật đầu như gà mổ
thóc. Đúng vậy ạ, hắn không tôn trọng
người nhà của cấp trên. Theo quy định
quân đội, hắn phải bị xử phạt thích
đáng. Cố Mộ Nhã và chín chiến sĩ khựng
lại. Quân đội quả thực có một điều luật
thế này. Chiến sĩ cấp dưới nếu xúc phạm
người nhà cấp trên sẽ bị ít nhất 100 roi
quân. Nếu nghiêm trọng hơn, có thể bị
giam vào ngục nước một năm để kiểm điểm.
Nghĩ tới đây, ánh mắt mọi người nhìn tôi
trở nên phức tạp. Luật của quân đội luôn
là tối thượng, cho dù là đại thống lĩnh
Phượng Thần cũng phải làm đúng theo quy
định. Tôi vừa ép Lâm Vệ Thần dập đầu,
điều này hoàn toàn cấu thành xúc phạm.
Theo luật, tôi ít nhất sẽ bị ăn 100
giòi. Nghĩ tới đây, trong mắt mọi người
lấp lánh chút, mong chờ. Nhưng không ai
ngờ, Phượng Thần Chỉ khẽ cười lạnh, ai
nói cậu ta là cấp dưới? Lời vừa dứt,
chín chiến sĩ hoàn toàn đơ người, không
phải cấp dưới, nghĩa là đồng cấp. Không
chỉ có họ, ngay cả Cố Mộ Nhã cũng đần
mặt ra. Dù trước đó có mơ hồ đoán được
tôi có thể là thống lĩnh ba sao, nhưng
lúc này nghe chính miệng đại thống lĩnh
xác nhận, cô ta vẫn thấy khó tin nổi.
Toàn bộ quân đội nước Hạ có hàng trăm
thống lĩnh hai sao, nhưng thống lĩnh ba
sao trở lên, chỉ có chưa đến 10 người,
chiếm chưa tới 1/3 triệu quân số. Mà giờ
đây Phượng Thần lại nói, "Tôi là một
trong số đó." Lâm Vệ Thần như bị xét
đánh giữa trời quang, người trẻ nhất
trong quân đội hiện tại là Tưởng Tư Kỳ,
cũng chỉ mới một sao. Tên này mới 19
tuổi mà đã. Hắn cố gắng gào lên, "Đại
thống lĩnh, ngài đừng đủ nữa, hắn còn
nhỏ hơn tôi, dù có chui ra từ bụng mẹ
trong quân phục thì cũng không thể leo
lên thống lĩnh ba sao được." Gương mặt
Phượng Thần lạnh lại, Lâm Vệ Thần đột
nhiên cảm nhận được một luồng áp lực
khủng khiếp ép thẳng lên đầu mình. "Cậu
nghĩ tôi đang đùa với cậu à? Một thằng
nhóc như cậu mà dám nghi ngờ ta?" Lâm Vệ
Thần đứng chết chân, tim đập thình thịch
như trống trận, mất mấy nhịp hô hấp, hắn
mới thốt lên được một câu yếu ớt. "Vậy
hắn bao nhiêu tuổi?" Phượng Thần nhìn
hắn. Cậu không đủ tư cách biết điều đó,
nhưng điều tôi muốn biết là lúc nãy cậu
định giết ai? Hắn bỗng chợt nghĩ đến một
khả năng, nếu tôi thật sự là thống lĩnh
cấp cao ba sao, vậy việc hắn lớn tiếng
tuyên bố muốn giết tôi có bị coi là mưu
sát sĩ quan cấp cao của quân đội không?
Nếu thật sự bị phán định như vậy, đời
hắn coi như chấm hết." Nghĩ đến đây, Mô
Lâm Vệ Thần tái nhợt, hắn vội vàng lên
tiếng với Phượng Thần. "Tôi tôi chỉ nói
đùa thôi." Thế nhưng Phượng Thần vẫn
lạnh lùng nhìn hắn, gương mặt băng giá
không có chút hòa hoãn. Lời cậu đã nói
ra, không ai quan tâm đó là đùa hay
thật. Cậu đã là người trưởng thành. phải
tự chịu trách nhiệm với lời nói và hành
động của mình. Nói rồi ông quay đầu lại
nhìn hai chiến sĩ đi cùng mình áp giải
cậu ta đến nhà Giam Vân Thành chờ phán
quyết từ tòa án quân đội. Hai người gật
đầu xác nhận. Lâm Vệ Thần nhìn hai chiến
sĩ đang tiến lại gần, bản năng lùi về
phía sau, đồng thời siết chặt nắm tay,
ánh mắt đầy căm phẫn nhìn Phượng Thần.
"Đại thống lĩnh, ngài không thể đối xử
với tôi như vậy. Cha tôi đã chiến đấu vì
nước hạ hơn 20 năm, đồ biết bao máu trên
chiến trường mới được thăng lên cấp
cao." Nói rồi, hắn bất ngờ chỉ tay về
phía tôi. "Còn hắn, hắn đã làm được gì
cho nước hạ? Nếu ngài xử tôi như thế,
cha tôi nhất định sẽ lạnh lòng, quân đội
thậm chí sẽ vì vậy mà dậy sóng." Phượng
Thần chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày
mình bị một thằng nhóc chỉ tay vào mặt
quát mắng, sắc mặt ông ngày càng khó
coi, cuối cùng không giận mà cười. "Vậy
thì tôi muốn xem cậu có đủ bản lĩnh đó
không, xem Lâm Xuyên có dám gây sóng gió
thật không. Ban đầu ông chỉ định làm màu
để thể hiện thiện ý với tôi, làm tôi
thấy được thái độ của quân đội, sau này
có thể thả Lâm Vệ Thần ra, gọi là nể mặt
Lâm Xuyên. Nhưng giờ đây Lâm Vệ Thần lại
không biết điều, vậy thì chỉ còn cách xử
lý theo đúng quy định." Hai chiến sĩ
bước lên, nắm lấy vai Lâm Vệ Thần, nhưng
đúng lúc hắn sắp bị áp giải đi, một
người đàn ông trung niên sắc mặt cứng
rắn bước nhanh vào. Vừa nhìn thấy khung
cảnh trước mắt, ông lập tức sững lại.
Lâm Vệ Thần thấy ông ta thì hét lớn,
"Ba, cứu con với." Người vừa đến chính
là cha hắn Lâm Xuyên, thống lĩnh ba sao
của khu vực Đế Thành. Ông nhanh chóng
bước đến trước mặt con trai, cẩn thận
hỏi Phượng Thần, "Đại thống lĩnh, chuyện
này là sao vậy ạ?" Lúc này sắc mặt
Phượng Thần vẫn u ám. Ông nhìn Lâm
Xuyên, giọng nhạt như nước, con trai ông
Toan mưu sát một thống lĩnh cấp cao ba
sao của quân đội. "Tôi đang xử lý theo
quy định." Lâm thống lĩnh có ý kiến sao?
Lâm Xuyên khựng lại trong giây lát, sau
đó vội vàng xua tay, "Đại thống lĩnh,
con trai tôi tùy cản rỡ nhưng tuyệt đối
không dám phạm pháp, không thể nào có
chuyện mưu sát thống lĩnh cấp cao."
Giọng ông run lên, vừa là khiếp sợ vừa
là lo lắng thực